bien, ya que estamos aquí para aprender cómo configurar los enrutadores mikrotik
Voy a asumir que ya sabes lo que es un agujero, no voy a
entrar en eso voy a asumir que ya tienes uno configurado si tienes
no tengo idea de lo que es un agujero, solo ten en cuenta que para hacer lo que estamos
a punto de hacer vas a necesitar tener uno, mientras que puede sonar como algo
ofensivo es en realidad una computadora de placa única o incluso una máquina virtual que
se ejecuta en su red las 24 horas del día, los 7 días de la semana, actúa como su servidor DNS para su red
filtra los anuncios a nivel de DNS, por lo que, dado que el anuncio nunca descarga su
Internet se vuelve perceptiblemente más rápido su uso de datos es
reducido una cantidad sorprendente y se ve una reducción notable en el número de
anuncios a los que está sujeto ahora, a veces puede tener un inconveniente
por ejemplo, si estás navegando por Amazon, a veces te presentarán un
sugerencia de producto relevante, pero al hacer clic en él, se bloqueará
porque es un anuncio, pero en general, es una solución fantástica que elimina los anuncios
en toda su red, no tiene que instalar software en su
dispositivos y no hay configuración en un dispositivo a nivel de dispositivo tan pronto como su
dispositivo está conectado a la red obtiene las capacidades de filtrado de su
piehole así que si no está familiarizado con piehole en este punto o de otra manera si
no tienes uno Hice un tutorial el año pasado que te guía a través de lo básico
configurado para aquellos de ustedes que están viendo en YouTube oa través de nuestro sitio web un
TV de categoría 5, simplemente puede hacer clic en ese icono para ver el tutorial; de lo contrario, diríjase
en nuestro sitio web de televisión de 5 puntos de categoría y haga una búsqueda rápida de
y está escrito como se ve en la pantalla.
buscar se llama anuncios de bloqueo y pornografía usando una sola computadora de placa
Oh, espera bien, ahora que aparentemente tienes tu agujero
todo configurado, veamos cómo configurar esto en nuestro enrutador mikrotik, así que en mi
red mi dispositivo piehole está en 10.00 a su servidor DNS obviamente tiene que tener un
dirección IP estática dentro de su red, así que esa es la dirección IP a la que voy a
enrutar mi tráfico de DNS a, por lo que quiero mostrarles un par de cosas aquí en la web
Figg, así que voy a hacer clic en la IP que ya está abierta y luego en DNS, así que cuando
entra ahí vas a ver los servidores dinámicos que mi red es
actualmente distribuyendo a todos mis dispositivos a través de DHCP, bueno, quiero cambiar eso
Quiero configurar estos para que sean mi agujero, pero se dan cuenta de que no puedo
cambiar los que no me permite hacer ningún cambio aquí, así que primero lo que tengo que hacer
hacer es hacer clic en el cliente DHCP, haga clic en su éter en mi caso, que es
recuerde de antes en nuestra serie mikrotik, la interfaz ether one es mi
conexión a Internet, por lo que esa es la conexión real al enrutador desde el enrutador
al módem para darme mi conectividad a Internet, así que haré clic en eso
y voy a desactivar el uso de DNS del mismo nivel, así que básicamente digo que no quiero
usar el DNS que me dio mi ISP y presionar OK ahora cuando voy a cuando voy a
DNS verá ahora que los servidores dinámicos se han ido, no hay nada allí y
presumiblemente a menos que esté almacenado en caché si intento ir a algún lugar, solo va a
tiempo de espera porque ahora mismo no tengo ningún servidor DNS, así que ahora necesito agregar mi
poseer diez lo que 10.0.0.0 hice eso es todo
hay que decirlo, pero lo voy a revertir para que tengamos
Pasé por ese proceso solo para mostrarte que voy a simplemente que voy a
revertir eso para que pueda mostrarte una demostración de lo que realmente somos
lo que estamos haciendo aquí lo que realmente estamos logrando, así que volvamos a encender
nuestro DNS puro tengo problemas con estos trackpads
Debería conseguir un ratón, así que veamos que volvemos a la dinámica, así que voy a
abre un sitio web y tendrás que hacerlo en Firefox o Chrome
no lo hagas en valiente porque, obviamente, valiente ya bloquea la publicidad
los anuncios no lo hacen en un navegador que tiene instalada una herramienta de bloqueo de anuncios
y trabajando activamente porque en realidad no le mostrará el éxito
de hacer lo que estamos a punto de hacer acelerando a través de nuestro agujero de tarta, así que lo que
lo que quiero hacer es ir a los anuncios de barra inclinada de dos puntos HTTP: bloqueador com y la razón por la que
quiere ir allí es porque es solo un sitio web de demostración con muchos anuncios, así que si
Si te desplazas un poco hacia abajo, comenzarás a ver publicidad aquí.
en este sitio web hay anuncios que aparecen en este sitio parece que Firefox es
en realidad ya está bloqueando algunos, así que voy a volver a bloquear la solicitud de origen
bloqueado el 7 o el 10% de esta página, ¿puedo desactivar eso?
es eso lo que está haciendo, sí, ahora vamos a ver anuncios, así que Firefox es
ahora incluye un bloqueador de anuncios que es genial, pero que entienda muy bien si Firefox
ya tiene un bloqueador de anuncios por qué tenemos que ir a todo este trabajo por qué necesitamos un
agujero circular recuerda cómo dije esto hace que el bloqueo de anuncios a nivel de DNS y
Insinué el hecho de que reducirá el consumo de ancho de banda.
vas a acelerar tu Internet y eso es porque con algo como un
complemento de bloqueo de anuncios o un navegador de bloqueo de anuncios tradicionalmente
lo que sucede es que todavía descarga el anuncio, solo lo oculta, lo bloquea pero
con el bloqueo del nivel de DNS, en realidad es la solicitud a los servidores de anuncios
que responden con una respuesta nula, por lo que en realidad está bloqueando la capacidad de
su computadora para llegar al servidor de anuncios no puede descargar nada que ellos
no pueden rastrearlo, no pueden rastrear esa solicitud, no importa allí,
se bloqueará en el nivel de DNS, por lo que hay mucho más, así que ahora que
Tengo esto que usted bloquea, inhabilite, puede ver que hay un anuncio de Google aquí, está bien
así que volvamos a mi micro tic aquí, vayamos de nuevo al cliente DHCP bajo IP y
Hay muchas formas de hacer esto, puede hacerlo red por red si
quieres, pero voy a hacer esto en toda mi red porque quiero cualquier
dispositivo que está en mi red para pasar por el piehole puedo apagar el uso
DNS puro y presiona ok ahora ve a DNS y agrega mi piehole 10 puntos
0.2 y todo esto es bastante instantáneo, sin embargo, hay un par de cosas que
nota, así que voy a borrar mi caché, esto es caché de limpieza de caché de DNS, así que ahora
todo lo que ya se haya accedido se elimina de la caché de DNS y, por lo tanto,
no va a ser, va a solicitar al juego y pasar por el
piehole, la otra cosa a tener en cuenta es que podrías si quisieras entrar en
Redes de servidores DHCP, así que en lugar de hacer esto en DNS, podría decir que está bien, mi LAN
o estas son mis redes Wi-Fi para invitados, podría simplemente agregar un servidor DNS específico
para aquellos para que pudiera hacer eso, ver cuán diversa puede ser la configuración con un
mikrotik, así que al hacerlo de esa manera, podrías tener múltiples agujeros de tarta con
Múltiples configuraciones diferentes que podría tener una mamá y un papá Wi-Fi que tenga eso
tiene acceso directo a través del DNS de Google o algo así si no lo hace
desea bloquear cosas, puede hacer que su Wi-Fi de invitado tenga un DNS más reforzado
filtro, por ejemplo, para que pueda hacerlo a nivel de red en mi caso, como digo que soy
no lo estoy haciendo en este nivel lo estoy haciendo en mi red completa, así que mi éter es
voy a pasar por 10.0.0.0 me encantan sus solicitudes de DNS, así que ahora si salto aquí y
simplemente actualice esta página tan simple como que el anuncio esté bloqueado.
Trató de cargarlo para ver cómo obtuvo un marcador de posición Intentó acceder al anuncio
pero estaba bloqueado a nivel de DNS, por lo que nunca llegó a mi navegador lo genial que es
que entonces con esta configuración otra cosa a tener en cuenta es que mientras tu
mikrotik servidor DHCP va a distribuir esta nueva configuración de DNS para 1000 - en
En mi caso, es posible que tenga una situación en la que alguien se haya acostumbrado
en su teléfono o tal vez estén ejecutando un navegador que
anula la configuración de DNS de su red que podría ser un problema porque esto
la configuración no se aplica, por lo que su dispositivo puede omitirla fácilmente, por lo que
por defecto su dispositivo mikrotik en este momento, como acabo de demostrar con esto
La configuración básica va a descargar esas configuraciones a través de DHCP y no
saber que la descarga es el término correcto, pero obtendrá la nueva IP y dns
configuración de su servidor DHCP en el Microtech, pero si su dispositivo tiene su propio
configuraciones personalizadas, lo evitará, así que si lo desea, y
forzarlo de modo que incluso si hubo una anulación en un dispositivo o si su navegador
estaba ignorando la configuración de DNS deseada en su red, así que querrá
Mire más en nuestra serie, ya que veremos cómo hacer lo que
llamado enmascaramiento de DNS y con el enmascaramiento de DNS vamos a tomar lo que
aprendido hoy en este tutorial y lo llevaremos al siguiente nivel que
es decir, está bien, mi mikrotik ahora básicamente encontrará cualquier tráfico dns que sea
pasando por mi red y se va a enmascarar para que tenga que ir
a través del orificio de entrada hay una incapacidad en su dispositivo para eludir
o anule eso incluso si establece su configuración de dns manualmente enmascarando
lo forzará a pasar en mi caso 10.0.0.0 en cinco puntos TV slash mikrotik
cubre una amplia gama de cómo configurar y utilizar su Microtech
dispositivo de enrutamiento, esto es lo que vamos a buscar más enmascarado en el
futuro, así que descarto esa palabra clave porque quiero que la vigile
si eso le interesa, quiere hacer cumplirlo, suba al límite de v dot TV slash
Mikrotik y busca ese dns disfrazado
[Música]