ສິດທັງຫມົດດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບວິທີຕັ້ງຄ່າ router mikrotik
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົມມຸດວ່າທ່ານຮູ້ຢູ່ແລ້ວວ່າສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນຂ້ອຍຈະສົມມຸດວ່າເຈົ້າໄດ້ຈັດຕັ້ງຊຸດ ໜຶ່ງ ຂຶ້ນມາແລ້ວຖ້າເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ມີຫຍັງ piehole ແມ່ນພຽງແຕ່ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈວ່າໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ກ່ຽວກັບການເຮັດທ່ານ ກຳ ລັງຈະຕ້ອງມີມັນໃນຂະນະທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ການກະທໍາຜິດຕົວຈິງມັນແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ກະດານດຽວຫລືແມ້ກະທັ້ງເຄື່ອງ virtual ທີ່
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ 24/7 ມັນເຮັດ ໜ້າ ທີ່ຄືກັບ DNS server ຂອງທ່ານ ສຳ ລັບເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ກັ່ນຕອງການໂຄສະນາອອກໃນລະດັບ DNS ດັ່ງນັ້ນເນື່ອງຈາກໂຄສະນາບໍ່ເຄີຍດາວໂຫລດຂອງທ່ານ
ອິນເຕີເນັດກາຍເປັນຄວາມຮັບຮູ້ທີ່ໄວຂື້ນໃນການ ນຳ ໃຊ້ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ຫຼຸດຜ່ອນຈໍານວນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈແລະທ່ານເຫັນການຫຼຸດລົງທີ່ຫນ້າສັງເກດໃນຈໍານວນ
ການໂຄສະນາທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຖືກລົງໃນປັດຈຸບັນມັນສາມາດມີຈຸດອ່ອນໃນບາງຄັ້ງຄາວ
ເຊັ່ນວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາ Amazon ບາງຄັ້ງພວກເຂົາຈະ ນຳ ສະ ເໜີ ທ່ານດ້ວຍ
ຄຳ ແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແຕ່ເມື່ອທ່ານກົດມັນມັນຈະຖືກບລັອກ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການໂຄສະນາແຕ່ວ່າທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນທາງອອກທີ່ດີທີ່ຕັດໂຄສະນາ
ລົງໃນເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງ software ຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນແລະບໍ່ມີການຕັ້ງຄ່າໃດໆໃນລະດັບໃດ ໜຶ່ງ ໃນລະດັບຂອງອຸປະກອນໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍທີ່ມັນສາມາດຮັບເອົາຄວາມສາມາດໃນການກັ່ນຕອງຂອງທ່ານ
piehole ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ piehole ໃນຈຸດນີ້ຫຼືຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ມີອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການສອນໃນປີກາຍນີ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮຽນຮູ້ພື້ນຖານ
ຕັ້ງຄ່າ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ໃນ YouTube ຫຼືຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ a
ໂທລະພາບປະເພດ 5 ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດກົດໄອຄອນນັ້ນເພື່ອເບິ່ງການສອນຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຫົວ
ກ່ຽວກັບປະເພດຂອງເວັບໄຊທ໌ 5 ໂທລະພາບ dot ຂອງພວກເຮົາແລະພຽງແຕ່ເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງໄວວາສໍາລັບຂຸມ pie
ແລະມັນສະກົດຄືກັນກັບທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ ໜ້າ ຈໍທີ່ມີ pie - ເຈາະວິດີໂອທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຢູ່
ການຊອກຫາແມ່ນເອີ້ນວ່າການໂຄສະນາ block ແລະ porn ໂດຍໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ກະດານດຽວ
ໂອ້ຍລໍຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ piehole ຂອງທ່ານ
ຕັ້ງຄ່າທັງ ໝົດ ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວິທີການຕັ້ງຄ່ານີ້ໃນ router mikrotik ຂອງພວກເຮົາ
ເຄືອຂ່າຍອຸປະກອນ piehole ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ທີ່ 10.00 ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ຂອງທ່ານແນ່ນອນຕ້ອງມີ
ທີ່ຢູ່ IP ທີ່ສະຖິດຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນແມ່ນທີ່ຢູ່ IP ທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການປ່ຽນເສັ້ນທາງການຈະລາຈອນ DNS ຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກສອງສາມຢ່າງທີ່ນີ້ຢູ່ໃນເວັບ
Figg ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະກົດທີ່ IP ເຊິ່ງເປີດຢູ່ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ DNS ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນັ້ນທ່ານຈະເຫັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແບບເຄື່ອນໄຫວທີ່ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ປະຈຸບັນ ກຳ ລັງເຊົາໃຊ້ອຸປະກອນທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍຜ່ານ DHCP ດີຂ້ອຍຕ້ອງການປ່ຽນແປງສິ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຕັ້ງຕົວຈິງໃຫ້ເປັນ piehole ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕົວຈິງ
ປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດການປ່ຽນແປງໃດໆຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ກົດແມ່ນໃຫ້ຄລິກໃສ່ລູກຄ້າ DHCP ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ether ຂອງທ່ານໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງແມ່ນທ່ານ
ຈື່ຈາກທີ່ຜ່ານມາໃນຊຸດ mikrotik ຂອງພວກເຮົາໃນການໂຕ້ຕອບ ether ຫນຶ່ງແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ຕົວຈິງກັບ router ຈາກ router
ກັບໂມເດັມເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍຈະກົດປຸ່ມນັ້ນ
ແລະຂ້ອຍຈະປິດການໃຊ້ DNS ມິດສະຫາຍດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຊ້ DNS ທີ່ໃຫ້ໂດຍ ISP ຂອງຂ້ອຍແລະກົດ OK ຕອນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍໄປທີ່ຂ້ອຍໄປ
DNS ທ່ານຈະເຫັນວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແບບເຄື່ອນໄຫວ ໝົດ ເວລາແລ້ວບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ
ສົມມຸດວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນຈະຖືກເກັບໄວ້ຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມໄປບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ມັນກໍ່ຈະໄປ
ໝົດ ເວລາເພາະວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ໃດໆຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເພີ່ມຂອງຂ້ອຍ
ເປັນເຈົ້າຂອງສິບສິ່ງທີ່ 10.0.0.0 ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງ
ມັນມີຢູ່ໃນລັກສະນະຂອງການປາກເວົ້າແຕ່ວ່າຂ້ອຍຈະກັບໄປແບບນັ້ນເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາ
ໄປໂດຍຜ່ານຂະບວນການດັ່ງກ່າວພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ປີ້ນກັບກັນເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນຕົວຈິງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງປະຕິບັດຢູ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດຢູ່ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຫັນກັບມາ
DNS ບໍລິສຸດຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍມີປັນຫາກັບ trackpads ເຫຼົ່ານີ້
ຂ້ອຍຄວນຈະເອົາເມົາບໍ່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງວ່າພວກເຮົາກັບມາເຄື່ອນໄຫວ ໃໝ່ ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ນຳ ເວັບໄຊທ໌້ແລະທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ພາຍໃນ Firefox ຫລື Chrome
ຢ່າເຮັດມັນດ້ວຍຄວາມກ້າຫານເພາະວ່າຄວາມກ້າຫານແນ່ນອນສະກັດກັ້ນການໂຄສະນາ
ໂຄສະນາບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນຢູ່ໃນ browser ທີ່ມີເຄື່ອງມືຕິດຕັ້ງໂຄສະນາ
ແລະເຮັດວຽກຢ່າງຈິງຈັງເພາະວ່າມັນຈະບໍ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຜົນ ສຳ ເລັດ
ການເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດໂດຍການແກ້ໄຂຜ່ານຂຸມຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເຮັດແມ່ນໄປທີ່ HTTP colon slash slash ads - blocker com ແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໄປທີ່ນັ້ນເພາະວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ເວບໄຊທ໌ສາທິດການໂຄສະນາຢ່າງຮຸນແຮງເທົ່ານັ້ນຖ້າວ່າ
ທ່ານເລື່ອນວິທີການເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະເລີ່ມເຫັນໂຄສະນາຢູ່ນີ້
ຢູ່ໃນເວບໄຊທ໌ນີ້ມີໂຄສະນາທີ່ມາໃນເວັບໄຊທ໌້ນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບ Firefox
ຕົວຈິງແລ້ວການສະກັດກັ້ນບາງຢ່າງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າຂັດຂວາງການຮ້ອງຂໍທີ່ມາ
ຖືກປິດໄວ້ 7 ຫລື 10% ຂອງ ໜ້າ ນີ້ຂ້ອຍສາມາດປິດສິ່ງນັ້ນໄດ້
ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ແລ້ວ, ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເຫັນໂຄສະນາຢູ່ທີ່ນັ້ນທີ່ທ່ານໄປເພື່ອ Firefox
ດຽວນີ້ລວມທັງ blocker ໂຄສະນາທີ່ໃຈເຢັນແຕ່ເຂົ້າໃຈດີຖ້າ Firefox
ມີຕົວສະກັດໂຄສະນາຢູ່ແລ້ວເປັນຫຍັງພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄປເຮັດວຽກທັງ ໝົດ ນີ້ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງການ
pie hole ຈື່ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າແນວນີ້ເຮັດແນວໃດການໂຄສະນາສະກັດກັ້ນໃນລະດັບ DNS ດັ່ງນັ້ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແນະ ນຳ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈະຫຼຸດຜ່ອນການໃຊ້ແບນວິດຂອງທ່ານ
ທ່ານ ກຳ ລັງເລັ່ງອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ປັblockingກອິນໂຄສະນາຫລືໂປແກມບລັອກໂຄສະນາແບບດັ້ງເດີມ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນມັນຍັງດາວໂຫລດໂຄສະນາທີ່ມັນພຽງແຕ່ເຊື່ອງມັນມັນຕັນມັນແຕ່
ກັບການບລັອກລະດັບ DNS ຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນການຮ້ອງຂໍໃຫ້ກັບເຊີບເວີໂຄສະນາ
ທີ່ຕອບສະຫນອງກັບການຕອບສະຫນອງ null ສະນັ້ນມັນຕົວຈິງແລ້ວມັນສະກັດຄວາມສາມາດສໍາລັບການ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄປເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໂຄສະນາຢູ່ທັງ ໝົດ ມັນບໍ່ສາມາດດາວໂຫລດຫຍັງກໍ່ໄດ້
ບໍ່ສາມາດຕິດຕາມທ່ານວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຕິດຕາມ ຄຳ ຂໍນັ້ນມັນບໍ່ ສຳ ຄັນ
ຈະຖືກບລັອກຢູ່ໃນລະດັບ DNS ດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງມີຫລາຍກວ່ານັ້ນອີກໃນຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ທີ່ທ່ານປິດການ ທຳ ງານທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ Google ມີໂຄສະນາຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ສະນັ້ນກັບໄປກວດເຊັກ micro ຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ໃຫ້ກັບໄປຫາລູກຄ້າ DHCP ພາຍໃຕ້ IP ແລະ
ມີຫລາຍວິທີໃນການເຮັດສິ່ງນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ໃນເຄືອຂ່າຍໂດຍເຄືອຂ່າຍເຄືອຂ່າຍຖ້າ
ເຈົ້າຕ້ອງການແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນີ້ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການຫຍັງ
ອຸປະກອນທີ່ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະຜ່ານ piehole ຂ້ອຍສາມາດປິດການໃຊ້ງານໄດ້
DNS ບໍລິສຸດແລະກົດ ok ໃນປັດຈຸບັນໄປທີ່ DNS ແລະເພີ່ມ piehole 10 dots ຂອງຂ້ອຍ
0.2 ແລະນີ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອນຂ້າງທັນທີທັນໃດກໍ່ຕາມມີສອງສາມຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ໝາຍ ເຫດສະນັ້ນຂ້ອຍຈະ ກຳ ຈັດ cache ຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນ cache cache flush cache ດຽວນີ້
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ໄດ້ເຂົ້າເຖິງແລ້ວກໍ່ຖືກໄຫລອອກຈາກບ່ອນເກັບມ້ຽນ DNS ແລະອື່ນໆ
ມັນບໍ່ໄດ້ໄປມັນແມ່ນມັນເປັນການຮ້ອງຂໍໃຫ້ເກມແລະໄປຜ່ານ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢາກເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ອື່ນທ່ານຄວນຈື່ໄວ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ເຄືອຂ່າຍເຊີຟເວີ DHCP ສະນັ້ນແທນທີ່ຈະເຮັດແບບນີ້ຢູ່ DNS ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າວ່າ LAN ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຫຼືສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ສະເພາະ
ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ນັ້ນເຫັນວ່າການຕັ້ງຄ່າທີ່ຫຼາກຫຼາຍສາມາດ ນຳ ໃຊ້ກັບ
mikrotik ສະນັ້ນໂດຍການເຮັດແບບນັ້ນທ່ານສາມາດມີຂຸມຂະ ໜົມ ຫຼາຍຢ່າງ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍທ່ານສາມາດມີແມ່ແລະພໍ່ Wi-Fi ທີ່ມີແບບນັ້ນ
ມີການເຂົ້າເຖິງໂດຍກົງຜ່ານ DNS ຂອງ Google ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຕ້ອງການປິດກັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ແຂກຂອງທ່ານມີ Wi-Fi ມີ DNS ທີ່ແຂງກວ່າ
ກັ່ນຕອງຕົວຢ່າງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໃນລະດັບເຄືອຂ່າຍໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນໃນລະດັບນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດມັນຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍເຕັມທີ່ດັ່ງນັ້ນອີເທີຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
gonna ຜ່ານ 10.0.0.0 ຮັກຄໍາຮ້ອງຂໍ DNS ຂອງມັນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍເຕັ້ນໄປຫາບ່ອນນີ້ແລະ
ພຽງແຕ່ໂຫຼດ ໜ້າ ນີ້ ໃໝ່ ງ່າຍໆເທົ່າກັບວ່າໂຄສະນາຖືກບລັອກເບິ່ງແລ້ວ
ມັນໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະໂຫລດມັນເບິ່ງວ່າມັນມີບ່ອນທີ່ມັນພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງໂຄສະນາ
ແຕ່ວ່າມັນຖືກບລັອກໃນລະດັບ DNS ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ເຄີຍເຮັດໃຫ້ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເຢັນດີປານໃດ
ວ່າດັ່ງນັ້ນກັບນີ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສິ່ງອື່ນທີ່ຈະຮັກສາຢູ່ໃນໃຈແມ່ນວ່າໃນຂະນະທີ່ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ mikrotik DHCP ກຳ ລັງຈະ ທຳ ງານການຕັ້ງຄ່າ DNS ແບບ ໃໝ່ ນີ້ ສຳ ລັບ 1000 ເຄື່ອງ
ກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານອາດຈະມີສະຖານະການທີ່ບາງຄົນໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຄຍຊີນ
ຕັ້ງຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼືບາງທີອາດມີມັນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງແລ່ນ browser ທີ່
overrides ການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍ DNS ຂອງທ່ານທີ່ອາດເປັນປັນຫາເພາະວ່ານີ້
ການຕັ້ງຄ່າບໍ່ບັງຄັບໃຊ້ສະນັ້ນການຕັ້ງຄ່ານີ້ສາມາດຂ້າມຜ່ານອຸປະກອນຂອງທ່ານໄດ້ງ່າຍ
ໂດຍໃນຕອນຕົ້ນອຸປະກອນ mikrotik ຂອງທ່ານດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງອອກກັບສິ່ງນີ້
ການຕັ້ງຄ່າຂັ້ນພື້ນຖານແມ່ນຈະດາວໂຫລດການຕັ້ງຄ່າເຫລົ່ານັ້ນຜ່ານ DHCP ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າການດາວໂຫລດແມ່ນໄລຍະທີ່ ເໝາະ ສົມແຕ່ວ່າມັນຈະໄດ້ຮັບ IP ແລະ dns ໃໝ່
ຕັ້ງຄ່າຈາກ server DHCP ຂອງທ່ານໃນ Microtech ແຕ່ຖ້າອຸປະກອນຂອງທ່ານມີຂອງມັນເອງ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ ກຳ ນົດເອງມັນຈະຫລີກເວັ້ນຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການປ່ຽນແທນແລະ
ບັງຄັບໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີການປະຕິເສດໃນອຸປະກອນຫຼືຖ້າຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ
ທ່ານບໍ່ສົນໃຈການຕັ້ງຄ່າ DNS ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ເບິ່ງຕື່ມອີກໃນຊຸດຂອງພວກເຮົາຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາວິທີທີ່ຈະເຮັດຫຍັງ
ເອີ້ນວ່າ DNS masquerading ແລະກັບ DNS masquerading ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເອົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປ
ຮຽນຮູ້ໃນມື້ນີ້ກ່ຽວກັບບົດແນະ ນຳ ນີ້ແລະພວກເຮົາຈະ ນຳ ເອົາມັນໄປສູ່ລະດັບຕໍ່ໄປ
ແມ່ນການເວົ້າວ່າບໍ່ດີ mikrotik ຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ ກຳ ລັງຈະຊອກຫາການຈະລາຈອນທີ່ບໍ່ເປັນທາງການ
ຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແລະມັນຈະເຮັດ ໜ້າ ທີ່ມັນເພື່ອໃຫ້ມັນຕ້ອງໄປ
ຜ່ານ piehole ມີຄວາມບໍ່ສາມາດໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານທີ່ຈະຫລີກລ້ຽງ
ຫຼື override ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າ dns ຂອງທ່ານດ້ວຍຕົນເອງ
ຈະບັງຄັບໃຫ້ມັນຜ່ານໄປໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ 10.0.0.0 ຢູ່ຫ້າ dot TV slash mikrotik
ກຳ ລັງກວມເອົາ gamut ທີ່ກ້ວາງຂວາງກ່ຽວກັບວິທີການຕັ້ງຄ່າແລະການຕັ້ງຄ່າແລະການ ນຳ ໃຊ້ Microtech ຂອງທ່ານ
ເສັ້ນທາງອຸປະກອນນີ້ແມ່ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ໃນເຄື່ອງປະດັບ
ໃນອະນາຄົດສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງລຸດ ຄຳ ທີ່ ສຳ ລັບເຈົ້າເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງ
ຖ້າວ່າທ່ານສົນໃຈທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະບັງຄັບໃຊ້ມັນໃຫ້ມີການຖີ້ມໂທລະພາບ TV
mikrotik ແລະຊອກຫາທີ່ dns masquerading
[ເພງ]
