mikrotik routers ကိုဘယ်လို configure လုပ်ရမယ်ဆိုတာလေ့လာဖို့ဒီမှာရှိနေပြီ
ငါမပေါက်သေးဘူးဆိုတာဘာလဲသိပြီလို့ငါထင်လိမ့်မယ်
သင်ရရှိလျှင် set up တစ်ခုပြီးသားရှိတယ်လို့ငါထင်လိမ့်မယ်
ငါတို့လိုတာကိုလုပ်ဖို့အတွက်တွင်းတုံးဆိုတာဘာလဲဆိုတာကိုသတိရပါ
ဘာလို့လဲဆိုတော့မင်းကတစ်ခုခုလိုလိုအသံမြည်နေချိန်မှာတစ်ခုရှိဖို့လိုတယ်
ထိုးစစ်ဟာအမှန်တကယ်တစ်ခုတည်းဘုတ်ကွန်ပြူတာတစ်ခုသို့မဟုတ် virtual machine တစ်ခုပင်ဖြစ်သည်
သင်၏ကွန်ယက်အတွက် ၂၄/၇ တွင်သင်၏ DNS server အနေနှင့်အလုပ်လုပ်သည်
DNS အဆင့်ရှိကြော်ငြာများကိုစစ်ထုတ်သည်။ သို့မှသာသင်၏ကြော်ငြာကသင့်အားဘယ်တော့မှ download လုပ်မည်မဟုတ်ပါ
အင်တာနက်သည်သင်၏ဒေတာအသုံးပြုမှုသည်သိသိသာသာပိုမိုမြန်ဆန်လာသည်
အံ့သြစရာကောင်းလောက်အောင်လျှော့ချလိုက်တဲ့ပမာဏဟာသိသိသာသာလျော့နည်းသွားတာကိုတွေ့ရပါတယ်
သင်ယခုသင်ကြားနေသည့်ကြော်ငြာများသည်တစ်ခါတစ်ရံတွင်အားနည်းချက်ရှိနိုင်သည်
ဥပမာ Amazon မှာကြည့်နေရင်သူတို့ကမင်းကိုပြပါလိမ့်မယ်
သက်ဆိုင်ရာကုန်ပစ္စည်းအကြံပြုချက်၊ သို့သော်သင်ကလစ်နှိပ်လိုက်ပါကပိတ်ဆို့သွားမည်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဒါကကြော်ငြာတစ်ခုဖြစ်ပေမယ့်ဒါတွေအားလုံးကကြော်ငြာတွေကိုလျှော့ချတဲ့စိတ်ကူးအဖြေတစ်ခုပါ
သင်၏ကွန်ယက်တစ်ခုလုံးတွင်ဆော့ဝဲလ်ထည့်သွင်းစရာမလိုပါ
သင်၏ Device များနှင့် Device သို့ Configuration မရှိပါကသင်၏ Device နှင့် Configuration မရှိပါ
သင့်စက်၏စစ်ထုတ်နိုင်မှုကိုရရှိသည်
သင်သည်ဤအမှတ်အသားတွင်ပေါက်ဖွားပေါက်ကွဲမှုနှင့်အကျွမ်းတဝင်မရှိလျှင်သို့မဟုတ်အခြားတစ်ခုဖြစ်ပါက
သင့်မှာအခြေခံအားဖြင့်သင်လမ်းလျှောက်သောငါပြီးခဲ့သည့်နှစ်ကငါသင်ခန်းစာလုပ်ခဲ့တယ်တ ဦး တည်းရှိသည်မဟုတ်
YouTube တွင်ကြည့်ရှုသူသို့မဟုတ်ကျွန်ုပ်တို့၏ဝက်ဘ်ဆိုက်မှတဆင့်ကြည့်ရှုသူများအတွက်ပြုလုပ်ပေးပါ
category-5 TV ကိုကြည့်ရင်ဒီ icon ကိုနှိပ်လိုက်ရုံပါပဲ
ကျွန်ုပ်တို့၏ ၀ က်ဘ်ဆိုက်အမျိုးအစား ၅ သို့အစက်တီဗွီကိုဖွင့်ပြီးပိုင်ဆိုင်ကိုအမြန်ရှာဖွေပါ
မြင်ကွင်းပေါ်ကလိုပဲစာလုံးပေါင်းပါတယ်။ သင်ဗီဒီယိုရိုက်လိုက်သည်
ရှာဖွေခြင်းကိုဘုတ်ပြားကွန်ပျူတာတစ်ခု သုံး၍ ပိတ်ဆို့ခြင်းဟုခေါ်ဆိုခြင်းနှင့်ညစ်ညမ်းခြင်းဟုခေါ်သည်
အိုးအဆင်ပြေပါစေ၊ ယခုသင်သည်သင်၏ပိုင်နက်ပေါက်ပေါက်ကိုရရှိပြီဖြစ်သည်
အားလုံး set up ရဲ့ဒါကိုငါ့ mikrotik router မှာဘယ်လို configure လုပ်ရမယ်ဆိုတာကြည့်ရအောင်
ကျွန်ုပ်၏ပိုင်စက်သည် ၁၀ နာရီတွင်ဖြစ်သည်။ သင်၏ DNS ဆာဗာတွင်ကွန်ယက်တစ်ခုရှိရန်လိုအပ်သည်
သင့်ကွန်ယက်အတွင်းရှိ static IP လိပ်စာဖြစ်သောကြောင့်ကျွန်ုပ်သွားမည့် IP လိပ်စာဖြစ်သည်
ကျွန်တော့် DNS အသွားအလာကိုလမ်းကြောင်းပြောင်းပေးပါ။ ဒါဆိုငါဒီမှာဝဘ်ဆိုက်မှာစုံတွဲတစ်တွဲကိုပြချင်တယ်
Figg ။ ဒီတော့ငါဖွင့်ထားပြီးဖြစ်သော IP ကိုနှိပ်ပါ
အဲဒီမှာသွားပါ၊ ကျွန်တော့်ရဲ့ကွန်ယက်လှုပ်ရှားနေသောဆာဗာများကိုတွေ့ရလိမ့်မယ်
လက်ရှိ DHCP မှတစ်ဆင့်ကျွန်ုပ်၏စက်ကိရိယာများအားလုံးကိုကောင်းစွာငါလိုချင်သည်။ ကျွန်ုပ်ပြောင်းလဲချင်သည်
အဲဒါတွေကိုကျွန်တော့်ရင်ထဲကပေါက်ပေါက်တစ်ခုအနေနဲ့တကယ်လိုချင်ပါတယ်
ငါ့ကိုဒီနေရာမှာအပြောင်းအလဲတွေလုပ်ဖို့ခွင့်မပြုတဲ့အရာတွေကိုပြောင်းပါ။ ဒါဆိုငါဘာလုပ်ရမလဲ
do သည် DHCP client ကိုနှိပ်ခြင်းဖြစ်သည်။ ကျွန်ုပ်ကိစ္စတွင်သင်၏ ether ကို click ပါ
ကျွန်ုပ်တို့၏ mikrotik စီးရီးအစောပိုင်း မှစ၍ မှတ်မိသောအချက်မှာ ether one interface သည်ကျွန်ုပ်၏
အင်တာနက်ဆက်သွယ်မှုသည်၎င်းသည် router မှအမှန်တကယ်ဆက်သွယ်မှုဖြစ်သည်
ငါ့ကိုအင်တာနက်ဆက်သွယ်မှုပေးဖို့ modem ကိုသွားတော့ဒါကိုနှိပ်ပါ
ပြီးတော့ငါ peer DNS ကိုပိတ်လိုက်တော့မယ်
ကျွန်ုပ်၏ ISP မှပေးသော DNS ကိုသုံးပြီးကျွန်ုပ်သွားသောအခါယခု OK ကိုနှိပ်ပါ
သင်ယခုမြင်တွေ့ရမည့် DNS server များပျောက်ကွယ်သွားပြီ
ကျွန်တော်တစ်နေရာရာကိုသွားဖို့ကြိုးစားမယ်ဆိုရင်အဲဒါကိုသိမ်းဆည်းထားခြင်းမရှိရင်ဖြစ်နိုင်တာပေါ့
timeout timeout ဘာလို့လဲဆိုတော့အခုငါ့မှာ DNS server မရှိဘူးဆိုတော့အခုငါထည့်လိုက်မယ်
ပိုင်ဆိုင်တယ် 10.0.0.0 ငါဒါတွေအားလုံးလုပ်ခဲ့တယ်
အဲဒီမှာစကားပြောတစ် ဦး ထုံးစံ၌ရှိပေမယ့်ငါဒါကြောင့်ငါတို့ပြီးပြီကြောင်းပြောင်းပြန်သွားတယ်
ငါသွားမယ်ငါပြမယ်ငါပြတော့မယ်
ငါတို့တကယ်ငါတို့ရဲ့သရုပ်ပြကိုပြနိုင်အောင်အဲဒါကိုပြန်ပြင်ပါ
ကျွန်တော်တို့ဒီမှာဘာလုပ်နေတယ်၊ ​​ငါတို့တကယ်လုပ်နေတာကိုပြန်လုပ်ကြရအောင်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့သန့်ရှင်းသော DNS ငါဒီ trackpads နှင့်အတူအခက်အခဲရှိသည်
ငါ mouse ကိုအဆင်ပြေသင့်တယ်။ ဒါကြောင့်ငါတို့တက်ကြွလှုပ်ရှားမှုနောက်ကိုရောက်နေပြီဆိုတာငါမြင်တော့မယ်
ဝက်ဘ်ဆိုက်တစ်ခုယူလာပါကသင် Firefox သို့မဟုတ် Chrome တွင်ပြုလုပ်ရန်လိုအပ်သည်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သတ္တိရှိမှသာကြော်ငြာကိုပိတ်ဆို့ထားလို့ပါ
ကြော်ငြာပိတ်ဆို့ခြင်း tool ကိုတပ်ဆင်ထားသည့်ဘရောက်ဇာကိုကြော်ငြာများကမပြုလုပ်ပါ
ပြီးတော့တက်တက်ကြွကြွလုပ်ဆောင်တာကတကယ်အောင်မြင်မှုကိုပြသနိုင်မှာမဟုတ်ဘူး
ငါတို့ပိုင်အပေါက်ကိုဖြတ်ပြီးပြန်လည်ပြုပြင်ခြင်းဖြင့်ငါတို့လုပ်တော့မည့်အရာကိုလုပ်သည်
blockon com နှင့်ငါအကြောင်းပြချက် - HTTP colon colon slash ads သို့သွားရန်ဖြစ်သည်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဒါကတကယ်ကိုပြင်းထန်တဲ့သရုပ်ပြဝက်ဘ်ဆိုက်ပဲ
ဒီမှာကြော်ငြာအချို့ကိုသင်စတင်တွေ့နိုင်တဲ့နည်းများကိုလှိမ့်လိုက်သည်
ဒီဝက်ဘ်ဆိုက်မှာဒီဝက်ဘ်ဆိုက်ပေါ်ထွက်လာတဲ့ကြော်ငြာတွေရှိတယ်၊ အဲဒါ Firefox နဲ့တူတယ်
တကယ်တော့အချို့ကိုပိတ်ပင်ထားပြီးပြီ။ ဒါကြောင့်သင်မူရင်းတောင်းဆိုချက်ကိုသင် ထပ်မံ၍ တားဆီးမည်
ဒီစာမျက်နှာ၏ ၇ သို့မဟုတ် ၁၀% ပိတ်ဆို့ခံရလျှင်ငါပိတ်နိုင်သည်
Firefox လိုကြော်ငြာတွေကိုတွေ့ရလိမ့်မယ်
အခုဆိုရင်အေးခဲနေပေမယ့် Firefox ကောင်းကောင်းနားလည်တဲ့ ad blocker တစ်ခုပါလာပြီ
ဘာလို့ငါတို့ဘာကြောင့်လိုအပ်ရတာလဲ။ ကျွန်တော်တို့ဘာဖြစ်လို့ဒီအလုပ်ကိုလုပ်ဖို့လိုသလဲ
pie hole ဆိုတာဒီကြော်ငြာကို DNS အဆင့်မှာပိတ်ဆို့ထားတာကိုငါဘယ်လိုပြောခဲ့လဲဆိုတာမှတ်မိသေးတယ်
မင်းရဲ့ bandwidth သုံးစွဲမှုကိုလျှော့ချတော့မယ်ဆိုတဲ့အချက်ကိုကျွန်တော်အရိပ်အမြွက်ပြောကြားလိုက်ပါတယ်
မင်းအင်တာနက်ကိုအရှိန်မြှင့်တော့မယ်၊
ထုံးတမ်းစဉ်လာအရကြော်ငြာပိတ်ဆို့ခြင်းသို့မဟုတ်ကြော်ငြာပိတ်ဆို့ခြင်း browser ကို
ဘာဖြစ်သွားတာလဲသူကဖုံးကိုပိတ်ထားရုံကပိတ်ထားပေမယ့်ကြော်ငြာကို download လုပ်နေတုန်းပဲ
DNS အဆင့်ပိတ်ဆို့ခြင်းသည်၎င်းသည်အမှန်တကယ်ကြော်ငြာဆာဗာများသို့တောင်းဆိုခြင်းဖြစ်သည်
အဲ့တာက null response နဲ့တုန့်ပြန်တဲ့အတွက်ဒါဟာစွမ်းရည်ကိုတကယ်ပိတ်ဆို့ပေးတယ်
သင်၏ကွန်ပြူတာသည်ကြော်ငြာဆာဗာသို့ရောက်ရန်သူတို့ဘာမှမကူးနိုင်ပါ
သူတို့ကအဲဒီတောင်းဆိုချက်ကိုခြေရာခံလို့မရဘူး၊
DNS အဆင့်မှာပိတ်ဆို့ခံရတော့မယ်ဆိုတော့ဒီထက်ပိုပြီးလုပ်စရာရှိသေးတယ်
ငါ့မှာဂူဂဲလ်ကြော်ငြာရှိတာကိုတွေ့နိုင်တယ်၊ ပိတ်ထားလို့ပိတ်လိုက်တာပေါ့
ဒီတော့ဒီမှာကျွန်တော့် micro tick ကိုထပ်ပြီး IP အောက်မှာ DHCP client ကိုပြန်သွားကြစို့
၎င်းကိုလုပ်ရန်နည်းလမ်းများစွာရှိပါသည်။ အကယ်၍ သင်၏ကွန်ယက်ပေါ်တွင်ကွန်ယက်တစ်ခုဖြင့်ပြုလုပ်နိုင်သည်
သင်လိုချင်သော်လည်းကျွန်ုပ်သည်ကျွန်ုပ်၏ကွန်ယက်တစ်ခုလုံးတွင်ဤအရာကိုလုပ်ရန်သွားလိုသောကြောင့်ဖြစ်သည်
ငါအသုံးပြုမှုကိုပိတ်ပစ်နိုင်သည့်တွင်းပေါက်ကိုဖြတ်သန်းရန်ကျွန်ုပ်၏ကွန်ယက်ပေါ်တွင်ရှိသောကိရိယာ
DNS ကိုရှင်းပြီး OK ကိုနှိပ်ပါ။ ယခုတွင် DNS သို့သွားပြီးကျွန်ုပ်၏ပိုင်နက်ပေါက်ကွက် ၁၀ ကွက်ကိုထည့်ပါ
0.2 နှင့်ဤအားလုံးအတော်လေးချက်ချင်းဖြစ်ပါတယ်သို့သော်အရာစုံတွဲတစ်တွဲရှိပါတယ်
မှတ်ချက်။ ဒါဆိုငါ့ရဲ့ cache ကိုရှင်းတော့မယ်။ DNS cush flush cache ဖြစ်သည်
သုံးပြီးသမျှအရာအားလုံးကို DNS cache မှထုတ်ပစ်လိုက်သည်
ဒါကြောင့်ဖြစ်မယ့်မယ့်ကဂိမ်းဖို့့တောင်းဆိုမှုရဲ့ဖြတ်သန်းသွားပါလိမ့်မယ်
စိတ်ထဲမှာထားရမယ့်အချက်တစ်ချက်က၊
DHCP ဆာဗာကွန်ယက်များဖြစ်သောကြောင့် DNS တွင်ယင်းကိုလုပ်မည့်အစားကျွန်ုပ်၏ LAN ကိုအဆင်ပြေစွာပြောနိုင်ပါပြီ
သို့မဟုတ်ကျွန်ုပ်၏၎င်းတို့သည်ကျွန်ုပ် guest ည့်သည် Wi-Fi ကွန်ယက်များဖြစ်သည်။ ကျွန်ုပ်သည်သီးခြား DNS server တစ်ခုထည့်နိုင်သည်
သူတို့အတွက်ဒါက configuration နဲ့ဘယ်လောက်ကွဲပြားခြားနားတယ်ဆိုတာကိုမြင်နိုင်ပါတယ်
mikrotik ဒါကိုလုပ်ခြင်းဖြင့်သင်သည်များစွာသောပိုင်တွင်းအပေါက်များရှိသည်
မျိုးစုံသောဆက်တင်အမျိုးမျိုးတွင်သင့်တွင် mum နှင့် dad Wi-Fi ရှိနိုင်သည်
Google DNS ကဲ့သို့သောတိုက်ရိုက်ဆက်သွယ်မှုသို့မဟုတ် အကယ်၍ သင်မရရှိလျှင်၎င်းကိုတိုက်ရိုက်ရယူနိုင်သည်
သင် guest ည့်သည် Wi-Fi ရှိနိုင်သည့်အရာများကိုပိတ်ဆို့လိုသည်ပိုမိုခိုင်မာသည့် DNS ရှိသည်
ဥပမာအားဖြင့် filter လုပ်ရန်ကျွန်ုပ်ပြောခဲ့သလိုကျွန်ုပ်သည်ကိစ္စတွင် network level တွင်လုပ်နိုင်သည်
ဤအဆင့်တွင်မလုပ်ပါကကျွန်ုပ်သည်ကျွန်ုပ်၏ network အပြည့်တွင်၎င်းကိုကျွန်ုပ်၏အီသာတစ်ခုသည်လုပ်နေပါသည်
10.0.0.0 မှတဆင့်သွားပါက DNS တောင်းဆိုမှုများကိုနှစ်သက်သည်
ဤစာမျက်နှာကိုကြော်ငြာပိတ်ဆို့ခြင်းကဲ့သို့ရိုးရှင်းစွာပြန်လည်ကြည့်ရှုပါ
ကြော်ငြာကိုရယူရန်ကြိုးစားသူနေရာဘယ်လိုရှိသလဲဆိုတာကိုကြည့်သည်
သို့သော် DNS အဆင့်တွင်ပိတ်ဆို့ထားခြင်းကြောင့်ကျွန်ုပ်၏ဘရောက်ဇာကိုဘယ်လောက်ထိအေးအေးဆေးဆေးမသိခဲ့ပါ
ဒါကိုစိတ်ထဲထားရမယ့်နောက်အရာတစ်ခုကဒီဟာကသင့်ရဲ့နေချိန်မှာပါ
mikrotik DHCP server သည် 1000 - in အတွက် DNS setting အသစ်ကိုဖျက်ဆီးတော့မည်
ငါ၏အမှု၌သင်တစ်စုံတစ် ဦး ကဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးအခြေအနေတစ်ခုရှိကောင်းရှိလိမ့်မည်
သူတို့ဖုန်းကိုချိန်ညှိနေတာလား၊
၎င်းသည်သင်၏ကွန်ယက်များ DNS ချိန်ညှိချက်များကိုကျော်လွှားသည်
setting ကိုပြenfor္ဌာန်းမထားဘူး, ဒါကြောင့်ဒီ setting ကိုဒါသင့်ရဲ့ device ကိုအလွယ်တကူကျော်လွှားနိုင်ပါတယ်
ပုံမှန်အားဖြင့်သင့်ရဲ့ mikrotik device ကိုဒီအကြောင်းကိုကျွန်တော်ပြသခဲ့တဲ့အတိုင်းအခုပဲလုပ်လိုက်ပါ
အခြေခံဖွဲ့စည်းမှုကဒီ settings တွေကို DHCP ကတဆင့်ဒေါင်းလုပ်လုပ်တော့မယ်၊ ငါမလုပ်ဘူး
ဒေါင်းလုပ်ဆွဲခြင်းသည်မှန်ကန်သောအသုံးအနှုန်းဖြစ်သည်ကိုသိသော်လည်း၎င်းသည် IP နှင့် DNS အသစ်ရရှိမည်ဖြစ်သည်
သင်၏ DHCP server မှ Microtech ရှိချိန်ညှိချက်များသင့်စက်တွင်ရှိလျှင်
စိတ်ကြိုက်ချိန်ညှိချက်များက၎င်းကိုကျော်။ သွားရန်လိုသည်
ကိရိယာတစ်ခုပေါ်တွင်သို့မဟုတ်သင်၏ဘရောင်ဇာတစ်ခုပေါ်တွင်ထပ်ခါထပ်ခါရှိခဲ့လျှင်တောင်မှ၎င်းအားဖိအားပေးပါ
သင်လိုချင်သည့်သင်၏ကွန်ရက်ပေါ်ရှိသင်လိုချင်သော DNS settings ကိုလျစ်လျူရှုခဲ့သည်
ငါတို့ဘာလုပ်ရမယ်ဆိုတာကိုကြည့်နေတဲ့ငါတို့စီးရီးထဲမှာဆက်ကြည့်ပါ
DNS masquerading လို့ခေါ်တယ်၊ DNS masquerading နဲ့အတူငါတို့ဟာငါတို့ယူသွားမှာပါ
ဒီသင်ခန်းစာနဲ့ပတ်သက်ပြီးဒီနေ့သင်ခန်းစာယူပြီးနောက်အဆင့်ကိုသွားမယ်
အဆင်ပြေဖို့ပြောရမယ်ဆိုရင်၊ ငါ့ mikrotik ဟာအခြေခံအားဖြင့်၎င်းရဲ့ dns traffic ကိုရှာတော့မယ်
ကျွန်တော့်ကွန်ယက်ကိုဖြတ်ပြီးသွားတာကဒါကိုလုပ်ဖို့လိုတာပေါ့
သင်၏စက်ကိရိယာသည်စက်ဝိုင်းတွင်းမှတစ်ဆင့်ကျော်လွှား။ မရနိုင်ပါ
သင်၏ dns settings ကိုလက်ဖြင့်ရက်စက်စွာတပ်ဆင်ထားလျှင်တောင်မှ၎င်းကိုပယ်ဖျက်ပါ
ငါ့အမှု ၁၀.၀.၀.၀.0 ကိုမိုက်ကရိုတီငါးခုရှိသည့်တီဗီ slash ဖြင့်ဖြတ်သွားစေလိမ့်မည်
Microtech ကိုဘယ်လိုတပ်ဆင်ရမလဲ၊ ဘယ်လိုတပ်ဆင်ရမလဲဆိုတာကျယ်ကျယ်ပြန့်ပြန့်ဖုံးအုပ်နေတယ်
routing device this ဆိုတာငါတို့မှာ masquerading ကိုပိုပြီးကြည့်ရမယ်
အနာဂတ်မှာငါမင်းဒါကိုကြည့်ချင်တဲ့အတွက်မင်းအတွက်သော့ချက်စာလုံးကိုငါချပစ်လိုက်တယ်
အကယ်၍ ၎င်းသည်သင့်အတွက်စိတ် ၀ င်စားပါက၎င်းသည်ပြတ်ပြတ်သားသားဖြစ်စေချင်သည်။ v dot TV slash
mikrotik နှင့်တ ဦး တည်း masquerading dns ရှာဖွေပါ
[ဂီတ]
