mikrotikルーターの設定方法を学ぶためにここにいるので、
私はあなたがパイホールが何であるかをすでに知っていると仮定します
あなたが持っている場合、私はあなたがすでに1つのセットアップを持っていると仮定します
私たちがしていることをするために、どんな穴が何であるかがわからない
何かのように聞こえるかもしれませんが、これを用意する必要があります
攻撃的なのは、実際にはシングルボードコンピュータまたは仮想マシンです。
ネットワーク上で24時間365日稼働し、ネットワークのDNSサーバーとして機能します。
広告がDNSレベルでフィルターで除外されるため、広告が
インターネットはあなたのデータ使用量が知覚的に認識できるほど速くなります
意外な量を減らし、数の顕著な減少を見る
あなたが今さらされている広告は時々マイナス面を持つことができます
アマゾンを閲覧している場合など、時々彼らはあなたに
関連する商品の提案ですが、クリックするとブロックされます
それは広告だからですが、すべてこれは広告をカットする素晴らしいソリューションです
ネットワーク全体でソフトウェアをインストールする必要はありません
デバイスであり、デバイスレベルの設定はデバイスレベルではありません。
デバイスがネットワークに接続されているため、デバイスのフィルタリング機能を利用できます
パイホールなので、この時点でパイホールに慣れていない場合は、
昨年私が基本的なことを説明するチュートリアルをしたものはありません
YouTubeやウェブサイトで見ている人のために設定します。
カテゴリ5のテレビでは、アイコンをクリックするだけでチュートリアルを表示できます。
私たちのウェブサイトカテゴリ5ドットテレビに行き、パイホールをすばやく検索します。
パイの画面に表示されるのと同じように綴られています
シングルボードコンピュータを使ってブロック広告とポルノを探す
ああ待って大丈夫だから今あなたは明らかにあなたのパイホールを持っている
セットアップが完了したら、これをmikrotikルーターで構成する方法を見てみましょう。
私のパイホールデバイスがあなたのDNSサーバーに10.00にあるネットワークは明らかに持っている必要があります
ネットワーク内の静的IPアドレスです。これがIPアドレスです。
DNSトラフィックをルーティングするため、ここでWebでいくつかのことを説明します
Figgなので、すでに開いているIPをクリックしてからDNSをクリックします。
そこに行くと、私のネットワークである動的サーバーが表示されます
現在、DHCPを介してすべてのデバイスにうまく提供しています。
私は実際にこれらを私の穴に設定したいのですが、あなたは私が実際にはできないことに気づきます
これらを変更すると、ここで変更を加えることができなくなります。
DHCPクライアントをクリックしてください。私の場合、ether oneをクリックしてください。
私たちのmikrotikシリーズの初期から、ether oneインターフェイスが私のものであることを覚えておいてください
インターネット接続なので、ルーターからルーターへの実際の接続です
モデムに接続してインターネット接続を提供するので、これをクリックします
ピアDNSの使用をオフにするので、基本的には、
ISPから提供されたDNSを使用し、次に行くときに[OK]をクリックします。
DNSを見ると、動的サーバーはなくなっており、何もありません。
おそらくそれがキャッシュされていない限り、どこかに行こうとすると
タイムアウトが発生したのは、現在DNSサーバーがないため、追加する必要があるためです。
10を所有する10.0.0.0私がやったことはそれだけです
言い方にはそれがありますが、私はそれを逆転させますので、
あなたに見せるためにそのプロセスを経ただけです
それを逆にして、私たちが実際に何をしているのかを示すことができます
ここで実行していること実際に達成していることなので、もう一度オンにしましょう
私たちの純粋なDNS私はこれらのトラックパッドで問題があります
私はマウスを大丈夫にする必要がありますので、私たちはダイナミックに戻っているので、
ウェブサイトを立ち上げると、FirefoxまたはChrome内でこれを行う必要があります
ブレイブはすでに広告をブロックしているので、ブレイブでそれをしないでください
広告は、広告ブロックツールがインストールされているブラウザでは機能しません
実際に成功を示すわけではないため、積極的に取り組んでいます
私たちがやろうとしていることを、私たちのパイの穴を通して回転させることによって、
やりたいことは、HTTPコロンスラッシュスラッシュ広告に行くことです-ブロッカーcomとその理由I
そこに行きたいのは広告だけのデモンストレーションWebサイトなので
少し下にスクロールして、ここに広告が表示されるようにします
このWebサイトには、Firefoxのように見えるこのサイトに表示される広告があります
実際にはすでにいくつかをブロックしているので、もう一度元のリクエストをブロックします
このページの7または10％をブロックしました
それが何をしているのかというと、今そこに広告が表示されるので、Firefoxは
クールな広告ブロッカーが含まれていますが、Firefox
すでに広告ブロッカーがあります。なぜこのすべての作業に行く必要があるのですか。なぜ必要なのですか。
パイホールは、これがDNSレベルで広告をブロックするので、
帯域幅の使用量を削減できることをほのめかしました
あなたはあなたのインターネットをスピードアップするつもりです、そしてそれは何かのようなもので
広告ブロックプラグインまたは広告ブロックブラウザー
何が起こるのでしょうか？それでも広告をダウンロードし、それを隠すだけでブロックしますが
DNSレベルがブロックされている場合、それは実際には広告サーバーへのリクエストです
null応答で応答するため、実際には
広告サーバーに到達するためのコンピュータは、何もダウンロードできません。
彼らはあなたを追跡することができません彼らはその要求を追跡することができませんそれはそこに関係ありません
DNSレベルでブロックされるので、さらに多くのことができるので、
無効化をブロックしているので、ここにGoogle広告が表示されています。
ここで私のマイクロティックに戻って、IPの下のDHCPクライアントにもう一度行きましょう。
これを行うには多くの方法があり、ネットワークごとにこれを行うことができます。
したいのですが、ネットワーク全体でこれを実行します。
使用をオフにできるパイホールを通過するためにネットワーク上にあるデバイス
純粋なDNSとOKを押して、DNSに移動して、私の穴を10ドット追加します
0.2そしてこれはすべて非常に瞬間的ですが、いくつかのことがあります
キャッシュをクリアしますので、これはDNSキャッシュフラッシュキャッシュです。
すでにアクセスされたものはすべてDNSキャッシュからフラッシュされるので、
ゲームにリクエストして、
心に留めておくべき他のことは、あなたが入りたいならあなたができることです
DHCPサーバーネットワークなので、DNSでこれを行う代わりに、私のLANで大丈夫と言うことができます
または、これらはゲストWi-Fiネットワークです。特定のDNSサーバーを追加するだけです。
それらのために、私はそれを行うことができました
mikrotikなので、その方法で複数のパイ穴を開けることができます。
あなたがそれを持っているママとパパのWi-Fiを持つことができる複数の異なる設定
GoogleのDNSのようなものを介して直接アクセスできます。
ゲストWi-FiでDNSを強化することができるものをブロックしたい
たとえば、私が言っているように、私の場合はネットワークレベルでこれを行うことができます
このレベルではそれを行わない私は完全なネットワークでそれをやっているので、私のエーテルは
10.0.0.0を通過するので、DNSリクエストが大好きなので、ここを飛び越えて
広告がブロックされるのと同じくらい簡単にこのページを更新してください
読み込みを試みて、広告にアクセスしようとしたプレースホルダーがどのように表示されるかを確認しました
DNSレベルでブロックされていたので、ブラウザに届かなかった
そのため、この設定で覚えておくべきもう1つのことは、
mikrotik DHCPサーバーは、この新しいDNS設定を1000に割り振ります。
私の場合、誰かが慣れているかもしれません
彼らの電話の設定またはおそらくそこに彼らはブラウザを実行しています
これが原因で問題になる可能性があるネットワークDNS設定を上書きします
設定は強制されないため、この設定はデバイスで簡単にバイパスできます。
デフォルトで今私がこれでデモンストレーションしたように、あなたのmikrotikデバイス
基本構成ではDHCP経由でこれらの設定をダウンロードしますが、私はしません
ダウンロードは正しい用語ですが、新しいIPとDNSを取得します
MicrotechのDHCPサーバーからの設定ですが、デバイスに独自の設定がある場合
カスタム設定はそれを回避しますので、代わりに
デバイスにオーバーライドがあった場合やブラウザが
あなたがしたいあなたのネットワークであなたが望むDNS設定をうまく無視していた
私たちが何をするかを見るつもりなので、私たちのシリーズでさらに見てください
DNSマスカレードと呼ばれ、DNSマスカレードを使用して、
今日、このチュートリアルで学びました。次のレベルに進みます。
大丈夫私のmikrotikは今基本的にすべてのdnsトラフィックを見つけるつもりです
私のネットワークを通過し、それがマスカレードするので、
パイホールを介してあなたのデバイスには回避することができません
または、DNS設定を手動でマスカレードした場合でも、それを上書きします
私の場合、5ドットのTVスラッシュmikrotikで10.0.0.0を強制的に通過させます
Microtechのセットアップと構成および使用方法の広い範囲をカバーしています
ルーティングデバイスこれは、マスカレードの詳細を調べます。
今後はそのキーワードを削除します。注目して欲しいからです
それがあなたに興味があるなら、あなたはそれを強要したいですvドットTVスラッシュ
mikrotikとマスカレードする1つのdnsを探します
[音楽]
