mikrotik 라우터를 구성하는 방법에 대해 배우려고 여기 있습니다.
나는 당신이 이미 원형 구멍이 무엇인지 안다고 가정합니다.
나는 당신이 이미 설정 한 것을 가지고 있다고 가정 할 것입니다.
우리가하고있는 일을하기 위해 원형 구멍이 무엇인지 전혀 몰랐습니다.
마치 무언가처럼 들릴 수있는 동안 하나가 필요할 것입니다.
공격적인 것은 실제로 단일 보드 컴퓨터이거나 심지어 가상 컴퓨터입니다.
연중 무휴 네트워크에서 실행되며 네트워크의 DNS 서버 역할을합니다.
광고는 사용자를 다운로드하지 않으므로 DNS 수준에서 광고를 필터링합니다.
인터넷의 데이터 사용량이 지각 적으로 빨라집니다.
놀라운 양을 줄였고
당신이 지금 받고있는 광고는 때로는 단점이있을 수 있습니다
예를 들어 아마존을 검색하는 경우 때때로
관련 제품 제안이지만 클릭하면 차단됩니다.
광고이기 때문에 광고를 자르는 환상적인 솔루션입니다.
전체 네트워크에서 다운되어 소프트웨어를 설치할 필요가 없습니다.
장치에서 장치 수준에 대한 구성이 없습니다.
장치가 네트워크에 연결되어 있으면
이 시점에서 파이 홀에 익숙하지 않은 경우
작년에 기본 튜토리얼을 안내하는 튜토리얼이 없습니다.
YouTube 또는 웹 사이트를 통해 시청하는 사용자를 위해
카테고리 5 TV 당신은 단순히 그 아이콘을 클릭하여 튜토리얼을 볼 수 있습니다 그렇지 않으면 머리
웹 사이트 카테고리 5 dot TV를 통해 파이 구멍을 빠르게 검색하십시오.
화면에 보이는 것처럼 철자가 표시됩니다.
싱글 보드 컴퓨터를 사용하여
아, 그래, 이제 당신은 분명히 당신의 작은 구멍을 가지고 있습니다
모든 설정 mikrotik 라우터에서이를 구성하는 방법을 보도록하겠습니다.
네트워크 내 piehole 장치가 DNS 서버에 대해 10.00에 있어야합니다.
네트워크 내에서 고정 IP 주소를 사용하도록하겠습니다.
내 DNS 트래픽을 라우팅하여 웹에서 여기 몇 가지를 보여주고 싶습니다.
이미 열려있는 IP를 클릭 한 다음 DNS를 클릭합니다.
거기에 가서 내 네트워크가 동적 서버를 볼 수 있습니다
현재 DHCP를 통해 모든 장치에 디싱을하고 있습니다.
나는 실제로 이것을 내 원형 구멍으로 설정하고 싶지만 실제로는
여기에서 변경을 할 수 없도록 변경하십시오.
내 경우에는 DHCP 클라이언트를 클릭하고 에테르를 클릭하면됩니다.
이전의 mikrotik 시리즈에서 에테르 하나의 인터페이스는
인터넷 연결을 통해 라우터에서 라우터에 실제로 연결됩니다.
인터넷 연결을 위해 모뎀에 연결하면
그리고 나는 피어 DNS 사용을 해제 할 것이므로 기본적으로 원하지 않는다고 말하고 있습니다.
ISP가 제공 한 DNS를 사용하고 내가 갈 때 지금 가도 OK
당신이 볼 수있는 DNS 이제 동적 서버가 없어 거기에 아무것도 없으며
아마도 어딘가에 가려고하면 캐시되지 않는 한 아마도
현재 DNS 서버가 없으므로 시간 초과로 인해
내가 한 일 10.0.0.0.0을 10으로 소유하십시오.
말을하는 방식이 있지만 그 반대로 돌아가서
그 과정을 밟아서 내가 단지 일종의
우리가 실제로 무엇인지 보여줄 수 있도록 반대로
우리가 여기서 수행하고있는 것과 실제로 달성하고있는 것을 다시 설정하겠습니다.
순수한 DNS이 트랙 패드에 문제가 있습니다
마우스를 가져와야하므로 역동적 인 모습으로 돌아와서
웹 사이트를 열면 Firefox 또는 Chrome에서이 작업을 수행해야합니다.
용감한 것은 이미 광고를 차단하기 때문에 용감하게하지 마십시오
광고 차단 도구가 설치된 브라우저에서는 광고를하지 않습니다
실제로 성공을 보여주지 않기 때문에 적극적으로 노력
파이 구멍을 통해 우리가해야 할 일을
HTTP 콜론 슬래시 광고로 이동하고 싶습니다.
거기에 가고 싶어하는 이유는 단지 광고가 많은 데모 웹 사이트이기 때문입니다.
광고를보기 시작하는 작은 방법을 아래로 스크롤하면
이 웹 사이트에는이 사이트에 Firefox 광고처럼 보이는 광고가 있습니다
실제로 이미 일부를 차단하고 있으므로 다시 원점 요청을 차단합니다.
이 페이지의 7-10 %가 차단되었습니다.
그렇습니다. 이제 광고가 게재 될 것이므로 Firefox가
멋지지만 Firefox의 경우 잘 이해하는 광고 차단기를 포함합니다.
이미 광고 차단기가 있습니다. 왜이 모든 작업을 수행해야합니까?
pie hole 내가 DNS 수준에서 광고를 차단한다고 말한 것을 기억하십시오.
나는 당신이 당신의 대역폭 소비를 줄일 것이라는 사실을 암시했습니다.
당신은 당신의 인터넷 속도를 높일 것입니다 그리고 그것은
광고 차단 플러그인 또는 전통적으로 광고 차단 브라우저
어떤 일이 발생하더라도 여전히 광고를 다운로드하여 숨기고 숨겨줍니다.
DNS 수준을 차단하면 실제로 광고 서버에 대한 요청입니다
null 응답으로 응답하므로 실제로는
컴퓨터가 광고 서버에 도달하여 아무것도 다운로드 할 수 없음
그들은 당신을 추적 할 수 없습니다 그들은 요청을 추적 할 수 없습니다 그것은 그것이 중요하지 않습니다
DNS 수준에서 차단 될 것이므로 더 많은 정보가 있습니다.
이 기능을 사용 중지했습니다. 여기에 Google 광고가 있다는 것을 알 수 있습니다.
다시 내 마이크로 틱으로 돌아가서 IP로 DHCP 클라이언트로 다시 돌아가서
이 작업을 수행하는 방법에는 여러 가지가 있습니다.
당신이 원하지만 난 그냥 원하는 때문에 전체 네트워크 에서이 작업을 수행하려고합니다
네트워크에있는 장치를 사용하여 전원을 끌 수 있음
순수 DNS 및 확인을 클릭하십시오 이제 DNS로 이동하여 내 구멍 10 점을 추가하십시오
0.2 그리고 이것은 모두 매우 순간적이지만 몇 가지 사항이 있습니다.
참고로 캐시를 지우겠습니다. 이것은 DNS 캐시 플러시 캐시입니다.
이미 액세스 한 것은 DNS 캐시에서 플러시되므로
그것은 게임에 요청하고 그것을 통해 갈 것입니다되지 않습니다
염두에 두어야 할 또 다른 사항은
DHCP 서버 네트워크는 DNS에서 이것을하는 대신 LAN에 괜찮다고 말할 수 있습니다.
또는 내 게스트 Wi-Fi 네트워크입니다. 특정 DNS 서버 만 추가 할 수 있습니다.
이를 위해 구성을 얼마나 다양하게 구성 할 수 있는지 확인할 수 있습니다.
mikrotik 그렇게 그렇게함으로써 여러 파이 구멍을 가질 수 있습니다
여러 가지 다른 설정을 통해 엄마와 아빠 Wi-Fi를 가질 수 있습니다.
Google의 DNS 등을 통해 직접 액세스 할 수있는 경우
게스트 Wi-Fi가 더 강화 된 DNS를 가질 수 있도록 차단하려는 경우
예를 들어 필터를 사용하면 필자의 경우 네트워크 수준에서 할 수 있습니다.
이 수준에서하지 않고 전체 네트워크에서 수행하므로 에테르 중 하나가
10.0.0.0을 통해 DNS 요청을 좋아하므로 여기로 이동하면
광고가 차단 된 것처럼 간단하게이 페이지를 새로 고침하면
광고에 액세스하려고 시도한 자리 표시자가 어떻게 표시되는지로드하려고했습니다.
하지만 DNS 수준에서 차단되었으므로 브라우저가 얼마나 멋진 지 결코 알 수 없습니다.
이 설정을 통해 명심해야 할 또 다른 사항은
mikrotik DHCP 서버는 1000-in에 대한이 새로운 DNS 설정을 제거 할 것입니다
내 경우에는 누군가가 익숙한 상황이있을 수 있습니다.
휴대 전화에서 설정하거나 브라우저가 실행되고있을 수 있습니다.
문제가 될 수있는 네트워크 DNS 설정을 재정의합니다.
설정이 적용되지 않으므로 기기에서이 설정을 쉽게 무시할 수 있습니다.
기본적으로 mikrotik 장치는 지금 방금 설명했듯이
기본 구성은 DHCP를 통해 해당 설정을 다운로드하려고하는데
다운로드가 올바른 용어라는 것을 알고 있지만 새로운 IP와 DNS를 얻을 것입니다.
Microtech의 DHCP 서버에서 설정하지만 장치에 고유 한 경우
사용자 정의 설정은이를 피할 수 있습니다. 대신에
기기에서 재정의가 발생했거나 브라우저가
네트워크에서 원하는 DNS 설정을 무시하고 있었을 것입니다.
우리가하는 일을 어떻게하는지 살펴보면서 시리즈에서 더 자세히 살펴보십시오.
DNS 마스커레이딩이라고하고 DNS 마스커레이딩을 사용하면
이 튜토리얼에서 오늘 배웠고 다음 단계로 넘어가겠습니다.
내 mikrotik은 이제 기본적으로 어떤 dns 트래픽을 찾을 것입니다.
내 네트워크를 통해가는 가장 무도회가 될 것입니다
원형 구멍을 통해 장치에서 우회 할 수 없습니다
또는 DNS 설정을 수동으로 가장하는 경우에도이를 무시하십시오.
5 점 TV 슬래시 mikrotik에서 내 경우 10.0.0.0을 통과하도록 강제합니다.
Microtech를 설정 및 구성하고 사용하는 방법에 대한 광범위한 내용을 다루고 있습니다.
라우팅 장치 이것은 우리가 가장 무도회에서 볼 것입니다
앞으로는 키워드를보고 싶지 않기 때문에 키워드를 삭제하겠습니다.
관심이 있다면 v 도트 TV 슬래시를 막으십시오.
mikrotik 그리고 그 dns 가장 무도회를 찾으십시오
[음악]
