সামান্য লিনাক্স বায়াস মাইনক্রাফ্টের সাথে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি বিষয়ক কভারগুলি হ'ল
প্লেস্টেশন ভিআর মাইনক্রাফ্টে জাম্প তৈরি করা ইতিমধ্যে ভিআরটিতে উপলব্ধ
অক্টোবাস ফাটল এবং উইন্ডোজ মিশ্রিত উইন্ডোজ 10 এর জন্য ফোরাম
বাস্তবতা প্লাস একটি স্যামসাং গিয়ার ভিআর সংস্করণ মাইনক্রাফ্ট প্লেস্টেশন ভিআর
এই অন্যান্য ভিআর থেকে মাইনক্রাফ্ট ভিআর টেকের উপর ভিত্তি করে
প্ল্যাটফর্ম মোজং স্টুডিওর নির্বাহী নির্মাতা রজার কার্পেন্টার মো
প্লেস্টেশন 4-এ মাইনক্রাফ্টের প্রত্যেকেরাই সেই প্যাচটি পাবে
স্বয়ংক্রিয়ভাবে সেই প্যাচটি ডাউনলোড করুন এবং আপনি পাবেন
নতুন মাইক্রোসফ্ট ভিআর কার্যকারিতা অ্যাক্সেস
অবশ্যই এটি ব্যবহার করার জন্য আপনার একটি পিএসভিআর সেটআপ প্রয়োজন
চলমান লোভ 19 মহামারী তাদের কীভাবে বিকাশ করে তা সামঞ্জস্য করতে বাধ্য করেছিল
মাইনক্রাফ্ট কার্পেন্টার যুক্ত হয়েছিল তবে প্রক্রিয়াটি ছিল
অপেক্ষাকৃত নাটক-মুক্ত স্কাইবক্স ল্যাবগুলি হলোর উপরও কাজ করে
অসীম মোজংকে এই মুক্তিতে কাজ করতে সহায়তা করেছে
মাইনক্রাফ্ট প্লেস্টেশন ভিআর অভিজ্ঞতা ধরে রাখতে হবে
বেস PS4 সংস্করণ থেকে সমস্ত কিছু এবং আমরা নতুন সেটিংসের একগুচ্ছ যুক্ত করব
এর মধ্যে গেমটি নিমজ্জন এবং লিভিংরুমে খেলার দুটি উপায় অন্তর্ভুক্ত
মোজং এর অর্থ কী তা প্রসারিত হয়নি তবে আমরা যদি অনুমান করি
চিঠিটি পরে মনে হতে পারে ভার্চুয়াল ঘরে বসে খেলতে শুরু করে
একটি দৈত্য স্ক্রিন মোয়াজ মাইনক্রাফ্ট কিনা তা প্রকাশ করেনি
প্লেস্টেশন ভিআর আসন্ন পিএস 5 নিয়ে কাজ করবে
সনি তাদের প্লেস্টেশন মুভ মোশন কন্ট্রোলার প্লেস্টেশন ভিআর লক্ষ্য বলেছে
কন্ট্রোলার এবং প্লেস্টেশন ক্যামেরা সব কাজ করবে
পিএস 5 এ সমর্থিত পিএস ভি ভি গেমসের সাথে তবে এটি এখনও হয়নি
এর অর্থ সম্পূর্ণরূপে পরিষ্কার করুন যে আপনার প্লেস্টেশন ভিআরআর বিনামূল্যে প্রস্তুত করুন
এই মাসের শেষে আপডেট কমেছে drops
আপনি