通过轻微的Linux偏见覆盖本周的顶级技术故事
跳至Playstation VR Minecraft已在VR中提供
Windows 10论坛与Oculus Rift和Windows混合
现实加上一个三星齿轮VR版本的《我的世界》 PlayStation VR
基于这些其他VR的Minecraft VR技术
平台Mojang Studios执行制片人Roger Carpenter说
在Playstation 4上拥有Minecraft的每个人都将获得该补丁
自动下载该补丁程序，您将获得
访问新的Microsoft vr功能
当然，您需要安装psvr才能使用它
持续的贪图19大流行迫使他们调整自己的发展方式
添加了《我的世界》木匠，但过程是
相对没有戏剧性的Skybox实验室也在研究光环
无限帮助mojang致力于此发行版
《我的世界》 Playstation VR经验将保留
ps4基本版本中的所有内容，我们将添加一堆新设置
这包括两种沉浸式游戏和客厅玩法
mojang并没有扩展其含义，但是如果我们猜测
后者可能感觉就像坐在虚拟房间里玩的字母
一个巨大的屏幕mojang没有透露是否我的世界
Playstation VR将与即将推出的PS5配合使用
索尼曾表示他们的playstation移动运动控制器playstation vr目标
控制器和Playstation摄像头均可正常工作
在ps5上支持受支持的ps vr游戏，但还没有
完全清楚这意味着什么让您的playstation vr免费准备
本月晚些时候更新更新
您