couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux, Minecraft est
faire le saut vers playstation vr minecraft est déjà disponible en vr
forum pour windows 10 avec l'oculus rift et windows mixtes
réalité plus il y a une version vr samsung gear minecraft playstation vr
est basé sur la technologie minecraft vr de ces autres vr
plates-formes mojang studios producteur exécutif roger carpenter a dit
tous ceux qui ont Minecraft sur Playstation 4 recevront ce patch
téléchargez automatiquement ce patch et vous obtiendrez
accès à la nouvelle fonctionnalité de microsoft vr
bien sûr, vous aurez besoin d'une configuration psvr pour l'utiliser
la pandémie de convoitise en cours les a obligés à ajuster leur développement
Minecraft Carpenter ajouté mais le processus était
des laboratoires de skybox relativement peu dramatiques travaillant également sur halo
infini a aidé mojang à travailler sur cette version
l'expérience de minecraft playstation vr sera conservée
tout de la version ps4 de base et nous ajouterons un tas de nouveaux paramètres
cela comprend deux façons de jouer au jeu immersif et salon
mojang n'a pas développé ce que cela signifie mais si nous devions deviner
la lettre que ce dernier peut avoir envie de s'asseoir dans une pièce virtuelle et de jouer
un mojang à écran géant n'a pas révélé si Minecraft
playstation vr fonctionnera avec la prochaine ps5
sony a déclaré que leurs contrôleurs de mouvement playstation déplacer visaient la playstation vr
le contrôleur et la caméra Playstation fonctionneront tous
avec les jeux ps vr pris en charge sur la ps5 mais ce n'est pas encore
tout à fait clair ce que cela signifie préparer votre playstation vr gratuitement
la mise à jour tombe plus tard ce mois-ci
toi