सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियों को एक मामूली लिनेक्स पूर्वाग्रह के साथ कवर करना है
playstation vr minecraft पर छलांग लगाना पहले से ही vr में उपलब्ध है
ऑक्यूलस दरार और विंडोज़ मिश्रित के साथ विंडोज़ 10 के लिए मंच
वास्तविकता प्लस वहाँ एक सैमसंग गियर वी.आर. संस्करण minecraft playstation वी.आर.
इन अन्य वीआर से मिनीक्राफ्ट वीआर तकनीक पर आधारित है
प्लेटफार्मों mojang स्टूडियो कार्यकारी निर्माता रोगर बढ़ई ने कहा
हर कोई जो playstation 4 पर minecraft है उस पैच मिलेगा
स्वचालित रूप से उस पैच को डाउनलोड करें और आप प्राप्त करेंगे
नए Microsoft vr कार्यक्षमता तक पहुँच
बेशक आपको इसका उपयोग करने के लिए psvr सेटअप की आवश्यकता होगी
चल रहे १ ९ महामारी ने उन्हें समायोजित करने के लिए मजबूर किया कि वे कैसे विकसित होते हैं
Minecraft बढ़ई जोड़ा लेकिन प्रक्रिया थी
अपेक्षाकृत नाटक रहित स्काईबॉक्स लैब भी प्रभामंडल पर काम कर रहे हैं
अनंत ने इस रिलीज पर मोअज़ंग काम में मदद की
Minecraft playstation वी.आर. अनुभव बनाए रखेंगे
आधार ps4 संस्करण से सब कुछ और हम नई सेटिंग्स का एक गुच्छा जोड़ देंगे
इसमें गेम इमर्सिव और लिविंग रूम खेलने के दो तरीके शामिल हैं
mojang का मतलब है कि क्या मतलब पर विस्तार नहीं किया, लेकिन अगर हम अनुमान लगाने के लिए थे
अक्षर बाद में एक आभासी कमरे में बैठने और खेलने की तरह महसूस हो सकता है
एक विशाल स्क्रीन mojang minecraft है कि क्या प्रकट नहीं किया था
playstation vr आगामी ps5 के साथ काम करेगा
सोनी ने कहा है कि उनका प्लेस्टेशन मूव कंट्रोलर्स प्लेटर वीएसआर मूव करता है
नियंत्रक और प्लेस्टेशन कैमरा सभी काम करेगा
ps5 पर समर्थित ps vr गेम्स के साथ लेकिन यह अभी तक नहीं है
पूरी तरह से स्पष्ट है कि इसका क्या मतलब है आपके प्लेस्टेशन वीआर को मुफ्त में तैयार करें
अद्यतन इस महीने के बाद बूँदें
आप