coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux, minecraft is
fare il salto a playstation vr minecraft è già disponibile in vr
forum per Windows 10 con l'oculus rift e le finestre miste
realtà più c'è una versione Samsung Gear vr Minecraft Playstation Vr
è basato sulla tecnologia minecraft vr di questi altri vr
ha detto il produttore esecutivo di piattaforme mojang studios roger carpenter
tutti coloro che hanno Minecraft su PlayStation 4 riceveranno quella patch
scarica automaticamente quella patch e otterrai
accesso alla nuova funzionalità di microsoft vr
ovviamente avrai bisogno di una configurazione psvr per usarlo
la pandemia di brama 19 in corso li ha costretti a modificare il modo in cui si sviluppano
Falegname di Minecraft ha aggiunto ma il processo è stato
laboratori skybox relativamente privi di drammi che lavorano anche su halo
infinite ha aiutato mojang a lavorare su questa versione il
l'esperienza di minecraft playstation vr manterrà
tutto dalla versione PS4 di base e aggiungeremo un sacco di nuove impostazioni
questo include due modi per giocare in modo coinvolgente e in soggiorno
mojang non ha spiegato cosa significhi, ma se dovessimo indovinare
la lettera a cui quest'ultimo può sembrare seduto in una stanza virtuale e continuare a giocare
un mojang su schermo gigante non ha rivelato se Minecraft
playstation vr funzionerà con l'imminente ps5
sony ha detto che i loro controller di movimento per playstation playstation vr mirano
controller e telecamera playstation funzioneranno tutti
con giochi ps vr supportati su ps5 ma non lo è ancora
del tutto chiaro cosa significa preparare gratuitamente la tua PlayStation VR
l'aggiornamento scende alla fine di questo mese
tu