今週のトップテクノロジーストーリーをわずかなLinuxバイアスMinecraftでカバーするのは
プレイステーションにジャンプするvrminecraftはすでにvrで利用可能です
OculusRiftとWindowsが混在するWindows10のフォーラム
現実に加えて、サムスンギアVRバージョンのマインクラフトプレイステーションVRがあります
これらの他のVRからのminecraftvrtechに基づいています
プラットフォームmojangstudiosエグゼクティブプロデューサーのロジャーカーペンターは言った
プレイステーション4でMinecraftを持っている人は誰でもそのパッチを入手できます
そのパッチを自動的にダウンロードすると、
新しいMicrosoftVR機能へのアクセス
もちろん、それを使用するには、psvrのセットアップが必要になります
進行中の切望された19のパンデミックは、彼らがどのように発達するかを調整することを彼らに強いました
minecraftの大工が追加されましたが、プロセスは
比較的ドラマのないスカイボックスラボもハローに取り組んでいます
infiniteはmojangがこのリリースで作業するのを助けました
minecraftプレイステーションvrの経験は保持されます
ベースのps4バージョンからすべてと私たちは新しい設定の束を追加します
これには、ゲームを没入型とリビングルームでプレイする2つの方法が含まれます
mojangはそれが何を意味するのかについては詳しく説明しませんでしたが、推測すると
後者の手紙は、仮想の部屋に座って遊んでいるように感じるかもしれません
巨大なスクリーンモジャンはマインクラフトかどうかを明らかにしませんでした
プレイステーションVRは今後のps5で動作します
ソニーは彼らのプレイステーションムーブモーションコントローラープレイステーションvrの目的を言った
コントローラーとプレイステーションカメラはすべて動作します
ps5でサポートされているpsvrゲームがありますが、まだです
それが何を意味するのかを完全に明確にしてくださいあなたのプレイステーションVRを無料で準備してください
更新は今月後半に削除されます
君は