cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um ligeiro viés do Linux, o minecraft é
fazendo o salto para playstation vr minecraft já está disponível em vr
fórum para windows 10 com fenda oculus e windows misturados
realidade mais há uma versão samsung gear vr minecraft playstation vr
é baseado na tecnologia minecraft vr desses outros vr
plataformas mojang studios, produtor executivo roger carpenter disse
todos que têm minecraft no playstation 4 receberão esse patch
baixe automaticamente esse patch e você obterá
acesso à nova funcionalidade microsoft vr
é claro que você precisará de uma configuração psvr para usá-lo
a contínua pandemia covet 19 forçou-os a ajustar a forma como se desenvolvem
Minecraft Carpenter adicionado, mas o processo foi
laboratórios de skybox relativamente livres de drama também trabalhando em halo
infinito ajudou mojang a trabalhar neste lançamento,
experiência minecraft playstation vr manterá
tudo da versão base do ps4 e adicionaremos um monte de novas configurações
isso inclui duas maneiras de jogar o jogo imersivo e na sala de estar
mojang não expandiu o que isso significa, mas se adivinhasse
a letra, o último pode parecer estar sentado em uma sala virtual e brincar
um mojang de tela gigante não revelou se o minecraft
playstation vr funcionará com o próximo ps5
sony disse que seus controladores de movimento playstation playstation vr aim
controlador e câmera playstation funcionarão
com jogos vr PS suportados no ps5, mas ainda não
totalmente claro o que isso significa, prepare o seu Playstation vr gratuitamente
atualização sai no final deste mês
vocês