освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном в Linux, Minecraft
переход на playstation vr minecraft уже доступен в vr
форум для windows 10 со смешанным окулусом рифтом и windows
реальность плюс есть samsung gear vr версия minecraft playstation vr
основан на технологии Minecraft VR от этих других VR
Роджер Карпентер сказал, что платформы Mojang Studios исполнительный продюсер
каждый, у кого есть minecraft на playstation 4, получит этот патч
автоматически загрузите этот патч, и вы получите
доступ к новой функциональности microsoft vr
конечно, вам понадобится настройка psvr, чтобы использовать его
продолжающаяся пандемия covet 19 вынудила их скорректировать свое развитие
добавлен плотник minecraft, но процесс был
относительно свободные от драматизма лаборатории скайбоксов также работают над ореолом
infinite помог mojang работать над этим выпуском
Minecraft PlayStation VR опыт сохранится
все из базовой версии ps4, и мы добавим кучу новых настроек
это включает в себя два способа играть в игру с эффектом присутствия и в гостиной
mojang не раскрывает, что это означает, но если мы предположим
буква последняя может казаться сидящей в виртуальной комнате и играющей на
гигантский экран Mojang не показал, действительно ли Minecraft
playstation vr будет работать с грядущей ps5
Sony заявила, что их контроллеры движений playstation move playstation vr aim
контроллер и камера playstation будут работать
с поддерживаемыми играми ps vr на ps5, но еще не
совершенно ясно, что это значит, подготовьте вашу playstation vr бесплатно
обновление выйдет позже в этом месяце
ты