Cubriendo las mejores historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de Linux, Minecraft es
dar el salto a playstation vr minecraft ya está disponible en vr
foro para windows 10 con el oculus rift y windows mixto
reality plus hay una versión samsung gear vr minecraft playstation vr
se basa en la tecnología minecraft vr de estos otros vr
plataformas mojang studios productor ejecutivo roger carpenter dijo
todos los que tengan minecraft en playstation 4 obtendrán ese parche
descargue automáticamente ese parche y obtendrá
acceso a la nueva funcionalidad de microsoft vr
por supuesto, necesitará una configuración de psvr para poder usarlo
La pandemia en curso de Covet 19 los obligó a ajustar la forma en que se desarrollan.
carpintero de Minecraft agregado pero el proceso fue
laboratorios de skybox relativamente libres de drama que también trabajan en halo
Infinite ayudó a Mojang a trabajar en este lanzamiento.
la experiencia de minecraft playstation vr se mantendrá
todo, desde la versión base de ps4 y agregaremos un montón de configuraciones nuevas
esto incluye dos formas de jugar el juego inmersivo y sala de estar
mojang no amplió lo que eso significa, pero si tuviéramos que adivinar
la letra, este último puede sentirse como estar sentado en una habitación virtual y jugar con
un mojang de pantalla gigante no reveló si Minecraft
playstation vr funcionará con la próxima ps5
Sony ha dicho que sus controladores de movimiento de movimiento de playstation playstation vr aim
el controlador y la cámara de la playstation funcionarán
con juegos ps vr compatibles en la ps5, pero aún no
completamente claro lo que eso significa preparar tu playstation vr gratis
actualización cae a finales de este mes
tú