સહેજ લિનોક્સ પૂર્વગ્રહ Minecraft સાથે અઠવાડિયાની ટોચની ટેક વાર્તાઓને આવરી લેવાનું છે
પ્લેસ્ટેશન વી.આર. મીનક્રાફ્ટ પર કૂદવાનું પહેલેથી જ વી.આર. માં ઉપલબ્ધ છે
ઓક્યુલસ અણબનાવ અને વિંડોઝ મિશ્રિત સાથે વિંડોઝ 10 માટેનું મંચ
વાસ્તવિકતા વત્તા ત્યાં સેમસંગ ગિઅર વીઆર સંસ્કરણ માઇનેક્રાફ્ટ પ્લેસ્ટેશન વીઆર છે
આ અન્ય વ.ઇ.આર. ના મીનેક્રાફ્ટ વી.આર. ટેક પર આધારિત છે
પ્લેટફોર્મ્સ મોજંગ સ્ટુડિયોના એક્ઝિક્યુટિવ નિર્માતા રોજર સુથારએ કહ્યું
દરેક જેની પાસે પ્લેસ્ટેશન 4 પર માઇનીક્રાફ્ટ છે તે પેચ મેળવશે
પેચ આપમેળે ડાઉનલોડ કરો અને તમને મળશે
નવા માઇક્રોસ .ફ્ટ વીઆર કાર્યક્ષમતાની .ક્સેસ
તેનો ઉપયોગ કરવા માટે તમારે એક psvr સેટઅપની જરૂર પડશે
ચાલી રહેલી લાલચ 19 રોગચાળોએ તેઓને કેવી રીતે વિકસિત થાય છે તે ગોઠવવા માટે દબાણ કર્યું
Minecraft સુથાર ઉમેર્યું પરંતુ પ્રક્રિયા હતી
પ્રમાણમાં નાટક મુક્ત સ્કાયબોક્સ લેબ્સ પણ પ્રભામંડળ પર કામ કરે છે
અનંતે આ પ્રકાશન પર મોજાંગને કામ કરવામાં મદદ કરી
માઇનેક્રાફ્ટ પ્લેસ્ટેશન વીઆરનો અનુભવ જાળવી રાખશે
બેઝ પીએસ 4 સંસ્કરણમાંથી બધું અને અમે નવી સેટિંગ્સનો સમૂહ ઉમેરીશું
આમાં રમતને નિમજ્જન અને વસવાટ કરો છો ખંડ રમવા માટેની બે રીતો શામેલ છે
mojang તેનો અર્થ શું છે તે પર વિસ્તૃત નથી થયું પરંતુ જો આપણે અનુમાન લગાવીએ તો
પત્ર પછીનાને વર્ચુઅલ રૂમમાં બેસીને રમવું ગમે છે
એક વિશાળ સ્ક્રીન મોજાંગે મિનીક્રાફ્ટ કે કેમ તે જાહેર કર્યું નથી
પ્લેસ્ટેશન વીઆર આગામી PS5 સાથે કામ કરશે
સોનીએ કહ્યું છે કે તેમના પ્લેસ્ટેશન મૂવ મોશન કંટ્રોલર્સ પ્લેસ્ટેશન વી.આર. લક્ષ્ય છે
નિયંત્રક અને પ્લેસ્ટેશન ક cameraમેરો બધા કામ કરશે
PS5 પર સપોર્ટેડ PS vr રમતો સાથે પરંતુ તે હજી નથી
સંપૂર્ણરૂપે સ્પષ્ટ કરો કે તેનો અર્થ શું છે તમારું પ્લેસ્ટેશન વી.આર. નિ: શુલ્ક તૈયાર કરો
આ મહિના પછીથી અપડેટ ઘટશે
તમે
