আমি এখানে বিভাগের 5 টি নেটওয়ার্ক নেটওয়ার্কের সেতুতে আছি
যেখানে এটি সমস্ত একত্রিত হয় এখানেই যাদুটি ঘটে
যেখানে আমি বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি এবং সমস্ত কিছুতে সমস্ত সম্পাদনা করি
এটি এমন একটি সম্প্রচারে যায় যা আমরা আপাতত সম্প্রচারিত করেছি
ভাল এই মৌসুম 14 এবং মরসুম এক থেকে মরসুম শুরু
12 আমরা একটি ট্র্যাক ব্যবহার করেছি যার নাম কুলিডের মাইগ্রেশন
আমার থিম সং হিসাবে এবং 13 ম সিজন হিসাবে আমার বন্ধু মিক রিপন দ্বারা
মিক নিজেই এটি আমাদের জন্য রিমিক্স করেছেন তবে এখানে আমরা আজ 14 মরসুমে seasonতু আসছি
এবং এখন কিছুটা জিনিস মশলা করার সময় এসেছে
সুতরাং আমরা যা করতে যাব আমরা ফাইবারে যাব এবং নিজেরাই সন্ধান করব
আমি যা করেছি তার একটি রিমিক্স হ'ল এটি আমি আপলোড করেছি
আমার গিথুব তাই আমি cat5 টিভি আন্ডারস্কোর নামে একটি নতুন সংগ্রহশালা তৈরি করেছি
থিম সং এবং এটির মূল ডট এমপি 3 আছে
নিক গ্রিফিন থেকে এবং আমি তখন এটি আমার সার্ভারে ক্লোন করেছি
সুতরাং বিভাগ 5 ডট টিভি স্ল্যাশ বিড়াল 5
টিভি আন্ডারস্কোর থিম গানের আসল ডট এমপি 3 হ'ল
একই ট্র্যাক তাই আমরা এই লিঙ্কটি প্রেরণ করতে সক্ষম হতে যাচ্ছি
যে কেউ উত্পাদন হতে চলেছে
ফাইবারে আসুন এখানে একটি উঁকি দেওয়া ঠিক আছে তাই আমি তৈরি করেছি
এখানে একটি ফাইল যা তাদের বলবে যে ফাইলটি সেখানে
এখানে মূল পয়েন্টগুলির সমস্ত সঠিক দম্পতি আসুন সোনার তরঙ্গে ফিরে আসুন
যতক্ষণ না ভূমিকাটি ঠিক আছে ঠিক আছে তাই ঠিক আছে
মূল বিষয়গুলি এখানে ঠিক এখানে তৈরি হয়
এটি শুরু হয় [সঙ্গীত]
তবে আমি এটি চাই আমার এই লোকটির দিকে আমাদের দৃষ্টি নিবদ্ধ রাখা উচিত
ঠিক আছে, তাই সুর 29 মিনিটের মধ্যে আসে ঠিক আছে তাই
ওকে জোর দেওয়ার জন্য জিজ্ঞাসা করলাম ওম আমি খুঁজছি
একটি রিমিক্স যে
উহ আপনাকে এমন করতে চায় যা আপনার স্ট্যাকের মধ্যে একটি বসন্ত রাখে
এটি একটি ভাল খাঁজ ব্রেকডাউন 1 14 এ শুরু হয়। এটি হবে
আমাদের ওয়েবকাস্টের পরিচিতি যাতে বিল্ডটি বেশ উচ্চারণ করা উচিত
তবে তাড়াতাড়ি ঘটে যায় আমি সর্বদা টুকরো টুকরো টুকরো করে কেটে ফেলতে পারি
কাছাকাছি কিন্তু একটি দ্রুত মৌখিক পরিচয়ের কল্পনা করুন যেখানে আমরা বলি যে এখানে কী আসছে এবং
তারপরে আমাদের লোগোটি উড়ে যায় এবং সুরটি ঝরে যায়
আপনি যদি এখনও পরিচিত না হন তবে এই মুহুর্তে এখনই
fiverr এটি একটি অনলাইন শ্রেণিবদ্ধ পরিষেবার মতো মনে করে পরিবর্তে
গিগের মধ্যে আমরা কেনা বেচা পণ্য কিনছি
অর্থনীতি যাতে আপনি ফ্রিল্যান্সারদের নিয়োগ দিচ্ছেন যারা তাদের ভাগ করে নেবে
প্রতিভা এবং তাদের দক্ষতা আপনার সাথে বা আপনি যদি আপনার প্রতিভা বিক্রি করতে চান এবং
গিগ অর্থনীতিতে দক্ষতার মধ্যে এখন এটি হিসাবে কাজ করার জায়গা রয়েছে
এই ভিডিওর অংশীদার আপনি আসলে আমাদের লিঙ্কটি ব্যবহার করতে পারেন এবং i
এটি প্রশংসা করবে যদি আপনি তা করেন কারণ এটি আমাদের কিছুটা কিকব্যাক দেয়
তবে cat5 ডট টিভি স্ল্যাশ ফাইভারে যান এবং এটি গ্রহণ করবে
আপনি তাদের ওয়েবসাইটে এবং আপনি পাবেন
আপনি সাইন আপ এবং আপনার প্রথম অর্ডার স্থাপন যখন 20 বন্ধ
আপনি যদি আমাদের লিঙ্ক cat5 ডট টিভি স্ল্যাশ fiverr ব্যবহার করেন তবে আসুন সেখানে যান
[সাধুবাদ] এবং আমি দ্রুত অনুসন্ধান করতে যাচ্ছি
কারণ আমি জানি আমি যা খুঁজছি আমি চিপটিউন চাই ওহ আমি ঘটনাক্রমে একটি রেখেছি
সেখানে সেখানে তবে এটি আমাদের সংশোধন করে প্রথম বিকল্পটি 99.৯৯৯ আসুন এটি দেওয়া যাক a
শোনো
এটি একটি চিপটিউন না উহ গ্যাংনাম স্টাইল 5050 টাকার জন্য এখানে for
[সঙ্গীত]
ঠিক আছে এটি বেশ ভাল তবে আসুন আমাদের বাজেট বলুন
সামগ্রিকভাবে 50 হয় সুতরাং আসুন আমরা বলি যে আমরা ব্যয় করতে চাই কারণ আমি চাই
এক থেকে একাধিক চয়ন করা যাক এক এবং 18 ডলারের মধ্যে বলতে পারি
এটি 14 টাকা
এবং এটি লিঙ্কন পার্কটি 8-বিটের জন্য প্রস্তুত এটির জন্য আমার প্রথম প্রথম কোলাব
ওসিসনের সাথে কারণ এটি হচ্ছে
এটি একটি জিনিস দিয়ে শুরু হয় কেন আমি জানি না
আপনি যে দুর্দান্ত চেষ্টা করেছেন তা এমনকি এটি গুরুত্বপূর্ণ নয়
আসুন আপনি যে শুনতে পেলেন সেই গোষ্ঠী ছেড়ে চলে আসুন
এটি দুর্দান্ত যে তারা এখানে কী করেছে তা পরীক্ষা করে দেখুন
[সঙ্গীত] অবশ্যই আমি যা তা করি না তা ভাল v
খুঁজছি কিন্তু [সঙ্গীত]
ঠিক আছে
ওহ যে স্লাইড [সঙ্গীত]
সুন্দর গান]
ঠিক আছে আমি জানি না আপনি কীভাবে এটি একটি 8 বিট কম্পিউটারে পাবেন
ধরণের flanging তাই বেশ প্রামাণিক নয়, কিন্তু হয়
আসুন এখানে কেবল দুটি যুগ মিশ্রিত করা যাক
[সঙ্গীত] এবং সুন্দরভাবে করা সত্যিই আমি তাই বোঝাতে চাইছি
আমি আউসেইসিন অ্যাসিজিন থেকে কী অনুভব করছি
যে চিপটিউন জন্য একটি বাস্তব বোঝাপড়া
অনুভব করুন তবে একধরনের আরও কিছু আধুনিক রূপ নিয়েছে
উফ এফেক্টস এবং এমন কিছু জিনিস যা আবার সম্ভব হয়নি
চিপের সুরের দিনগুলি আমি এবং আমি প্রথম দিনের মতো কথা বলছি
8-বিট নিন্টেন্ডো এবং এর মতো জিনিসগুলি তবে আমি প্রথম ট্র্যাকটি পছন্দ করি তাই আমি যাচ্ছি
এটিকে অবশ্যই একসাথে ১৪ টি টাকার জন্য নির্ধারণ করা উচিত যা ফিরে যাওয়া উচিত worth
এটি এই আমরা হ্যাঁ ঠিক আছে এর দিকে তাকিয়েছিলাম এবং এটির মারিও ব্রোস 8-বিট নয় not
এটি আবার আমরা দুটি ভিন্ন মেল্ডিং করছি
আমি এখানে খনন করছি না
ওহ আমি ইমেন এখানে যা করেছি তা ভালবাসা এটি এখানে একটি প্রতিধ্বনি দেয়
আরও আধুনিক প্রভাবের অনুভূতি তবে এটি এখনও যা সম্ভব ছিল তা ব্যবহার করছে
সেই সময়টি আমরা তাদের কিছু তৈরি করেছি
এখানে এমন কিছু তৈরি করেছিলাম যা আমি এর আগে শুনিনি তবে অবশ্যই
খাঁটি [সঙ্গীত]
ঠিক আছে তারা আর কি করেছে
আমি সেই পাগল ভাইব্রটোকে ভালবাসি
[সঙ্গীত]
ওহ [সঙ্গীত]
তারা আবার এটি করেছে যে এই প্রতিধ্বনি আনার মতো
এটি এত খাঁটি তবে তবু তাজা
[সাধুবাদ]
ভাল কাজ এখন আমরা কিছু স্টেরিওফোনিকস পেয়েছি
এখানে যে আমাদের 8-বিট দিন ছিল না
তবে আমি এটি পছন্দ করি [সঙ্গীত]
ওহ, আমি সম্পূর্ণরূপে খাঁজ করতে পারি যে আপনি পেয়েছেন যে আপনি জানেন যে
হাঁটা এবং আপনি কেবল আপনার পদক্ষেপে বসন্ত
আমরা যা চাই তার জন্য এটি কিছুটা কম টেম্পো
এটি আছে [সঙ্গীত]
ঠিক আছে এখন আমরা লিফট মিউজিকে উঠছি তবে আমি কী শুনছি এবং আমি কী করছি
পছন্দ হ'ল প্রামাণিক শব্দ গ্রহণ এবং এগুলিতে একটি স্পিন রাখার ক্ষমতা
যে প্রতিধ্বনি প্রভাব এটি দেরি না
আসলে উপকরণটি পুনরায় পুনঃনির্মাণ করা হচ্ছে
পুনঃস্থাপন এবং ক্রম স্থাপন
এমনভাবে যা এটি প্রতিধ্বনির মতো শোনাচ্ছে তবে এটি কেবল ক্রমের অংশ
আমি সত্যিই এটি পছন্দ করি এবং যখন আমি এটি একটি হতে চাই
খাঁটি 8-বিট চিপ রিমিক্স, আমি সেখানে তারা যা করেছি তা পছন্দ করি
এটিতে কিছু স্টেরিওফোনিক যুক্ত করার সাথে আমি মনে করি এটি কার্যকর হয়
সত্যিই ভাল এবং এটি 2020 এ এমনভাবে নিয়ে আসে যে এটি এখনও রয়েছে
খাঁটি শোনায় তবে এটি কেবল সোজা হয়ে যাওয়ার চেয়ে কিছুটা পরিপূর্ণতা পেয়েছে
মাঝারি মনোফোনিক তাই আমি খনন করি যে আমি যাচ্ছি
আমি ওটা খুলে রাখতে পারি
এত খাঁটি তবে হ্যাঁ এটিতে খুব ভাল খাঁজের মতো রয়েছে
খুব আধুনিক শোনাচ্ছে যে ওহ হাইটটাইম ব্রেকডাউন দুর্দান্ত
হ্যাঁ দোস্ত আপনি এমন এক সময় ভ্রমণকারী যেখানে মোড ক্র্যাকারের দিনে ছিলেন
সিরিয়াসলি ওহ ওহ, আমি কেবল এর মাধ্যমে শুনতে চাই
শেষ ঠিক আছে সাহিত্যিক কাঠবিড়ালি কি জানে
তারা অবশ্যই সমস্ত মাধ্যমে এবং একটি সংগীতশিল্পী করছেন
ঠিক আছে আপনি কি আমাদের জন্য পেয়েছিলাম
[সাধুবাদ] [সঙ্গীত]
[সাধুবাদ]
ঠিক আছে যে এর মধ্যে না
[সঙ্গীত] যে প্রথম ট্র্যাক ঠিক আছে এটি আরও পেয়েছে
একটি vibe আরও [সঙ্গীত]
সাহিত্যের কাঠবিড়ালি আবার একটি উপকরণ স্থাপন করেছে
পুরোপুরি বাম দিকে এবং তারপরে বাকীটি ধরণের
এখানে স্পেসে কিন্তু সেই বেসটি এখন মাঝখানে চলে গেছে ঠিক আছে
এটি বেশ ঝরঝরে ডেমো
[সঙ্গীত]
আমি arpeggio [সঙ্গীত] ভালবাসেন
আমি [সঙ্গীত]
এটি একধরনের অনুভূত হয়েছিল যে এটি তৈরি হতে চলেছে এবং তারপরে এটির মতো পড়ে যায়
এটি একটি গির্জার ধরণের শব্দ যা আমি করিনি
কীভাবে এটি বিল্ডিংয়ের চেয়ে নিচে নেমেছে তা পছন্দ করুন like
ঠিক আছে, আমরা জেনার থেকে অনেক দূরে পা রেখেছি
সাহিত্য কাঠবিড়ালি থেকে প্রথম ট্র্যাক যদিও খুব ভাল ছিল
আমি এবং দাম সাত ডলার যে আমি কি সাহিত্যিক শুনতে হবে
কাঠবিড়ালি আমাদের উহ থিম সং দিয়ে আমাদের সাথে কাজ করে চলুন চলুন
বিশ্বস্ততার মধ্যে যেমন একটি সূক্ষ্ম রেখা আছে
এবং সত্যতা এবং আমি মনে করি যে আমি যা শুনছি তা হ'ল
আমি উচ্চ আনুগত্য সহ কিছু খুঁজছি
উত্পাদন মানের মতো উচ্চতর তবে এর সত্যতা এটি দুর্দান্ত
একেবারে অতি সংকুচিত হওয়ার মতোই
স্তরগুলি যেমন সরাসরি বোর্ড জুড়ে থাকে are
এটির গতিশীলতা নেই যা আমি আশা করি
এটা খুব সুন্দর জন্য
[সংগীত] যদিও আমি সুন্দর খুঁজছিলাম না
বাহ এটা খেলছে [সঙ্গীত]
আমি কেবল কল্পনা করেছি যে এর মধ্যে বেশিরভাগ লোক সিকোয়েন্সিং করছে তবে তিনি আসলে খেলছেন
এটি হ্যালো হ্যালো আমার নাম গ্যাব্রিয়েল পেরেজ
গ্যাব্রিয়েল আপনাকে ভঙ্গ করে এবং সংগীত উত্পাদন করতে ভাল লাগল
আপনার ভিডিও গেমের জন্য ধন্যবাদ এটি আমার জন্য এটি খেলুন ঠিক আছে
উপায় খুব মহাকাব্য
আপনি কি বিভাগ 5 কল্পনা করতে পারেন ঠিক আছে আমরা সেখানে যাই
[সঙ্গীত]
যে সুপার ট্যাক্স ছিল [সঙ্গীত]
আমি ফিরে যেতে হবে এটি কেবল আমার বা সেই সুপার টাক্স ফিরে আসা যাক
হ্যালো
[সঙ্গীত]
এটি যে পটভূমিতে জলছবিযুক্ত তা কী
ওপেন সোর্স জন্য সুপার 10 সুন্দর পয়েন্ট
তবে আমি যে শব্দটি দুঃখিত হিসাবে সন্ধান করছি তা পুরোপুরি নয় তবে আপনার সাথে দেখা করে ভাল লাগল
গ্যাব্রিয়েল না আমার আজকের পাঠের দরকার নেই
আপনার একটি কল্পিত ভিডিও গেম বিনামূল্যে মিশ্রণ তৈরি করতে
গানটি শোনাচ্ছে এটি 16 বিটের রিমিক্স বা হতে পারে
একটি 8 বি রিং আমি শীর্ষে যাব আমি আপনাকে দেখাব
এখন আপনাকে ধন্যবাদ
[সঙ্গীত]
[সঙ্গীত] কর
আমি নিকো কী করছে তা খোলার [সাধুবাদ]
হ্যাঁ না into
সুতরাং প্রথম তিনটি আমি কেমন তা ধরণের
আপনি চিন্তাভাবনা জানেন কিন্তু নিকো সাত ডলার তাই আমি নিকোকে একটি দিতে চাই
এটি চেষ্টা করার এবং সে কীভাবে আসতে পারে তা দেখার সুযোগ
তাই আমি রাখার সম্পর্কে যাচ্ছি
অর্ডার আসুন দেখুন এই চারজন সংগীতশিল্পী কী নিয়ে আসতে পারেন
[সংগীত] [সাধুবাদ]
[সঙ্গীত] ওহ ঠিক আছে এটির একটি মৌলিক
স্ট্যান্ডার্ড এবং প্রিমিয়াম তাই বেসিক উচ্চ মানের
অডিও ফাইল বাণিজ্যিকভাবে একটি উপকরণ ব্যবহার করুন
এক ইন্সট্রুমেন্ট এক মিনিট দীর্ঘ ট্র্যাক সীমাহীন পর্যাপ্ত মানসম্পন্ন নয়
উপকরণ বাণিজ্যিক ব্যবহার একটি রিভিশন
35 টাকা যদিও এটি আমাদের বাজেটের উপরে চাপিয়ে দেবে
বিশিষ্টটি কী প্রকাশ পেয়েছে তা শুনতে আমি অপেক্ষা করতে পারি না
চল এটা করি
ঠিক আছে এবং অ্যাসোসিয়েশনগুলিতে এবং আমি আজাজেনের সাথে মনে করি তারা এটি পেরেক দিয়েছিল
তারা এমন একটি ট্র্যাক তৈরির মতো পেরেক দিয়েছে that
খাঁটি অনুভূতি এবং আমার আসলে তেমন কিছু করার দরকার নেই
মন্তব্য যতদূর যায় আমার পছন্দ হয় তারা কী করছে
সুতরাং আসুন শুধু এগিয়ে যান
আপনি যদি এখনও পর্যন্ত এটি উপভোগ করেন তবে দয়া করে আমাকে একটি থাম্বস উপহার দিন আমি এটির প্রশংসা করব
খুব বেশি এবং এরই মধ্যে আমি সব রেখেছি
চারটি অর্ডার এবং যখন আমরা ফিরে আসব তখন আমরা শুনতে পাব
আমাদের প্রথম ফলাফল চারপাশে [সাধুবাদ]
[সংগীত] [সাধুবাদ]
[সঙ্গীত]
উম্মে আসুন এখন পর্যন্ত যা কিছু জমা দেওয়া হয়েছে সেগুলি সম্পর্কে কিছু কটাক্ষপাত করা যাক
সুতরাং সাহিত্যের কাঠবিড়ালি আপনার মনে আছে একটি ব্যতিক্রমী ডেমো ট্র্যাক
এবং এ পর্যন্ত আমাকে কয়েকটা ডেমো প্রেরণ করেছে এবং আসুন আমরা এটিকে দ্রুত শুনি
সর্বাধিক বর্তমান কারণ তিনি যে সুরটি প্রেরণ করেছিলেন তা প্রথমে কিছুটা বন্ধ ছিল
এবং আমি বললাম উম সম্ভবত মেলোডি দেওয়ার জন্য একবার দেখুন
একটি আমার ট্র্যাক শুনতে এবং তারপর আমার কাছে ফিরে আসা
উহ্ সাথে একটি নতুন ডেমো সহ এবং দেখুন কীভাবে জিনিসগুলি দেখতে তাই এখানে একটি শ্রবণ দিন
সাহিত্যের কাঠবিড়ালি থেকে আমরা এখন পর্যন্ত কী পেয়েছি to
[সঙ্গীত] আপনি মনে করেন যে এটি বব পেয়েছে
আমি যে ধরণের খাঁজটি খুঁজছিলাম তা অবশ্যই পেরেছিল
[সঙ্গীত] এখন পরিচিতিটি কিছুটা কমছে
লম্বা তবে আমি ওটা ঠিক করতে পারি না ঠিক আছে
সুতরাং আমি যা শুনছি সেখানে এখনও আমাদের সেই লিড সুরকে পেরেক দেওয়ার ক্ষেত্রে সমস্যা হচ্ছে
এবং সাহিত্যিক কাঠবিড়ালি সঙ্গে আমার কথোপকথনের মাধ্যমে আমি বুঝতে পেরেছি কি
এমন একটি জিনিস যা আমি আগে কখনও ভাবিনি কারণ আমি খুব বেশি
কান দিয়ে গান শুনুন আমি মোটেই শিট মিউজিক ব্যক্তি নই যে আমি বুঝতে পারি না
স্বীকৃতি আদৌ কিন্তু যখন আমি একটি গান শুনতে পারি তখনই পারি
কীবোর্ডে এটি টিঙ্কার করুন এবং আমি পুনরায় তৈরি করতে পারি এমন মেলোড নিয়ে আসুন
সুরটি কারণ আমি কান দিয়ে খেলি তবে আমার মনে হয় সাহিত্যের কাঠবিড়ালি এক নয়
সেই লোকদের মধ্যে যারা কানে বাজায় তবে শিট সংগীত দ্বারা স্বরলিপি দিয়ে খেলে plays
এবং তাই আমি সম্ভবত যা করতে পারি তা করার পরামর্শ দিয়েছিলাম
আমি এই ছবিতে আমার হাতের মুঠোয় ছড়িয়ে দেব
বাড়িতে পিয়ানো যাতে আপনি নোট দেখতে পারেন যে
এটি এমন হওয়া উচিত কারণ আমরা সেখানে বেশিরভাগই নেই আমি শুনতে পারি যে তিনি আছেন
সে সময় ঠিক করার মতো ডানদিকে আঘাত করছে
তবে নোটগুলি বন্ধ আছে তাই আসুন শুনি
[সঙ্গীত]
আমি বলতে চাই কি দেখুন [সঙ্গীত]
সুতরাং তিনি কেবল এটি শুনছেন না যে আমাদের মধ্যে যারা
আহ কানে গান শুনুন তাই এটি কিছুটা আলাদা এবং এটি একধরণের
আকর্ষণীয় এটি নয় তবে তিনি সামগ্রিকভাবে পেরেক দিচ্ছেন
আমি যা খুঁজছিলাম তার ধারণা ধরণের
সত্যিই সেই খাঁজটি খনন করা ভাল লাগার মতো মনে হয় আমি যেমন একরকমের মতো যেতে চাই
এটি আমি এটি শুনছি তবে যত তাড়াতাড়ি সুর আসবে এটি হওয়া উচিত
উহ তাই তার ক্ষেত্রে দেখা যাক শুনুন
কারণ তিনি এটি একটি নাবালিকা [সঙ্গীত] এ খেলছেন
আমি আজ রাতে এটি পিয়ানোতে খেলতে যাচ্ছি আসুন সেই ক্লিপটিতে চলে যাই
সুতরাং লাইন পরের এক এখানে দেখুন এবং আমি ঠিক এখানে fiverr এ তাই
mnet ট্র্যাকের বেশ কয়েকটি সংস্করণও জমা দিয়েছে তাই আসুন একটি দেওয়া যাক
দ্রুত শুনুন [সঙ্গীত]
তাই
[সঙ্গীত] আবার আমরা কিছুটা দূরে চলেছি
যে সুর একটি স্পর্শ
অন্য কিছুর মতো পেরেক আমি সত্যিই এটি খনন করছি
ওম আমি শুনছি এটি চিপটিউন খাঁটিভাবে পছন্দ করার জন্য এটি কিছুটা খুব বেশি পূর্ণ
8-বিট আমরা দিনে চারটি ট্র্যাকের মধ্যে সীমাবদ্ধ ছিল
সুতরাং সেখানে প্রচুর চলছে যখন বীট আসে তখন সেখানে
এটি কেবল একটু বেশিই অনুভব করে
সেই যুগের জন্য আমার মনে হয় যে এখানে খুব বেশি কিছু চলছে
সুতরাং আমি অনুরোধ করব যে আহ যে ম্যানট ধরণের যে একটু পিছনে টান i
তিনি সত্যিই পেরেক ধরনের মত মনে হয়
আসলটির স্মরণ করিয়ে দিও তবে কিছুটা তাজা হওয়া দরকার
সেখানে এটি সামান্য বিট আমার অনুমান আমি এর বেড়া উপর বলতে হবে
আসল কাছাকাছি থেকে খুব কাছাকাছি থাকা যদি আপনি
আমি এখানে আবার খেলতে যাব শুনুন
এর মত প্রায় কিছুটা হলেও কাছেটিকে কাছে কাছে থেকে খানিকটা কাছাকাছি মনে হয়
এটি ঠিক একে একে একে একে মত
ধরণের বিনোদন আমি আরও কিছুটা খুঁজছি
একটি রিমিক্সের ফলে আমরা দেখব যে ম্যানেট ঠিক কীভাবে এটি করতে পারে
আসুন এখানে আমাদের পরের দিকে যান এবং এটি নিকো ইগোরোভিচ
নিকো আপনার এখানে আমাদের জন্য কী আছে আমরা এখানে নিকো
জমা দেওয়া যাক এটি একটি শ্রবণ দিন
[সঙ্গীত]
নামা
নিকো আমাকে আক্ষরিকভাবে নিয়ে গিয়েছিল এবং পদবিন্যাস রেখেছিল যাতে আমরা সেখানে আক্ষরিক পদক্ষেপ পাই নি
আমি যখন বলছিলাম ঠিক ঠিক তেমনই আমি কী বলছিলাম
নিজেকে অনেকটা পেরেক দিয়ে হাঁটতে চলতে ছবি করুন তবে এটির নেতৃত্বের সুর
এখানে কেবলমাত্র একটি পয়েন্ট ছিল যেখানে এটি সামান্য দূরে ছিল তাই আমি চাই
আপনি পুনরায় কাজের ধরণের যে সামান্য বিট
আমি এবং সম্ভবত আমরা যা করব তা হ'ল বিলীন হওয়ার পরিবর্তে
শেষ প্রান্তটি ঠিক এর মতো শেষ হয়
বা কোন ধরণের ডাউনবিট কিছুটা আমি শুনতে শুরু করছি যেখানে
আপনি জানেন কীভাবে আমি কীভাবে এটি কোনও ইনট্রো ভিডিওর মতো হতে চলেছে তা ভাবছি or
এরকম কিছু যাতে আমি ধরণের একটু শান্ত চাই want
ভূমিকা এবং তারপরে সুর এবং তারপরে এটি ঠিক আছে it's
শোতে ঠিকভাবে স্বাগত জানাই এবং আমরা আছি
আমরা চলমান তাই সম্ভবত যদি নিকো একটি দম্পতি বাস্তবায়ন করতে পারে
এই জিনিসগুলি সামান্য কিছুটা সুর তোলে যে আমাদের কাছে অবশ্যই 8-বিট রয়েছে
আমি যাচ্ছি এবং আমি পছন্দ করি যে নিকো আগোরোভিচ
আমার সমস্ত ফি পরে এবং আমাকে মোট চার্জিং
বাকি 9.77 কানাডিয়ান যা আমার মনকে উড়িয়ে দেয়
আসুন নিকোর সর্বশেষ জমাটি শুনুন
এখানে এটি অনেক বেশি মূল কথা মনে করিয়ে দেয়
তবুও খুব 8-বিট
[সঙ্গীত]
হ্যাঁ
চমৎকার তাই শো এ সরাসরি শোতে স্বাগতম
আমি রবি আমি সুরের লাইনে একটি নোট শুনেছি
দেখুন তিনি সেখানে কী করেছেন [সঙ্গীত]
তাই এই নোটটিতে নেমে যাচ্ছি তাই আমি তাকে চাই
একটি তাত্ক্ষণিকভাবে দেখুন যে এটি সত্যিই একটি সহজ সংশোধন যদিও আমি চাই
তিনি যতক্ষণ না একটি নোট টেনে নিয়ে যাওয়ার প্রত্যাশা করুন
আসলে এটি কোনও কীবোর্ডে না খেলে পুরোটা আবার করতে হয়
বিট কিন্তু এটি আমার কাছে মনে হচ্ছে এটি সম্ভবত এমন কিছু যা তিনি ঠিক করতে পারেন
সে যদি সিকোয়েন্সিং করে তবে সিকোয়েন্সারে একসাথে টান
সুতরাং এখানে ঠিক আছে আশা করি আমিও অন্য জমা পেয়েছি
এমনেট এবং এমনেট উম সাথে কাজ করে আনন্দিত হয়েছে
এবং উহ এই সমস্ত জেনেটগুলি হ'ল উম তবে বিশিষ্টটি এর মতো
আমার মানসিকতার সাথে তাল মিলিয়ে তিনি যতটা ভাল গ্রাহক সমর্থন চান
সর্বদা আপনার মহান জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ পছন্দ
মতামত এবং এই জাতীয় স্টাফ তাই পছন্দ
শীর্ষস্থানীয় সত্যই ভাল গ্রাহক পরিষেবা পাশাপাশি খুব প্রতিভাবান সংগীতশিল্পী
আসুন আমি শুনি যে আমি এক ধরনের কাজ করার পরে সে কী করেছে
তাই আমার অনুরোধগুলি সত্যই এক ধরণের পিছনে টানতে পছন্দ করার জন্য হয়েছে
এটি কিছুটা ব্যস্ত ছিল কারণ এটির মতো মনে হয়েছিল যদিও এটিতে 8-বিট শব্দ ছিল
এটি এতটা করছিল যে এটি ছিল চারটি বনাম 16 টি ট্র্যাকের মতো
সীমাবদ্ধ তাই আসুন দেখি কীভাবে সে সেই টানটিকে সহজ করতে সক্ষম হয়েছে
এটি ফিরে আমাদের জন্য এটি বিশিষ্টের নতুন জমা
[সঙ্গীত] ওহ দুর্দান্ত
[সংগীত] [সাধুবাদ]
[সঙ্গীত] স্ট্যাক্যাটো
[সঙ্গীত] ওহ আমি সেই আর্পিজিও পছন্দ করি
এটি টাটকা [সঙ্গীত]
মিষ্টি
[সঙ্গীত] এর মতো করে এর গুরত্বগুলি পেরেক
8-বিট যুগে আনার সময় আসল ট্র্যাক
[সঙ্গীত]
আমি কেবল দেখতে চাই যে শেষটি পরিবর্তিত হয়েছে hear
একটি ডাউনবিট শেষ করতে কোন বিবর্ণ আউট আমি জানি না যে আসলটি ছিল এবং সম্ভবত
এটি অন্যায্য কারণ এটি আমার মূল চশমাগুলির অংশ ছিল না
তবে আমি খ্যাতিমান ব্যক্তিদের যেভাবেই হোক এবং তা দেখতে তিনি কী করতে চান তা জিজ্ঞাসা করব
কারণ এখন আমি এই ডেমোসটি শুনছি বুঝতে শুরু করি
আমি কী শুনতে চাই তা আরও বেশি কারণ আমি পছন্দ করি এমন কিছু বিষয় শুনছি
এবং আমি পছন্দ করি না এমন কিছু জিনিস যাতে এটি আমাকে একটি সুযোগ দেয়
সত্যই এর জন্য আমার দৃষ্টি বিকশিত করার জন্য আমি নিশ্চিত আপনি এটিও বোধ করতে পারবেন
আমি কি এখন এত কাছাকাছি থাকতে পারি আমি এখনও পাই নি
জোসের কাছ থেকে জমা দেওয়া এবং তবে তিনি যোগাযোগ করছেন
আমার সাথে কেবল আমাকে জানাতেই এখনই জীবন কিছুটা ব্যস্ত
এবং তিনি একটি এক্সটেনশান চেয়েছিলেন যাতে আমি ঠিক আছি
যে আমি বুঝতে পেরেছি যে আপনি জানেন যে এটি হতে পারে
সত্যই ব্যস্ত এবং আমি বরং ঝুঁকতে চাই
গতির চেয়ে গুণমান তাই আসুন তাকে একটি অতিরিক্ত দিন দিন
এবং দেখুন তিনি আমাদের জন্য এটি নিয়ে আসতে সক্ষম হয়েছেন কিনা তা আমি পুরোপুরি ঠিক আছি তাই আমি
ভাবেন যেহেতু আপনি ফাইবারে যাচ্ছেন আপনি জানেন যে সেই তারিখগুলি সেগুলি ব্যবহার করুন
প্রথমে একটি স্বেচ্ছাসেবী তারিখ হিসাবে আপনাকে দিতে প্রাথমিকভাবে দিতে
আপনি সত্যিই খুব তাড়াহুড়োতে আছেন তবে নিশ্চিত হন যে আপনি খুব সামনে আছেন
শিল্পীদের সাথে বা কারও কাছেই আপনি ভাড়া নিচ্ছেন
বলুন দেখুন আমাকে সত্যিই এই সময়সীমাটি অর্জন করতে হবে আপনি এটি করতে পারেন কারণ
আমি খুঁজে পেয়েছি যে আমি বোঝাতে চাইছি এগুলি হ'ল ফ্রিল্যান্সাররা working
আজকাল বাড়িতে প্রচুর ক্ষেত্রে এবং আহ এবং
সুতরাং এটি এমন একটি যা আপনি জানেন যে আপনি সামনে ছিলেন এবং
সৎ এবং আমি মনে করি আমি সেটাই ছিলাম এবং জোসের বিষয়টি আমি জানিয়ে দিয়েছি
আরে আপনার যদি কোনও অতিরিক্ত দিন প্রয়োজন হয় তবে আমি এটিটি করতে চাই have
তবে আমি এই বৈশিষ্ট্যটি আহা করতে চাই তবে আপনার যদি আরও সময় প্রয়োজন হয় তবে আমি চাই না
মানের দিকে ঝুঁকুন তাই আপনার প্রয়োজনমতো সময় নিবেন
এবং আমাকে মূলত তাই পোস্ট করুন তবে এর মধ্যে আমি পেয়েছি
আমি শেষবারের সাথে চেক ইন করার পরে আরও তিনটি জমা দেওয়া ও সংশোধন করেছি
আপনার নিকো ইগোরোভিচ সবার আগে তাই has
আপনার রিভিশনটি জমা দিয়েছেন যা সুপার অতি সাধারণ আপনার মনে আছে is
তিনি যেখানে গিয়েছিলেন তার একটি নোট যেখানে আমি চেয়েছিলাম তাকে নীচে নামতে হবে
সুতরাং আসুন একটি শ্রবণ দিন এবং শুধু দেখুন যে তিনি পেরেক দিয়েছিলেন
এমন একটি সাধারণ ছোট্ট জিনিসটি একটি নোট এবং এখন দেখুন
এটি কেবল মনে হচ্ছে তিনি এটিকে পেরেক দিয়েছিলেন তাই আমি তাকে অনুমোদন করতে চলেছি
সাহিত্যের কাঠবিড়ালি আমি কৌতুহলী যদি আমার চারপাশে ক্লিপ করা হয়
পিয়ানো যথেষ্ট ভাল এবং তিনি আসলে জবাব দিয়েছেন
ফিরে এবং হ্যাঁ আমি এই ধন্যবাদ প্রয়োজন কারণ আমি না
সংগীত চিহ্নিত করতে সক্ষম আমি নোটগুলির মতো লিখতে পারি না
শিট মিউজিক কারণ এটি আমি না এবং যেমনটি আমি আগে ব্যাখ্যা করেছি
আমি যা করতে পারি তার মতো পিয়ানো থেকে দূরে সরে যাওয়া
এবং আশার বাইরে আশা যে আপনার পক্ষে এটি যথেষ্ট
যে অনুবাদ করতে সক্ষম হতে শীট সংগীত দ্বারা খেলে
এবং আমি মনে করি আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আমি কীগুলি যথেষ্ট পরিমাণে চাপছি
আপনি যে পেরেক করতে সক্ষম হবেন তাই এখানে আশা করা যাক এখন একটি শোনার দিন
পিয়ানোতে আমার টানটান ব্যবহার করে সাহিত্যিক কাঠবিড়ালি নতুন জমা
আমরা যে সুরটি পেরেক করেছি তা দেখতে
[সঙ্গীত]
সাহিত্যের কাঠবিড়ালি সেখানে কী করেছে তাও আমি পছন্দ করি
আমি এটি শুনেছি আপনি শুনতে পেয়েছেন কিনা তা আপনি জানেন না তবে আপনি এটি খুঁজে পেয়েছেন
উম আমি বীটের মতো খুব বেশি ছিলাম
সে একধরণের নৃত্যের মতো এটির মতো এটি যেমনটি খানিকটা বেশি লাগে তবে আমিও এটি করি না
আমি স্কিপ্পির মতো জানি না আমি প্রযুক্তিগত জানি না
পদগুলি কারণ আমি পেশাদার সংগীতশিল্পী নই তবে এটি
কিছুটা সুরের কাছে এইরকম সুইং পেয়েছে
আবার শুনুন [সঙ্গীত]
দেখুন যে তিনি দাগগুলির মধ্যে এমন নোটের মতো হিট করছেন it
এটিকে কিছুটা বেশি ভিউ দেয় এবং আমি এটি সত্যই খনন করি
অবশেষে ওহ ওহ এবং তাই আমি এটি অনুমোদিত করেছি
অবশ্যই আমি বোঝাতে চাইছি সে খুব ভালভাবে পেরেছে u
এমনেটও আমাদের শেষ করে দেওয়ার মতো প্রবন্ধটি জমা দিয়েছে
এই তিনটি ভিউ আমি বিশিষ্ট মত বলেছেন
অন্য সব কিছুই নিখুঁত তবে আমি ঠিক এটির মতো সমাধান হওয়া উচিত বলে মনে করি
এবং এই মুহুর্তে আপনি কেবল মৃতু্যজনিত হয়ে মরে যাচ্ছেন এবং না জানেন
সত্যিই একটি দৃ solid় দৃ having় সমাপ্ত হওয়া আমি সত্যিই এটি চাই
আসুন শুনুন যে এমনেট কী সামনে এসেছে তার চেয়ে অন্য কোনও নির্দেশনা নিয়ে
এখানে এটি [সঙ্গীত]
হ্যাঁ ওহ এটি এতটা সত্য যে আমি কেবল বসকে পরাজিত করি
চূড়ান্ত বসকে পরাজিত করুন এবং আমরা শো শেষে এবং
[সঙ্গীত] গেমটি আমি একেবারে পছন্দ করি
একেবারে উজ্জ্বল ভাল সম্পন্ন জেন্টস আমিও জোসের এবং এর অপেক্ষায় আছি
জমা দেওয়া এবং আমি তাড়াতাড়ি এটি সঙ্গে ফিরে আসব
এটি আজাজেন থেকে চূড়ান্ত জমা দেওয়ার মধ্যে রয়েছে
আসুন এটি একটি [সঙ্গীত] দিন
ওহ শোনো এই শোতে স্বাগতম!
সামান্য বিট একটি ধরণের সেখানে [সঙ্গীত]
আপনি যে স্পর্শ
[সঙ্গীত]
আপনি এখন যা দেখছেন তা দুর্দান্ত জানেন know
আমি যে অর্ধবারের ভাঙ্গন পছন্দ করি এবং আমি সাহিত্যের কাঠবিড়ালি জানতে পারি যে i
তিনি যখন এটি করেছেন তখন এটি পছন্দ হয়েছিল আমি জোসোয়েনকে এরকম কোনও কথা বলিনি
এবং তবুও সে গানটিতে তা তুলে নিয়েছে এবং সেই ধরণের কাজ করেছে
হাফটাইম বীট এবং আমি একেবারে ভালবাসি
[সঙ্গীত]
হা হা [সঙ্গীত]
এবং সেখানে থেকে যে ভাঙ্গন আছে
আসল [সঙ্গীত]
সুতরাং শুধু ধরনের এটি কিছুটা পরিবর্তন করেছে তবে আমি এটি পছন্দ করি
ওহ সুন্দর যে জোস জমা দেওয়ার মধ্যে আছে আহ আপনি সত্যিই অনেক কি হয়েছে জানেন
এই প্রক্রিয়া জুড়ে মজা শোনার সুযোগ আছে
চারটি প্রতিভাবান সংগীতশিল্পী কীভাবে একই গানটি নিয়েছেন এবং ব্যাখ্যা করেছেন
এটি কখনও কখনও তাই সামান্য ভিন্ন এবং প্রতিটি
ট্র্যাকটি একই রকম এটির থেকে মিল রয়েছে
একই মূল ট্র্যাক কিন্তু এটি অনেকের মধ্যে সম্পূর্ণ আলাদা
উপায়গুলি আমি ব্যক্তিগতভাবে অনুভব করি না বলে মনে করি না
এটির একটি স্পষ্ট বিজয়ী আমার মনে হচ্ছে আমি এর ব্যবহার সরিয়ে নেব
আমাদের থিম গানের এই চারটি সংস্করণ এবং আসলে আমি গিয়েছিলাম
এটিতে আমি ভেবেছিলাম আমরা এর অন্তর্ভুক্তির জন্য একটি নতুন থিম সং পাচ্ছি
প্রদর্শন করুন কিন্তু এখন আমি এক্সট্রোর সাথে একটি নতুন সংস্করণের মতো চিত্রিত করছি
ক্রেডিট রোল এবং একটি নতুন সংস্করণ যখন আমরা স্থানান্তর করি এবং
আমরা চারটি ভিন্ন সংস্করণ পেয়েছি যা একেবারে নতুন
আমাদের থিম গানের জন্য তবে কোনটি আপনার কাছে প্রিয় আমাদের নিকো অ্যাগ্রোভিচ ছিল
একটি কাঠবিড়ালি লিটার [সঙ্গীত]
এম-নেট
[সংগীত] [সাধুবাদ]
এবং অবশ্যই মোসাসন নীচে আপনার প্রিয় মন্তব্য করুন এবং করবেন না
আমাদের মত একটি বড় থাম্ব আপ দিতে এবং আপনি যদি সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
এই ভিডিওটি উপভোগ করেছি এবং আমি এটির প্রশংসা করি
এবং আপনার প্রয়োজন কিনা তা ফাইবার চেষ্টা করার কথা ভাবছেন কিনা তা ভুলে যাবেন না
একটি নতুন লোগো বা আপনার জন্য কিছু ডিজাইন করার জন্য body
কিছু সংগীত তৈরি করুন যেখানে কেবল অকল্পনীয় পরিমাণ রয়েছে
প্রতিভা হিসাবে যতদূর হয় প্রতিভা স্তর এবং সারগ্রাহীতা পছন্দ
আপনি যদি চেষ্টা করে দেখতে চান তবে এটি ফাইভারে উপলভ্য
আমাদের লিঙ্ক ক্যাট 5 ব্যবহার করে আপনার প্রথম গিগের উপর বিশ শতাংশ সংরক্ষণ করুন
ডট টিভি স্ল্যাশ ফাইবার এবং অবশ্যই তা করবে
আমাদের জন্য আমাদের টিপ জারে একটি সামান্য টিপও নিক্ষেপ করুন পাশাপাশি আপনাকে ধন্যবাদ
আশা করি দেখার জন্য আপনি অনেক উপভোগ করেছেন
আপনি