me voici sur le pont du réseau de télévision de catégorie 5 c'est
là où tout se concentre c'est là que la magie opère c'est
où je fais tout le montage de la télévision technologique de catégorie 5 et tout le reste
qui entre dans une telle émission que nous avons diffusée pour le moment
Eh bien, cela démarre la saison 14 et de la première à la saison
12 Nous avons utilisé une piste appelée migration de Cupidon
par mon copain mick rippon comme chanson thème et pour la saison 13
mick lui-même l'a remixé pour nous mais nous voilà la saison 14 qui démarre aujourd'hui
et il est temps de pimenter un peu les choses
Alors qu'est-ce qu'on va faire, on va continuer et se retrouver
un remix ce que j'ai fait, c'est que je l'ai téléchargé sur
mon github donc j'ai créé un nouveau référentiel appelé cat5 tv underscore
chanson thème et il a le mp3 original dot
de nick griffin et j'ai ensuite cloné ça sur mon serveur
donc catégorie 5 dot tv slash cat 5
tv souligné thème chanson original dot mp3 se trouve être
cette même piste donc nous allons pouvoir envoyer ce lien
à quiconque va produire
sur fiverr, jetons un coup d'œil ici, alors j'ai créé
un fichier ici qui leur dira que c'est là que se trouve le fichier
très bien quelques points clés ici, revenons à la vague d'or
en ce qui concerne l'intro, la sauvegarde est bonne, alors
points clés genre de constructions ici c'est là
ça commence [Musique]
mais je veux que je veux que nous nous concentrions sur ce gars
d'accord pour que la mélodie entre à 29 secondes, d'accord donc j'ai
a demandé que cela soit souligné um okay je cherche
un remix qui
uh vous donne envie de uh qui met un ressort dans votre pile donne
une bonne répartition du groove commence à 1 14. ce sera pour
notre introduction du webcast donc la construction devrait être assez prononcée
mais cela arrive assez vite, je peux toujours couper des morceaux et les déplacer
mais imaginez une introduction verbale rapide où nous disons ce qui se passe et
puis notre logo vole et la mélodie tombe
etc très bien maintenant si vous n'êtes pas encore familier avec
fiverr le considère comme un service de petites annonces en ligne mais au lieu de
acheter et vendre des produits que nous achetons et vendons dans le cadre du concert
économie de sorte que vous embauchez des pigistes qui partageront leur
talent et leurs compétences avec vous ou si vous souhaitez vendre votre talent et
les compétences au sein de l'économie des petits boulots sont un endroit pour le faire maintenant en tant que
partenaire de cette vidéo, vous pouvez utiliser notre lien et je
apprécierait si vous le feriez car cela nous donnera un peu de recul
mais allez à cat5 dot tv slash fiverr et cela prendra
vous sur leur site Web et vous recevrez
20 de réduction lorsque vous vous inscrivez et passez votre première commande
si vous utilisez notre lien cat5 dot tv slash fiverr alors allons-y
[Applaudissements] et je vais faire une recherche rapide
parce que je sais ce que je recherche je veux chiptune oh j'ai accidentellement mis un
s là-dedans mais il l'a corrigé pour nous la première option est 6,99, donnons-lui un
Ecoutez
ce n'est pas un chiptune euh style gangnam euh en voici un pour 50 dollars
[La musique]
ok c'est plutôt bien mais disons notre budget
est de 50 au total, alors disons que nous voulons dépenser parce que je veux avoir
plus d'un au choix disons entre un et 18 dollars
c'est 14 dollars
et c'est lincoln park en 8 bits préparez-vous pour cela ma toute première collaboration
avec osison parce que cela se produit
ça commence par une chose dont je ne sais pas pourquoi
peu importe à quel point vous essayez, c'est cool
passons au refrain que vous entendez
c'est génial, voyons ce qu'ils ont fait d'autre ici
[Musique] définitivement une bonne ambiance, pas ce que je suis
recherche mais [Musique]
d'accord
oh cette diapositive [Musique]
belle musique]
ok je ne sais pas comment tu vas obtenir ça sur un ordinateur 8 bits
ce genre de bridage en cours donc pas tout à fait authentique mais c'est
fusionnons juste deux époques ici
[Musique] et magnifiquement fait vraiment je veux dire
ce que je ressens d'ausaisin aussiezin
est une vraie compréhension pour cette chiptune
se sentir mais a ensuite en quelque sorte adapté un peu plus moderne
euh effets et certaines des choses qui n'auraient pas pu être possibles dans le
Chip's Tune Days euh et je parle comme les premiers jours
de nintendo 8 bits et des trucs comme ça mais j'adore ce premier morceau donc je vais
mettre celui-ci de côté définitivement pour 14 dollars qui vaut la peine d'y retourner
celui-ci nous avons regardé ouais d'accord et celui-ci a des frères mario pas 8 bits
c'est encore une fois, nous fusionnons deux différents
époques ici et je ne suis pas je ne creuse pas ça
oh j'aime ce que emment a fait ici c'est qu'il y a un écho qui donne le
un effet plus moderne mais il utilise toujours ce qui était possible à
cette fois, donc nous avons créé quelque chose qu'ils ont
créé quelque chose ici que je n'ai jamais entendu auparavant mais qui est sûrement
authentique [Musique]
ok qu'est-ce qu'ils ont fait d'autre
j'aime ce vibrato insensé
[La musique]
Oh musique]
ils l'ont fait à nouveau comme pour apporter cet écho
c'est si authentique mais pourtant si frais
[Applaudissements]
Bravo maintenant, nous avons des stéréophoniques en cours
ici que nous n'avions pas dans les jours 8 bits
mais j'aime ça [Musique]
Oh je pourrais totalement groover pour voir que tu sais que tu es
Marcher et tu dois juste sauter dans ton pas
c'est un peu tempo bas pour ce qu'on veut mais
il a ça [Musique]
ok maintenant nous entrons dans la musique d'ascenseur mais ce que j'entends et ce que je suis
le goût est la capacité de prendre des sons authentiques et de leur donner une touche
comme cet effet d'écho c'est pas de retard c'est
en fait l'instrument ré-échantillonné re
repositionné et et mis dans la séquence
de telle manière que cela ressemble à un écho mais c'est juste une partie de la séquence
j'aime vraiment vraiment ça et même si je veux que ce soit un
authentique remix de puce 8 bits j'aime un peu ce qu'ils ont fait là-bas
en y ajoutant quelques stéréophoniques, je pense que cela fonctionne
vraiment bien et cela l'amène en 2020 de telle manière qu'il
semble authentique mais il a un peu plus de plénitude que d'être simplement droit
le milieu monophonique donc je creuse beaucoup que je vais
pour garder celui-là ouvert j'aime ça
si authentique mais ouais ça a comme un très bon groove
son très moderne c'est génial oh ventilation à la mi-temps
oui mec tu es un voyageur temporel où étais-tu le jour du mod cracker
sérieusement oh oh je veux juste entendre le
fin ok l'écureuil littéraire sait quoi
ils font définitivement un musicien tout au long et
par bien ce que tu as d'autre pour nous
[Applaudissements] [Musique]
[Applaudissements]
d'accord pas dedans
[Musique] ce premier morceau d'accord, ça en a plus
plus une ambiance [Musique]
l'écureuil littéraire a de nouveau mis un instrument
complètement à gauche et le reste est en quelque sorte
dans l'espace ici mais cette base est maintenant déplacée au milieu d'accord
c'est pas mal de démos
[La musique]
j'aime l'arpège [Musique]
suis [Musique]
c'était un peu comme si ça allait se construire, puis ça est tombé comme ça
une sorte de son Churchy que je n'ai pas
aime vraiment la façon dont il a chuté plutôt que de s'accumuler
ok, nous sommes sortis trop loin du genre qui
le premier morceau d'écureuil littéraire était si bon
que je et le prix est de sept dollars que je dois entendre ce que littéraire
écureuil va faire avec notre avec notre chanson thème euh passons à autre chose
il y a une si fine ligne entre la fidélité
et l'authenticité et je pense que c'est ce que j'entends, c'est que
je cherche quelque chose de plus fidèle
supérieur comme la qualité de production mais l'authenticité de cela est fantastique c'est
trop comme ultra compressé c'est
comme les niveaux sont juste à travers le tableau juste
il n'a pas la dynamique que j'espère
car c'est si mignon
[Musique] Je ne cherchais pas mignon cependant
wow il la joue [Musique]
j'imagine juste que la plupart de ces gens sont en train de séquencer mais il joue en fait
bonjour bonjour mon nom est Gabriel Perez
Gabrielle ravie de vous rencontrer pose et produit de la musique
pour votre jeu vidéo merci de le jouer pour moi d'accord c'est
beaucoup trop épique
pouvez-vous imaginer la catégorie 5. tout droit on y va
[La musique]
était cette super taxe [Musique]
Je dois confirmer que c'est juste moi ou est-ce que c'était un super smoking, revenons en arrière
que bonjour
[La musique]
quel est ce filigrane en arrière-plan qui est
super tucks nice 10 points pour l'open source
mais pas tout à fait le son que je recherche désolé mais c'était agréable de vous rencontrer
gabrielle non je n'ai pas besoin de cours pour toi aujourd'hui c'est
pour créer un fabuleux mélange gratuit de jeu vidéo de votre
la chanson sonne bien, il peut s'agir d'un remix 16 bits ou
un 8b sonne je vais aller avec apex je vais vous montrer
maintenant merci
[La musique]
faire [Musique]
je creuse ce que fait nico [Applaudissements]
ouais pas dans celui-là
donc ces trois premiers sont un peu ce que je suis
tu sais penser mais niko est sept dollars alors je veux donner un niko
chance d'essayer ceci et de voir ce qu'il peut arriver
avec donc je vais aller placer le
ordre voyons ce que ces quatre musiciens peuvent proposer
[Musique] [Applaudissements]
[Musique] euh ok c'est celui qui a de base
standard et premium si basique est de haute qualité
fichier audio utilisation commerciale d'un instrument
un instrument n'est pas assez standard une piste d'une minute illimitée
instrumentation usage commercial une révision
35 dollars bien que cela nous fasse dépasser le budget
J'ai hâte d'entendre ce qu'éminent sortira
Faisons le
ok et aux australiens et je pense qu'avec azazen ils l'ont cloué
ils ont cloué ça comme la création d'une piste qui a ça
sensation authentique et je n'ai pas vraiment besoin de faire autant
en ce qui concerne les commentaires, j'aime ce qu'ils font
alors allons de l'avant
si vous appréciez cela jusqu'à présent, donnez-moi un coup de pouce, j'apprécierais cela
beaucoup et en attendant j'ai tout placé
quatre ordres et quand nous reviendrons, nous allons entendre
nos premiers résultats restent [Applaudissements]
[Musique] [Applaudissements]
[La musique]
heu alors jetons un coup d'œil à certains de ceux qui ont été soumis jusqu'à présent
si écureuil littéraire dont vous vous souvenez a une piste de démonstration exceptionnelle
et m'a envoyé quelques démos jusqu'à présent et écoutons rapidement le
le plus actuel parce que le premier à qui il a envoyé la mélodie était un peu décalé
Et j'avais dit euh peut-être jeter un oeil à la mélodie donne
a écoutez mon morceau puis revenez vers moi
avec euh avec une nouvelle démo et voyez à quoi ressemblent les choses, alors écoutons ici
à ce que nous avons si loin de l'écureuil littéraire
[Musique] tu sens qu'il a ce bob
définitivement cloué ce genre de groove que je cherchais
[Musique] maintenant l'intro prend un peu de temps
longtemps mais je ne peux couper ça nulle part oh ok
Donc ce que j'entends là-bas, c'est que nous avons encore du mal à clouer cette mélodie principale
et ce que j'ai réalisé grâce à ma conversation avec un écureuil littéraire
est quelque chose auquel je n'avais jamais pensé auparavant parce que je
écouter de la musique à l'oreille, je ne suis pas du tout un musicien, je ne comprends pas
pas du tout mais quand j'entends une chanson, je peux
bricolez-le sur le clavier et créez un mélode comme je peux le recréer
la mélodie parce que je joue à l'oreille mais j'ai l'impression que l'écureuil littéraire n'en est pas un
de ceux qui jouent à l'oreille mais jouent plutôt par partition en notation
et donc j'avais suggéré peut-être ce que je peux faire est
je vais je vais filmer mes mains bricoler ça sur le
piano à la maison pour que vous puissiez voir les notes qui
que ça devrait être parce que nous ne sommes pas tout à fait là, je peux entendre qu'il
il frappe le bon comme le timing
mais les notes sont éteintes alors écoutons
[La musique]
voyez ce que je veux dire [Musique]
donc il ne l'entend tout simplement pas comme ceux d'entre nous qui
uh jouer à l'oreille, entendre de la musique donc c'est juste un peu différent et c'est un peu
intéressant n'est-ce pas mais il cloue le global
genre de concept de ce que je cherchais i
vraiment creuser ce groove, ça fait du bien d'aimer je suis juste un peu je veux y aller
ceci pendant que j'écoute ça mais dès que la mélodie entre, elle devrait être
le euh donc dans son cas voyons nous allons entendre
parce qu'il le joue en mineur [Musique]
Je vais le jouer sur le piano ce soir, passons à ce clip
donc le prochain en ligne voyons ici et je suis juste sur cinq ici alors
mnet a également soumis quelques versions de la piste, alors donnons un
écoute rapide [Musique]
alors
[Musique] encore une fois, nous sommes juste un peu hors tension
cette mélodie juste une touche
cloué comme tout le reste, je suis vraiment en train de creuser ça
euh j'entends que c'est un peu trop plein pour un chiptune comme pour être vraiment
8 bits, nous étions limités à quatre pistes dans la journée
donc il se passe beaucoup de choses là-bas quand le rythme entre, il y a comme
qui se sent juste un peu trop pour le
Pour cette époque, j'ai l'impression qu'il se passe trop de choses
donc je vais demander que euh ce genre de mnet retire un peu ça
se sentir comme s'il clouait vraiment
réminiscence de l'original mais il doit y avoir quelque chose d'un peu frais
là comme si c'était un peu je suppose que je dirais sur la clôture de
être un peu trop proche de l'original comme si vous
écoute ça, je vais juste pousser play encore ici
comme ça se sent juste un peu trop proche de l'original presque comme
c'est comme un simple face à face
genre de loisirs que je recherche un peu plus
d'un remix donc nous verrons ce que mnet peut faire avec ça alors
passons à notre prochain ici et c'est nico igorovich
nico qu'est-ce que tu as pour nous ici nous sommes ici c'est nico
Soumission écoutons-le
[La musique]
descendez
nico m'a pris littéralement et a mis des pas pour que nous ayons des pas littéraux là-bas non
exactement de quoi je parlais quand j'ai dit comme
Imaginez-vous en train de marcher euh en clouant beaucoup mais cette mélodie principale
il y avait juste ce point où c'était juste un peu décalé alors j'aimerais
vous en quelque sorte retravailler cela un peu nico
euh et et peut-être que ce que nous ferons est au lieu de disparaître
la fin là-bas finit juste comme un
ou une sorte de temps fort, je commence à entendre ça où
vous savez donc j'imagine comment cela va être comme une vidéo d'introduction ou
quelque chose comme ça alors je veux un peu plus calme
intro puis la mélodie et puis a pour que ce soit juste
en tout droit bienvenue au spectacle et nous sommes
nous sommes en cours, alors peut-être que si nico pouvait en implémenter quelques
de ces choses modifient un peu cette mélodie, nous avons définitivement ce 8 bits
vibe va et j'aime que niko agorovich est
me facturer au total après tous mes frais et
tout le reste 9.77 canadien qui me souffle
écoutons la dernière soumission de nico
ici il rappelle beaucoup plus l'original
encore beaucoup 8 bits
[La musique]
Oui
bien alors c'est directement dans le spectacle, bienvenue dans le spectacle
Je suis Robbie, j'ai entendu une note dans la ligne mélodique
voir ce qu'il a fait là-bas, il est parti [Musique]
Alors je vais sur cette note alors j'aimerais l'avoir
jetez un coup d'œil rapide sur le fait que c'est une révision très simple bien que je le fasse
attendez-vous à faire glisser une note vers le bas tant qu'il
ne pas jouer cela sur un clavier et avoir à refaire tout
mais il me semble que c'est probablement quelque chose qu'il peut juste
rassemblez-vous dans le séquenceur s'il séquençait
alors j'espère euh d'accord j'ai aussi une autre soumission de
emnet et emnet um a été une joie de travailler avec
et euh tous ces messieurs ont été euh mais éminents est comme si
en phase avec ma mentalité en ce qui concerne un bon service client, il
toujours comme merci beaucoup pour votre grand
rétroaction et tout ce genre de trucs comme sur le
top très bon service client ainsi qu'un musicien très talentueux
écoutons ce qu'il a fait après avoir en quelque sorte
donc mes demandes concernaient vraiment un peu de recul
c'était un peu trop occupé car on avait l'impression d'avoir ce son 8 bits
il faisait tellement que c'était comme 16 pistes contre les quatre que nous étions
limité à alors voyons comment il a pu simplifier cette attraction
c'est la nouvelle soumission d'éminent pour nous
[Musique] oh gentil
[Musique] [Applaudissements]
[Musique] staccato
[Musique] oh j'adore cet arpège
c'est frais [Musique]
sucré
[Musique] tellement comme clouer les nuances de la
piste originale tout en l'amenant dans l'ère 8 bits
[La musique]
Je veux juste voir que cette fin a changé
pour finir sur un temps fort sans fondu je sais que l'original avait ça et peut-être
c'est injuste car cela ne faisait pas partie de mes spécifications d'origine
mais je vais demander à éminent de faire ça de toute façon et voir ce qu'il propose
parce que maintenant que j'entends ces démos, je commence à comprendre
plus de ce que j'aimerais entendre parce que j'entends certaines des choses que j'aime
et certaines des choses que je n'aime pas alors ça me donne une chance
pour vraiment faire évoluer ma vision de ce puits, je suis sûr que vous pouvez le ressentir aussi bien
je peux nous sommes si proches maintenant je n'ai pas encore reçu de
Soumission de jose et comment il a été en communication
avec moi juste pour me faire savoir que la vie est un peu trop occupée en ce moment
et il a demandé une extension donc je suis d'accord avec
que je comprends que tu sais que ça peut être
vraiment très occupé et je préfère me pencher vers
la qualité plutôt que la vitesse alors donnons-lui une journée supplémentaire
et voir s'il est capable de le proposer pour nous, je suis parfaitement d'accord avec ça alors je
pensez que lorsque vous entrez dans cinq ans, vous savez utiliser utiliser ces dates
vous donne initialement une date un peu arbitraire à moins que
vous êtes vraiment très pressé alors assurez-vous que vous êtes très franc
avec les artistes ou qui que ce soit pour qui vous embauchez
dis regarde, j'ai vraiment besoin de respecter cette date limite pouvez-vous le faire parce que
J'ai trouvé que je veux dire que ce sont des pigistes qui travaillent
à la maison dans beaucoup de cas ces jours-ci et euh et
donc c'est un vous savez que vous devez être franc et
honnête et je pense que je l'ai été et je l'ai fait savoir à Jose
hé si vous avez besoin d'un jour supplémentaire, prenez-le, j'aimerais vraiment le faire
alors parce que j'aimerais faire cette fonctionnalité euh mais si vous avez besoin de plus de temps, je préfère
penchez-vous vers la qualité alors prenez votre temps, prenez tout le temps dont vous avez besoin
et tenez-moi au courant, mais en attendant, j'ai reçu
trois autres soumissions et révisions depuis la dernière fois que je me suis enregistré avec
vous donc tout d'abord nico igorovich a
soumis sa révision qui est super super simple vous vous souvenez que c'est
celui où il est monté une note où je voulais qu'il descende
Alors écoutons et voyons s'il a réussi ça
voir une si simple petite chose une note et maintenant
j'ai juste l'impression qu'il l'a cloué alors je vais l'approuver
écureuil littéraire euh je suis curieux de savoir si mon tintement sur le
le piano est assez bon et il a en fait répondu
de retour et dit oui j'avais besoin de ça merci parce que je ne le suis pas
capable de noter de la musique que je ne peux pas écrire comme les notes sur
partition parce que ce n'est pas moi et comme je l'ai expliqué précédemment
comme le mieux que je puisse faire est juste de jouer au piano
et j'espère au-delà des espérances que cela vous suffit
qui joue par partition pour pouvoir traduire cela
Et je pense que vous êtes capable de voir quelles touches je frappe juste assez
que vous serez en mesure de le clouer, alors espérons maintenant écoutons
nouvelle soumission d'écureuils littéraires en utilisant mon piano
pour voir si nous avons cloué cette mélodie
[La musique]
bien j'aime aussi ce que l'écureuil littéraire a fait là-bas
Je l'entends, je ne sais pas si tu l'entends, est-ce que tu vois ça
Euh, j'étais vraiment sur le même rythme
il est un peu comme si c'était ajouté comme une danse comme si c'était un peu plus comme je ne le fais pas
sais comme skippy euh je ne connais pas la technique
termes parce que je ne suis pas un musicien professionnel mais c'est
j'ai un peu ce genre de swing sur la mélodie
réécouter [Musique]
voir qu'il frappe ces comme des notes en quelque sorte entre les points de sorte qu'il
donne un peu plus d'ambiance et je creuse vraiment ça
enfin le euh oh et donc j'ai approuvé ça
Bien sûr, je veux dire qu'il a bien réussi euh
emnet a également soumis sa fin pour en quelque sorte conclure notre
vue de ces trois j'ai dit éminent comme
tout le reste est parfait mais je veux juste vraiment que ça se résout
Et en ce moment, c'est juste un peu vous savez que vous disparaissez en train de mourir et non
ayant vraiment une fin solide et ferme, je le veux vraiment
écoutons ce qu'emnet a proposé sans autre direction que celle-là
c'est ici [Musique]
oui oh c'est tellement authentique que je viens de battre le boss je
battre le boss final et nous sommes à la fin du spectacle et
[Music] game over Je l'aime absolument
messieurs absolument stellaires bien faits, j'ai aussi hâte de voir jose et
soumission et je reviendrai avec ça dès que
c'est dans la soumission finale d'azazen est
en donnons-lui une [Musique]
Oh écoute bienvenue dans l'émission c'est ce qui s'en vient bla bla bla
un peu d'accalmie là-bas [Musique]
tu touche ça
[La musique]
tu sais ce qui est génial maintenant que tu regardes ce que tu as vu
que j'aime cette panne à la mi-temps et je laisse savoir à l'écureuil littéraire que je
J'ai adoré quand il l'a fait, je n'ai rien dit de tel à Joseon
et pourtant il a repris ça dans la chanson et a fait ce genre de
battement à la mi-temps et j'adore ça
[La musique]
haha [Musique]
et il y a cette panne de la
original [Musique]
donc juste un peu changé mais je l'aime
Oh gentil c'est jose en soumission uh tu sais ce qui a vraiment été beaucoup
le plaisir tout au long de ce processus est d'avoir l'occasion d'entendre
comment quatre musiciens talentueux sur cinq ont repris la même chanson et interprété
c'est très légèrement différent et chacun
la piste est la même dont elle a des similitudes
la même piste d'origine mais c'est complètement différent dans tant de
manières aussi je ne pense pas que je ressens personnellement
qu'il y a un gagnant clair, je sens que je vais m'en servir
les quatre versions de notre chanson thème et en fait, au fur et à mesure
dans ce, je pensais que nous obtenions une nouvelle chanson thème pour l'intro du
montrer mais maintenant je m'imagine comme une nouvelle version pour l'extro avec le
crédit et une nouvelle version lors de la transition et
nous avons quatre versions différentes qui sont toutes neuves
pour notre chanson thème mais laquelle est votre préférée nous avons eu nico agorovich
jeter un écureuil [Musique]
m-net
[Musique] [Applaudissements]
et bien sûr, mosasan commentez votre favori ci-dessous et ne le faites pas
oubliez de nous donner un gros coup de pouce et de vous abonner si vous
apprécié cette vidéo, j'apprécie beaucoup que
et n'oubliez pas si vous envisagez d'essayer cinq si vous avez besoin
un nouveau logo ou quelqu'un pour concevoir quelque chose pour vous
créer de la musique il y a juste des quantités inimaginables
de talent autant que le niveau et l'éclecticité des talents qui sont
disponible sur fiverr si vous souhaitez l'essayer, vous pouvez
économisez vingt pour cent sur votre premier concert en utilisant notre lien cat5
dot tv slash fiverr et bien sûr ce sera
jetez également un petit pourboire dans notre pot de pourboires pour nous aussi merci
tellement pour regarder j'espère que vous avez apprécié
toi