eccomi sul ponte della rete televisiva di categoria 5 questo è
dove tutto si riunisce qui è dove avviene la magia, questo è
dove faccio tutto il montaggio della TV con tecnologia di categoria 5 e tutto il resto
questo va in una trasmissione del genere che per ora siamo stati in onda
beh, questo dà il via alla stagione 14 e dalla prima alla stagione
12 abbiamo usato una traccia chiamata La migrazione di Cupido
del mio amico Mick Rippon come sigla e per la stagione 13
Lo stesso mick l'ha remixato per noi, ma eccoci qui, la stagione 14 inizia oggi
ed è ora di ravvivare un po 'le cose
quindi cosa faremo, saliremo su fiverr e ci troveremo
un remix quello che ho fatto è averlo caricato
il mio GitHub quindi ho creato un nuovo repository chiamato cat5 tv underscore
sigla e contiene il punto mp3 originale
da Nick Griffin e l'ho clonato sul mio server
quindi categoria 5 punto tv barra cat 5
tv underscore tema canzone originale punto mp3 sembra essere
quella stessa traccia, quindi potremo inviare questo link
a chiunque stia per produrre
su fiverr diamo una sbirciatina qui va bene così ho creato
un file qui che dirà loro che è dove si trova il file
Va bene, un paio di punti chiave qui, torniamo all'onda d'oro
per quanto riguarda l'intro, va bene, va bene così
punti chiave tipo di build proprio qui, ecco dove
inizia [Musica]
ma io voglio che la nostra attenzione sia su questo ragazzo
va bene così quella melodia arriva a 29 secondi, okay quindi l'ho fatto
ha chiesto che fosse enfatizzato, okay, sto cercando
un remix che
uh ti fa venire voglia di uh che mette una molla nella tua pila di dare
è una buona ripartizione del groove inizia a 1 14. sarà per
la nostra introduzione al webcast, quindi la build dovrebbe essere piuttosto pronunciata
ma succede abbastanza velocemente posso sempre tagliare i pezzi e spostarli
in giro ma immagina una rapida introduzione verbale in cui diciamo ecco cosa sta succedendo e
poi il nostro logo vola e la melodia scende
ecc tutto bene ora se non hai ancora familiarità con
fiverr lo consideri come un servizio di annunci online ma invece di
acquisto e vendita di beni che compriamo e vendiamo all'interno del concerto
economia, quindi stai assumendo liberi professionisti che condivideranno il loro
talento e le loro abilità con te o se vuoi vendere il tuo talento e
competenze all'interno della gig economy cinque è un posto dove farlo ora come a
partner di questo video puoi effettivamente utilizzare il nostro link e i
Lo apprezzerei se lo facessi perché questo ci darà un po 'di contraccolpo
ma vai a cat5 dot tv slash fiverr e ci vorrà
tu al loro sito web e riceverai
20 di sconto quando ti registri e effettui il tuo primo ordine
se usi il nostro link cat5 dot tv slash fiverr quindi andiamo lì
[Applausi] e farò una rapida ricerca
perché so cosa sto cercando voglio chiptune oh ho accidentalmente inserito un file
s lì ma è corretto per noi la prima opzione è 6,99, diamo a
ascolta
non è uno stile chiptune uh gangnam uh eccone uno per 50 dollari
[Musica]
ok, è abbastanza buono, ma diciamo il nostro budget
è 50 in tutto, quindi diciamo che vogliamo spendere perché voglio avere
più di uno tra cui scegliere diciamo tra uno e 18 dollari
questo è 14 dollari
e questo è lincoln park a 8 bit, preparatevi alla mia prima collaborazione
con osison perché questo sta accadendo
inizia con una cosa che non so perché
non importa nemmeno quanto ci provi è fantastico
saltiamo al ritornello che senti
è fantastico, vediamo cos'altro hanno fatto qui
[La musica] è decisamente una buona atmosfera, non quello che sono
cercando ma [Musica]
Tutto ok
oh quella diapositiva [Musica]
bella musica]
ok, non so come farai a ottenerlo su un computer a 8 bit
quel tipo di flanging in corso quindi non del tutto autentico ma lo è
fondiamo solo due epoche insieme qui
[Musica] e ben fatto, davvero, intendo davvero
quello che sto percependo da ausaisin aussiezin
è una vera comprensione per quel chiptune
sentire ma poi ha adattato un po 'più moderno
uh effetti e alcune delle cose che non avrebbero potuto essere possibili indietro nel
Chip's Tune Days um e sto parlando come i primi giorni
di nintendo a 8 bit e cose del genere, ma amo quella prima traccia quindi vado
mettere questo da parte definitivamente per 14 dollari a cui vale la pena tornare
questo questo abbiamo guardato sì okay e questo ha mario bros non 8 bit
è così ancora una volta che stiamo fondendo due diversi
ere qui e io non lo sto scavando
oh, adoro ciò che emment ha fatto qui è che c'è un'eco che dà il
senso di un effetto più moderno, ma sta ancora usando ciò che era possibile
quella volta quindi abbiamo creato qualcosa che hanno
ha creato qualcosa qui che non avevo sentito prima ma che sicuramente lo è
autentica [Musica]
va bene cos'altro hanno fatto
mi piace quel folle vibrato
[Musica]
Oh musica]
lo fecero di nuovo come se portasse dentro questa eco
è così autentico ma allo stesso tempo così fresco
[Applausi]
ben fatto ora abbiamo alcuni stereofonici attivi
qui che non avevamo nei giorni a 8 bit
ma mi piace [Musica]
oh potrei divertirmi totalmente a quel vedere che ha che tu sai di essere
camminando e devi solo balzare sul tuo passo
è un po 'basso per quello che vogliamo ma
ha quella [musica]
ok ora stiamo entrando nella musica degli ascensori, ma quello che sento e quello che sono
il gradimento è la capacità di prendere suoni autentici e dare loro un tocco
come quell'effetto eco non è un ritardo, è
in realtà lo strumento che viene ricampionato ri
riposizionato e e inserito nella sequenza
in modo tale da sembrare un'eco ma è solo una parte della sequenza
mi piace davvero molto e anche se voglio che sia un file
autentico remix di chip a 8 bit mi piace quello che hanno fatto lì
con l'aggiunta di alcuni stereofonici penso che funzioni
davvero bene e lo porta nel 2020 in modo tale che ancora
suona autentico ma ha un po 'più di pienezza che essere semplice
il mezzo monofonico quindi mi piace molto
per tenerlo aperto mi piace
così autentico ma sì, ha davvero un buon groove
suono molto moderno che è fantastico oh ripartizione del primo tempo
sì amico, sei un viaggiatore del tempo dov'eri ai tempi dei mod cracker
seriamente oh oh voglio solo sentire il
fine va bene lo scoiattolo letterario sa cosa
stanno facendo decisamente un musicista per tutto il tempo e
bene, cos'altro hai per noi
[Applausi] [Musica]
[Applausi]
tutto bene, non in quello
[Musica] quella prima traccia va bene, questa ne ha di più
più di un'atmosfera [Musica]
Lo scoiattolo letterario ha di nuovo messo uno strumento
completamente a sinistra e poi il resto è una specie di
nello spazio qui, ma quella base ora è spostata nel mezzo, ok
è abbastanza carino un sacco di demo
[Musica]
amo l'arpeggio [Musica]
sono [Musica]
sembrava che stesse per costruire e poi è caduto in come
un tipo di suono da chiesa che non ho fatto
mi piace molto come è caduto piuttosto che accumulato
okay, siamo usciti troppo dal genere
la prima traccia di uno scoiattolo letterario però era così buona
che io e il prezzo è di sette dollari che devo sentire cosa letterario
scoiattolo sta per fare con il nostro tema musicale, andiamo avanti
c'è una linea così sottile tra la fedeltà
e autenticità e penso che sia quello che sto ascoltando
sto cercando qualcosa con una maggiore fedeltà
superiore come la qualità della produzione, ma l'autenticità di ciò è fantastica
semplicemente troppo come ultra compresso è
come se i livelli fossero solo dritti su tutta la linea
non ha le dinamiche che spero
perché è così carino
[Musica] Non stavo cercando carino però
wow lo sta suonando [Musica]
Immagino solo che la maggior parte di queste persone stia sequenziando ma in realtà sta suonando
ciao ciao mi chiamo gabriel perez
gabrielle piacere di conoscerti, posa e produci musica
per il tuo videogioco grazie, giocaci per me, va bene
troppo epico
potete immaginare la categoria 5. Va bene, ci siamo
[Musica]
era quella super tassa [Musica]
devo ribadire che sono solo io o era quel super smoking, torniamo indietro
quel ciao
[Musica]
cos'è quella filigrana sullo sfondo
super rimbocca bei 10 punti per l'open source
ma non proprio il suono che cerco mi dispiace ma è stato un piacere conoscerti
Gabrielle no, non ho bisogno di lezioni per te oggi
per creare un favoloso mix gratuito di videogiochi del tuo
la canzone suona bene può essere un remix a 16 bit o
un anello 8b andrò con l'apice ti mostrerò
ora grazie
[Musica]
fare [Musica]
mi piace molto cosa sta facendo Nico [Applausi]
sì, non in quello
quindi quei primi tre sono più o meno quello che sono
sai che stai pensando ma niko costa sette dollari quindi voglio dare a niko a
possibilità di provarlo e vedere cosa può tirar fuori
con così vado a posizionare il file
Però vediamo cosa possono inventare questi quattro musicisti
[Musica] [Applausi]
[Musica] uh okay questo è uno di base
standard e premium così basilari sono di alta qualità
file audio commerciale utilizzare uno strumento
uno strumento non è abbastanza standard una traccia lunga un minuto illimitata
strumentazione uso commerciale una revisione
35 dollari però ci spingono oltre il budget
Non vedo l'ora di sentire cosa esce eminente però
Facciamolo
ok e via agli australiani e penso che con azazen lo abbiano inchiodato
l'hanno inchiodato come creare una traccia che ce l'abbia
sensazione autentica e non ho davvero bisogno di guadagnare molto
per quanto riguarda i commenti mi piace quello che stanno facendo
quindi andiamo avanti
se ti stai divertendo fino ad ora, per favore dammi un pollice in su lo apprezzerei
molto e nel frattempo ho messo tutto
quattro ordini e quando torneremo sentiremo
i nostri primi risultati persistono [Applausi]
[Musica] [Applausi]
[Musica]
Quindi diamo una rapida occhiata ad alcuni di quelli che sono stati presentati finora
quindi lo scoiattolo letterario che ricordi ha una traccia demo eccezionale
e finora mi ha inviato un paio di demo e diamo un rapido ascolto al
più attuale perché il primo a cui ha inviato la melodia era un po 'staccato
e avevo detto um forse dai un'occhiata alla melodia
ascolta la mia traccia e poi torna da me
con uh con una nuova demo e vediamo come vanno le cose quindi diamo un ascolto qui
a quello che abbiamo finora dallo scoiattolo letterario
[Musica] senti che ha quel peso
decisamente inchiodato quel tipo di groove che stavo cercando
[Musica] ora l'intro sta diventando un po '
lungo ma non posso tagliarlo da nessuna parte oh okay
quindi quello che sto sentendo è che abbiamo ancora problemi a inchiodare quella melodia principale
e quello che ho capito attraverso la mia conversazione con lo scoiattolo letterario
è qualcosa a cui non avevo mai pensato prima perché ci tengo moltissimo
ascolto musica a orecchio non sono per niente una persona di spartiti non capisco
notazione, ma quando sento una canzone posso
armeggiarlo sulla tastiera e inventare un melod come posso ricreare
la melodia perché suono a orecchio ma mi sento come se lo scoiattolo letterario non fosse uno
di quelle persone che suona a orecchio ma piuttosto suona per spartiti per notazione
e così avevo suggerito forse quello che posso fare è
sto per filmare le mie mani mentre armeggiano su
pianoforte a casa in modo che tu possa vedere le note che
dovrebbe essere perché non siamo proprio lì, posso sentire che lo è
sta colpendo il giusto come il tempismo
ma le note sono spente quindi ascoltiamolo
[Musica]
guarda cosa intendo [musica]
quindi non lo sta ascoltando nel modo in cui quelli di noi che
uh suona a orecchio, ascolta la musica quindi è solo un po 'diverso ed è più o meno
interessante non è vero, ma sta inchiodando il generale
tipo di concetto di ciò che stavo cercando i
scavare davvero quel ritmo, mi fa sentire bene come se fossi solo un po 'come voglio andare
questo mentre lo sto ascoltando, ma non appena arriva la melodia dovrebbe essere
il uh quindi nel suo caso vediamo, sentiamo
perché lo suona in la minore [Musica]
Lo suonerò al piano stasera passiamo a quella clip
quindi il prossimo in linea vediamo qui e io sono solo su fiverr qui quindi
mnet ha presentato anche un paio di versioni della traccia quindi diamo un file
ascolto veloce [Musica]
così
[Musica] ancora una volta siamo solo un po 'fuori
quella melodia è solo un tocco
inchiodato come tutto il resto, lo sto davvero scavando
Uhm, ho sentito che è un po 'troppo pieno perché un chiptune voglia essere sinceramente
8-bit eravamo limitati a quattro tracce nel passato
quindi c'è un sacco di cose da fare quando arriva il ritmo, c'è tipo
sembra un po 'troppo per il
per quell'epoca mi sento come se stessero succedendo troppe cose
quindi chiederò che uh quel tipo di mnet lo tiri indietro un po 'i
sento come se stesse davvero inchiodando il tipo di
reminiscenza dell'originale ma deve avere qualcosa di un po 'fresco
lì come se fosse un po 'immagino che direi sul recinto di
essendo un po 'troppo vicino all'originale come se tu
ascolta che spingerò di nuovo play qui
così sembra solo un po 'troppo vicino all'originale quasi come
è come un solo uno a uno
tipo di ricreazione sto cercando un po 'di più
di un remix, quindi vedremo cosa può fare mnet con tutto questo
passiamo al nostro prossimo qui e questo è nico igorovich
nico quello che hai per noi qui siamo qui è di nico
presentazione, ascoltiamolo
[Musica]
scendi
nico mi ha preso alla lettera e ha messo dei passi in modo che non abbiamo avuto dei passi letterali lì
esattamente di cosa stavo parlando quando ho detto mi piace
immagina di fare una passeggiata um inchiodandone un sacco ma quella melodia principale
c'era solo un punto in cui era solo un po 'fuori, quindi mi piacerebbe
tu a una sorta di rielaborazione che un po 'nico
ehm e forse quello che faremo è invece di svanire
alla fine c'è solo un po 'di finire come un
o una sorta di battito in battere di qualche tipo sto iniziando a sentire che dove
sai quindi sto immaginando come sarà come un video introduttivo o
qualcosa del genere quindi voglio un po 'più tranquillo
intro e poi la melodia e poi un in modo che sia giusto
tutto bene benvenuto allo spettacolo e siamo
siamo in corso quindi forse se Nico potesse implementarne un paio
di queste cose modificano quella melodia solo un po ', abbiamo sicuramente quell'8 bit
vibe andando e mi piace che niko agorovich sia
addebitandomi in totale dopo tutte le mie tasse e
tutto il resto 9,77 canadese che mi lascia a bocca aperta
diamo un ascolto alle ultime proposte di nico
qui ricorda molto di più l'originale
eppure molto 8 bit
[Musica]
sì
bello quindi è subito nello spettacolo benvenuto allo spettacolo
Sono Robbie, ho sentito una nota fuori posto nella linea della melodia
guarda cosa ha fatto lì se n'è andato [Musica]
quindi scendendo su quella nota così mi piacerebbe averlo
dai una rapida occhiata a quella che è una revisione davvero semplice anche se lo farei
aspettati di trascinare una nota verso il basso finché è
in realtà non suonando su una tastiera e dovendo rifare tutto
bit ma mi sembra che probabilmente è qualcosa che può semplicemente
riunirsi nel sequencer se sta sequenziando
quindi spero che uh, va bene, di aver ricevuto anche un'altra richiesta
emnet e emnet um è stato un piacere lavorare con
e uh tutti questi signori sono stati um ma eminenti è così così simili
proprio in sintonia con la mia mentalità per quanto riguarda un buon servizio clienti
sempre come grazie mille per il tuo fantastico
feedback e tutto questo genere di cose così simili su
ottimo servizio clienti eccellente e musicista di grande talento
diamo un ascolto a quello che ha fatto dopo che ho fatto
quindi le mie richieste sono state per quanto riguarda il tipo di ritiro
era un po 'troppo occupato perché sembrava anche se avesse quel suono a 8 bit
stava facendo così tanto che erano tipo 16 tracce contro le quattro che eravamo noi
limitandosi a quindi vediamo come è stato in grado di semplificare quel tiro
torna questa è la nuova sottomissione eminente per noi
[Musica] oh bello
[Musica] [Applausi]
[Musica] staccato
[Musica] oh, adoro quell'arpeggio
è fresco [Musica]
dolce
[Musica] così come inchiodare le sfumature di
traccia originale portandola nell'era degli 8 bit
[Musica]
Voglio solo vedere che il finale è cambiato
per finire in battere senza dissolvenze, so che l'originale lo aveva e forse
è ingiusto perché non faceva parte delle mie specifiche originali
ma chiederò comunque a Eminent di farlo e di vedere cosa gli viene in mente
perché ora mentre ascolto queste demo comincio a capire
più di quello che mi piacerebbe sentire perché sto ascoltando alcune delle cose che mi piacciono
e alcune delle cose che non mi piacciono, quindi mi dà una possibilità
per far evolvere davvero la mia visione per questo bene sono sicuro che puoi sentirlo altrettanto bene
posso siamo così vicini ora che non ho ancora ricevuto un
presentazione da parte di jose e comunque è stato in comunicazione
con me solo per farmi sapere che la vita è un po 'troppo impegnata in questo momento
e ha chiesto un'estensione, quindi sto bene
che capisco che tu sappia che può essere
davvero molto impegnato e preferirei propendere per
qualità che velocità quindi concediamogli un giorno in più
e vedere se è in grado di inventarlo per noi, sto perfettamente bene così io
pensa che mentre vai in cinque, sai usare quelle date che loro
darti inizialmente come una data arbitraria a meno che
sei davvero davvero di fretta, quindi assicurati di essere molto, molto in anticipo
con gli artisti o con chiunque tu stia assumendo
dì guarda che ho davvero bisogno di raggiungere questa scadenza puoi farlo perché
Ho scoperto che intendo dire che si tratta di freelance da cui lavorano
a casa in molti casi in questi giorni e uh e
quindi sai che devi essere in anticipo e
onesto e penso di esserlo stato e di averlo fatto sapere a Jose
hey, se hai bisogno di un giorno in più, prendilo, mi piacerebbe davvero che fosse fatto entro
allora perché mi piacerebbe fare questa funzione, ma se hai bisogno di più tempo preferirei
propendi per la qualità quindi prenditi il ​​tuo tempo prenditi tutto il tempo di cui hai bisogno
e tienimi informato sostanzialmente così ma intanto ho ricevuto
altre tre osservazioni e revisioni dall'ultima volta che ho controllato
tu così prima di tutto ha nico igorovich
ha presentato la sua revisione che è super super semplice che ricordi
quello in cui è andato su una nota in cui volevo che scendesse
quindi diamo un ascolto e vediamo se l'ha inchiodato
vedere una piccola cosa così semplice una nota e ora
sembra come se l'avesse inchiodato, quindi lo approverò
scoiattolo letterario um sono curioso di sapere se il mio tintinnio su
il pianoforte è abbastanza buono e lui ha effettivamente risposto
indietro e ha detto di sì, avevo bisogno di questo grazie perché non lo sono
in grado di annotare la musica che non riesco a scrivere come le note su
spartiti perché non sono io e come ho spiegato in precedenza
come il meglio che posso fare è solo armeggiare sul piano
e spero oltre ogni speranza che questo sia abbastanza per te
chi suona da spartiti per poterlo tradurre
e penso che tu possa vedere quali tasti sto premendo quel tanto che basta
che sarai in grado di inchiodarlo, quindi spero che ora diamo un ascolto
scoiattoli letterari nuova sottomissione utilizzando il mio tintinnio sul pianoforte
per vedere se abbiamo inchiodato quella melodia
[Musica]
bello mi piace anche quello che ha fatto lo scoiattolo letterario
Lo sento, non so se lo senti, lo vedi
um ero molto simile al ritmo
è un po 'come se fosse aggiunto come una danza, come se fosse un po' più come un po 'non lo faccio
so come skippy uh non conosco la tecnica
termini perché non sono un musicista professionista ma lo è
ho ottenuto quel tipo di oscillazione un po 'sulla melodia
ascolta di nuovo [Musica]
vedi che sta colpendo quelle note simili in una specie di punti intermedi in modo che sia
dà un po 'più di atmosfera e lo apprezzo davvero
finalmente il uh oh e quindi l'ho approvato
naturalmente voglio dire che l'ha inchiodato ben fatto um
emnet ha anche presentato il suo finale per concludere il nostro
vista questi tre ho detto a eminenti simili
tutto il resto è perfetto ma voglio solo che sembri che si risolva
e in questo momento è solo che sai che svanire morendo e non
avendo davvero un finale solido e deciso, lo voglio davvero
sentiamo cosa ha escogitato emnet senza altra direzione che quella
eccolo [Musica]
sì oh è così autentico come se avessi appena battuto il capo i
batti il ​​boss finale e siamo alla fine dello spettacolo e
[Musica] game over lo adoro assolutamente
signori assolutamente stellari ben fatti, non vedo l'ora di jose's e
presentazione e tornerò con quello non appena
è nella presentazione finale di azazen
in diamo un [Musica]
oh ascolta benvenuto allo spettacolo questo è quello che sta succedendo blah blah blah
un po 'di calma lì [Musica]
lo tocchi
[Musica]
sai cos'è fantastico ora che guardi questo che hai visto
che amo quella ripartizione del primo tempo e ho fatto sapere allo scoiattolo letterario che io
mi è piaciuto molto quando lo ha fatto non ho detto niente del genere a joseon
eppure l'ha colto nella canzone e l'ha fatto
il tempo del primo tempo e lo adoro
[Musica]
haha [Musica]
e c'è quella ripartizione da
originale [Musica]
quindi l'ho cambiato un po 'ma mi piace
oh bello che sia jose in sottomissione uh sai di cosa sono state davvero tante
il divertimento durante questo processo è avere l'opportunità di ascoltare
come quattro talentuosi musicisti su fiverr abbiano preso la stessa canzone e interpretato
è mai così leggermente diverso e ciascuno
la traccia è la stessa da cui ha somiglianze
la stessa traccia originale ma è completamente diversa in tante
anche modi non penso di sentirmi personalmente
che c'è un chiaro vincitore di cui mi sento come se mi abituassi
tutte e quattro queste versioni della nostra sigla e in effetti mentre andavo
in questo ho pensato che avremmo ricevuto una nuova sigla per l'intro del
show ma ora sto immaginando come una nuova versione per l'extro con il
credit roll e una nuova versione quando effettuiamo la transizione e
abbiamo quattro diverse versioni nuove di zecca
per la nostra sigla, ma quale è la tua preferita, abbiamo avuto Nico Agorovich
figliata di uno scoiattolo [Musica]
m-net
[Musica] [Applausi]
e ovviamente mosasan commenta il tuo preferito qui sotto e non farlo
dimentica di darci un mi piace e di iscriverti se tu
mi è piaciuto questo video lo apprezzo molto
e non dimenticare se stai pensando di provare fiverr se ne hai bisogno
un nuovo logo o qualcuno che crei qualcosa per te
creare un po 'di musica ci sono solo quantità inimmaginabili
di talento quanto il livello e l'ecletticità dei talenti che sono
disponibile su fiverr, se vuoi provarlo puoi
risparmia il venti percento sul tuo primo concerto utilizzando il nostro link cat5
dot tv slash fiverr e ovviamente lo farà
anche per noi lanciare un piccolo suggerimento nel nostro barattolo, grazie
tanto per guardare spero ti sia piaciuto
tu