ここで私はカテゴリー5のテレビネットワークの橋の上にいますこれは
それがすべて一緒になるところこれは魔法が起こるところですこれは
ここで私はカテゴリー5テクノロジーテレビと他のすべてのすべての編集をします
それは私たちが今放送しているそのような放送に入ります
さて、これはシーズン14を開始し、シーズン1からシーズンまで
12キューピッドの移行と呼ばれるトラックを使用しました
私たちのテーマソングとして、そしてシーズン13のために私の仲間のミックリッポンによって
ミック自身がリミックスしてくれましたが、今日はシーズン14のキックオフです。
少しスパイスを効かせましょう
だから私たちは何をするつもりですか私たちはfiverrに乗って自分自身を見つけるつもりです
私がやったことのリミックスは私がそれをアップロードしたことです
私のgithubなので、cat5tvアンダースコアという新しいリポジトリを作成しました
主題歌とそれはオリジナルのドットmp3を持っています
ニック・グリフィンから、それをサーバーに複製しました
したがって、カテゴリ5ドットテレビスラッシュ猫5
テレビアンダースコア主題歌オリジナルドットmp3はたまたま
同じトラックなので、このリンクを送信できるようになります
生産しようとしている人に
fiverrでここを覗いてみましょう大丈夫なので私は作成しました
ここにあるファイルは、ファイルがどこにあるかを彼らに伝えます
ここで重要なポイントのいくつかは、ゴールドウェーブに戻りましょう
イントロが大丈夫をバックアップする限り、それはクールです
ここで重要なポイントの種類のビルドはここにあります
始まります[音楽]
しかし、私はそれを望んでいます私たちの焦点をこの男に向けたい
メロディーが29秒で入ってくるように大丈夫です
それを強調するように頼んだええと、私は探しています
そのリミックス
ええと、あなたはええと、あなたのスタックに春を置くことを望んでいます
良いグルーブブレイクダウンは114から始まります。
ウェブキャストの紹介なので、ビルドはかなり発音されるはずです
しかし、かなり早く起こります私はいつでも断片を切り取って動かすことができます
周りにありますが、ここで何が起こっているのかを言う簡単な口頭のイントロを想像してください
その後、ロゴが飛び込み、メロディーが落ちます
まだ慣れていない場合は、今すぐなど
fiverrはそれをオンライン求人サービスのように考えていますが、代わりに
ギグ内で売買している商品の売買
経済なので、あなたは彼らを共有するフリーランサーを雇っています
才能とそのスキルをあなたと一緒に、またはあなたがあなたの才能を売りたい場合は
ギグエコノミーファイバー内のスキルは、今それを行う場所です
このビデオのパートナーあなたは実際に私たちのリンクと私を使うことができます
それが私たちに少しのキックバックを与えるので、あなたがそうするならばそれをいただければ幸いです
しかし、cat5 dot tv slashfiverrに行くとそれはかかります
あなたは彼らのウェブサイトに行き、あなたは受け取るでしょう
サインアップして最初の注文をすると20オフ
リンクcat5dot tv slash fiverrを使用する場合は、そこに向かいましょう
[拍手]そして私はクイック検索をするつもりです
私は私が探しているものを知っているので私はチップチューンが欲しいですああ私は誤って入れました
そこにありますが、それは私たちのためにそれを修正しました最初のオプションは6.99ですそれを与えましょう
聴く
それはチップチューンではありませんええと江南スタイルええとここに50ドルのためのものです
[音楽]
大丈夫それはかなり良いですが、私たちの予算を言いましょう
全部で50なので、持っていたいので使いたいとしましょう
1ドルから18ドルの間で選択する複数のものをしましょう
これは14ドルです
これは8ビットのリンカーンパークです。私の最初のコラボレーションの準備をしてください。
これが起こっているので、オシオンと
それは私が理由がわからない1つのことから始まります
どんなに頑張ってもかっこいい
あなたがそれを聞くコーラスまでスキップしましょう
それは素晴らしいです彼らがここで他に何をしたかをチェックしましょう
[音楽]私が何であるかではなく、間違いなく良い雰囲気
探していますが[音楽]
大丈夫
あのスライド[音楽]
いい音楽]
さて、8ビットコンピュータでどうやってそれを取得するのかわかりません
そのようなフランジングが起こっているので、完全に本物ではありませんが、それは
ここで2つの時代を融合させましょう
[音楽]そして美しく行われた本当に私はそう意味します
ausaisinaussiezinから私が感じていること
そのチップチューンの本当の理解です
感じますが、それからいくつかのより現代的な適応があります
ええと、効果と、以前は不可能だったいくつかのこと
チップのチューンデイズええと、私は初期のように話している
8ビットの任天堂などですが、最初のトラックが大好きなので、行きます
これを14ドルのために確実に取っておくことは、戻る価値があります
これは私たちが見たものですええ大丈夫ですそしてこれはマリオブラザーズが8ビットではありません
つまり、2つの異なるものを融合しています
ここの時代と私はそれを掘っていないのではない
ああ、私はここでemmentが行ったことを愛しています。それは、
より現代的な効果の感覚が、それはまだで可能であったものを使用しています
その時、私たちは彼らが作ったものを作りました
私が前に聞いたことがないが確かにある何かをここに作成しました
本物の[音楽]
彼らは他に何をしましたか
私はその非常識なビブラートが大好きです
[音楽]
ああ音楽]
彼らはこのエコーを持ち込むようにもう一度やりました
それはとても本物ですが、それでもとても新鮮です
[拍手]
よくできました。ステレオフォニックスがいくつかあります。
ここでは、8ビットの時代にはなかった
でも好きです[音楽]
ああ、私はあなたがあなたがいることを知っていることを知っていることを完全に理解することができました
歩いて、あなたはちょうどあなたのステップで春を得なければなりません
それは私たちが望むもののために少し低いテンポですが
それはその[音楽]を持っています
さて、今はエレベータの音楽に取り掛かっていますが、私が聞いていることと私がしていること
好きなのは、本物の音を取り、それらにスピンをかける能力です
そのエコー効果のようにそれはそれが遅れることではありません
実際に再サンプリングされる機器は再サンプリングされます
再配置され、シーケンスに入れられます
エコーのように聞こえますが、シーケンスの一部にすぎません。
私は本当にそれが好きで、これをしたいのですが
本物の8ビットチップリミックス私は彼らがそこでやったことのようなものです
それにステレオフォニックスを追加すると、うまくいくと思います
本当にうまく、それはそれがまだあるような方法でそれを2020年にもたらします
本物のように聞こえますが、まっすぐであるよりも少し充実しています
真ん中のモノフォニックなので、たくさん掘ります
それを開いたままにするために私はそれが好きです
とても本物ですが、ええ、それは本当に良いグルーヴのようです
非常にモダンなサウンドで、ハーフタイムの内訳は素晴らしいです
はい、あなたはタイムトラベラーです。モッドクラッカーの日にどこにいましたか
真剣にああああ私はただ聞きたいだけです
大丈夫文芸リスは何を知っている
彼らは間違いなくミュージシャンをやっていて
あなたが私たちのために他に何を得たか
【拍手】【音楽】
[拍手]
それには入りません
[音楽]その最初のトラックは大丈夫これはもっと持っています
もっと雰囲気[音楽]
文学リスは再び1つの楽器を置きました
完全に左側にあり、残りは一種です
ここのスペースにありますが、そのベースは今では真ん中に移動しています
それはかなりきちんとしたデモがたくさんあります
[音楽]
アルペジオが大好き[音楽]
午前[音楽]
構築しようとしているように感じた後、
私がしなかった教会のような音
積み上げるのではなく、落ちた方法が本当に好きです
さて、私たちはそのジャンルの外に踏み出しすぎました
文学リスからの最初のトラックはとても良かったが
その私と価格は私がどんな文学を聞かなければならない7ドルです
リスは私たちのええとテーマソングで私たちと関係があります次に進みましょう
忠実度の間にはそのような細い線があります
そして信憑性と私はそれが私が聞いていることだと思います
私はより忠実なものを探しています
生産品質のように高いですが、その信憑性は素晴らしいです
超圧縮のようにそれは
レベルが全面的にまっすぐであるように
それは私が望むダイナミクスを持っていません
とてもかわいいから
【音楽】可愛いのは探していませんでした
うわー彼はそれを演奏しています[音楽]
私はこれらの人々のほとんどがシーケンスしていると想像していますが、彼は実際に遊んでいます
こんにちはこんにちは私の名前はガブリエルペレスです
ガブリエルはじめましてポーズと音楽制作
あなたのビデオゲームのためにあなたは私のためにそれをプレイしてくれてありがとうそれは大丈夫です
あまりにも叙事詩
カテゴリ5を想像できますか？
[音楽]
あのスーパータックスだった【音楽】
私はそれを取り戻さなければなりませんそれは私だけですか、それともスーパータックスはジャンプして戻りましょう
こんにちは
[音楽]
背景に透かしが入っているのは何ですか
スーパーはオープンソースのために素晴らしい10ポイントをタックします
申し訳ありませんが、私が探している音ではありませんが、お会いできて良かったです
gabrielleno今日はレッスンは必要ありません
あなたの素晴らしいビデオゲームの無料ミックスを作成するには
曲は良さそうです16ビットのリミックスまたは
8bリング私は頂点で行きます私はあなたに見せます
今ありがとう
[音楽]
ニコがやっていることをちょっと掘り下げます[拍手]
ええ、その中にはありません
だから最初の3つは私がそういうものです
あなたは考えていることを知っていますが、ニコは7ドルなので、ニコにあげたいです
これを試して、彼が何を思い付くことができるかを見るチャンス
だから私は配置するつもりです
これらの4人のミュージシャンが何を思い付くことができるか見てみましょう
【音楽】【拍手】
[音楽]ええと、これは基本的なものです
スタンダードとプレミアムなのでベーシックは高品質です
オーディオファイル商用利用1楽器
1つの楽器では十分な標準ではありません1分間の長いトラックは無制限です
計装商用利用1改訂
それは私たちを予算を超えさせるだろうが35ドル
でも、著名人が出てくるのを聞くのが待ちきれません
やってみましょう
大丈夫、オーストラリアに行き、私は坐禅で彼らがそれを釘付けにしたと思います
彼らはそれを持っているトラックを作成するようにそれを釘付けにしました
本物の感触と私は本当に多くを作る必要はありません
コメントが行く限り、私は彼らがしていることが好きです
さあ、先に進みましょう
これまで楽しんでいるなら、親指を立ててください。
非常にそしてその間に私はすべてを配置しました
4つの注文と私たちが戻ってきたときに私たちは聞くつもりです
私たちの最初の結果は[拍手]に固執します
【音楽】【拍手】
[音楽]
ええと、これまでに提出されたもののいくつかを簡単に見てみましょう
覚えている文学リスには、並外れたデモトラックがあります
これまでにいくつかのデモを送ってきたので、簡単に聞いてみましょう。
彼がメロディーを送った最初のものが少しずれていたので、最新のもの
そして、私はええと、多分メロディーを見てみると言っていました
私のトラックを聞いてから戻ってきてください
ええと、新しいデモで、物事がどのように見えるかを見てみましょう。ここで聞いてみましょう
私たちが文学的なリスからこれまでに得たものに
[音楽]あなたはそれがそのボブを持っていると感じます
私が探していたそのような溝を間違いなく釘付けにしました
[音楽]イントロが少し増えています
長いですが、どこにもカットできません
だから私が聞いているのは、そのリードメロディーを釘付けにするのにまだ問題があるということです
文学リスとの会話で気づいたこと
とても私が前に考えたことのないものです
耳で音楽を聞く私は楽譜の人ではありません私は理解していません
表記法はまったくありませんが、曲を聞くとできます
キーボードでそれをいじくり回して、私が再現できるようなメロディーを思い付く
耳で弾くのでメロディーは文芸リスじゃない気がする
耳で演奏するのではなく、楽譜で演奏する人の
だから私は多分私にできることは
私はこれをいじくり回して私の手を撮影するつもりです
あなたがそのメモを見ることができるように自宅でピアノ
私たちがそこにいないからだと私は彼がいると聞くことができます
彼はタイミングのように右を打っています
でも音符がずれているので聞いてみましょう
[音楽]
私が何を意味するか見てください[音楽]
だから彼はそれを私たちのように聞いていないだけです
ええと、耳で演奏すると音楽が聞こえるので、少し違います。
面白いですねが、彼は全体を釘付けにしています
私が探していたものの一種の概念
本当にその溝を掘る私はちょうど私が好きになりたいようなものであるように感じるのは気持ちがいいです
私はそれを聞いているのでこれですが、メロディーが入ったらすぐに
ええと、彼の場合は見てみましょう聞いてみましょう
彼はイ短調で演奏しているので[音楽]
今夜はピアノで弾きますそのクリップに切り替えましょう
だから次のものはここで見てみましょうそして私はここでfiverrにいますので
mnetはトラックのいくつかのバージョンも提出したので、
クイックリスニング[音楽]
そう
[音楽]また少しだけオフになっています
そのメロディーはほんの少し
他のすべてのように釘付け私は本当にそれを掘っています
ええと、チップチューンが本物であるようにするには少しいっぱいすぎると聞いています
当時は8ビットで4トラックに制限されていました
ビートが入ってくるとそこにはたくさんのことが起こっています
それはちょっと多すぎると感じます
その時代には、あまりにも多くのことが起こっているような気がします
だから私はそのmnetの種類がそれを少し引き戻すように要求するつもりです
彼は本当に一種の釘を打っているような気がします
オリジナルを彷彿とさせますが、少し新鮮なものが必要です
少しのように私は私がのフェンスで言うだろうと思います
あなたのようにオリジナルに少し近すぎます
ここでもう一度プレイをプッシュするつもりだということを聞いてください
そのような感じはほとんどオリジナルに少し近すぎます
まるで1対1のようなものです
もう少し探しているレクリエーションの種類
リミックスのおかげで、mnetがそれで何ができるかを見ていきます。
ここで次のものに移りましょう。それはnicoigorovichです。
ニコあなたは私たちのためにここに何を持っていますか私たちはここにいますニコのです
提出はそれに耳を傾けましょう
[音楽]
降りる
ニコは私を文字通り連れて行って足音を立てたので、文字通りの足音はありませんでした
私が言ったときに私が話していたのはまさに
自分で散歩をしているところを想像してみてください。
少しずれたところがあったのでお願いします
あなたはちょっとニコをやり直します
ええと、そして多分私たちがすることはフェードアウトする代わりです
そこの終わりはちょうど一種のようにそれを終わらせる
またはある種のダウンビートのようなものが聞こえ始めています
あなたが知っているので、私はこれがイントロビデオのようになるか、または
そんな感じなので少し静かにしたい
イントロ、次にメロディー、そしてそれが正しいように
ショーへようこそ。
私たちは進行中なので、ニコがカップルを実装できれば多分
それらのことのほんの少しだけそのメロディーを微調整します私たちは間違いなくその8ビットを持っています
雰囲気が出て、ニコ・アゴロヴィッチが大好きです
すべての私の料金の後に合計で私に請求し、
私の心を吹き飛ばす他のすべて9.77カナダ
ニコの最新の提出物を聞いてみましょう
ここでは、オリジナルをはるかに彷彿とさせます
まだ非常に8ビット
[音楽]
はい
いいので、それはショーにまっすぐですショーへようこそ
私はロビーですメロディーラインに1つの音が聞こえました
彼が行ったことを見て彼は去った[音楽]
だからそのメモに行くので私は彼が欲しいです
それは本当に簡単な改訂ですが、ちょっと覗いてみてください
彼がいる限り、1つの音符を下にドラッグすることを期待してください
実際にキーボードでこれを再生するのではなく、全体をやり直す必要があります
少しですが、それはおそらく彼ができることのように思えます
彼がシーケンスしている場合は、シーケンサーで一緒に引っ張る
だからここで私はまた別の提出物を持っていることを願っています
emnetとemnetumは一緒に仕事をするのが楽しいです
そして、ええと、これらの紳士のすべてはええとですが、著名なのはとても好きです
彼が良いカスタマーサポートのように限り、私の精神にぴったり合っている
いつもありがとうございます
フィードバックとこのようなものすべてが
トップの本当に良いカスタマーサービスと非常に才能のあるミュージシャン
私がちょっとした後、彼がしたことを聞いてみましょう
だから私のリクエストは本当に一種の引き戻しのようなものでした
あの8ビットの音なのにちょっと忙しすぎた
それは私たちがいた4つに対して16のトラックのようだったほど多くのことをしていました
に限定されているので、彼がそのプルを単純化することができた方法を見てみましょう
これは私たちにとって著名な新しい提出物です
[音楽]おやおや
【音楽】【拍手】
【音楽】スタッカート
[音楽]あのアルペジオが大好き
新鮮です[音楽]
甘い
【音楽】のニュアンスを釘付けにするような
8ビット時代に持ち込みながらオリジナルトラック
[音楽]
エンディングが変わったのを聞きたいだけです
ダウンビートで終わるためにフェードアウトはありません私はオリジナルがそれを持っていたことを知っていますそして多分
それは私の元の仕様の一部ではなかったので、それは不公平です
しかし、私はとにかくそれをするように著名人に頼み、彼が何を思い付くかを見るつもりです
これらのデモを聞いていると、理解し始めるからです。
私が好きなもののいくつかを聞いているので、私が聞きたいものの詳細
そして私が好きではないもののいくつかは私にチャンスを与えます
この井戸に対する私のビジョンを本当に進化させるために、あなたもそれを感じることができると確信しています
私たちは今、私たちがとても近くにいることができます私はまだ受け取っていません
ホセからの提出とはいえ、彼はコミュニケーションを取っています
人生は今少し忙しすぎることを私に知らせるために私と一緒に
彼は延長を求められたので私は元気です
私はあなたがそれができることを知っていることを理解しています
本当に忙しいし、私はむしろ傾く
スピードよりも質が高いので、彼に1日余分に与えましょう
彼が私たちのためにそれを思い付くことができるかどうかを確認してください私はそれで完全に元気なので私は
あなたがfiverrに入るとき、あなたはそれらがそれらの日付を使用することを知っていると思います
最初は任意の日付のビットとしてあなたに与えます
あなたは本当に本当に急いでいるので、あなたが非常に前向きであることを確認してください
アーティストやあなたが雇っている人と一緒に
私は本当にこの期限を達成する必要があるように見えると言うのであなたはそれを行うことができます
私はこれらがから働いているフリーランサーの人々のように私が意味することを発見しました
最近は多くの場合家に帰ります
だからそれはあなたが前もってしなければならないことを知っている
正直なところ、私はそれをしてきたと思います、そして私はホセに知らせました
ちょっと余分な日が必要な場合はそれを取ります私は本当にそれをしてもらいたいです
それなら私はこの機能をやりたいのですが、もっと時間が必要な場合はむしろ
品質に傾倒するので、時間をかけて必要な時間をすべて取ってください
基本的に私を投稿し続けますが、その間に私は受け取りました
前回チェックインしてからの他の3つの提出物と改訂
あなたはまず第一にnicoigorovichが持っています
あなたがこれを覚えている超超シンプルな彼の改訂を提出しました
彼が上がったところ私が彼に降りてほしかったところ一音
だから聞いて、彼がそれを釘付けにしたかどうか見てみましょう
そのような単純な小さなことを1つのメモと今見てください
彼がそれを釘付けにしたように感じるので、私はそれを承認するつもりです
文学リスええと、私がチリンと鳴っているかどうか興味があります
ピアノは十分で、彼は実際に答えました
戻って、「はい」と言いました。私はそうではないので、これが必要でした。
音符のように書き出せない音符ができる
それは私ではなく、前に説明したように、楽譜
私ができる最善のことのように、ピアノをいじくり回すだけです
そしてそれがあなたにとって十分であるという希望を超えた希望
それを翻訳できるように楽譜で演奏する人
そして、あなたは私がちょうど十分に押しているキーを見ることができると思います
あなたはそれを釘付けにすることができるでしょうそれでここで今聞いてみましょうと期待しています
ピアノをいじくり回して、文学リスの新しい提出物
そのメロディーを釘付けにしたかどうかを確認する
[音楽]
素敵な私はまた、文学的なリスがそこで行ったことを愛しています
私はそれを聞きますあなたがそれを聞くかどうかわかりませんあなたはこれを見つけますか
ええと、私はビートで非常に似ていました
彼はそれがダンスのように追加されたようなものですそれは私がそうではない少しのようなものです
スキッピーのように知っているええと私は技術を知らない
私はプロのミュージシャンではありませんが、
ちょっとメロディーにスイングするような感じになりました
もう一度聞く[音楽]
彼がスポットの間にあるような音符のようなものを叩いているのを見てください
少し雰囲気を出して、本当に掘ります
ついにええと、それで私はそれを承認しました
もちろん、私は彼がそれをうまく釘付けにしたことを意味します
emnetはまた、私たちの締めくくりとして彼のエンディングを提出しました
私が著名なように言ったこれらの3つのビュー
他のすべては完璧ですが、私は本当にそれが解決したように感じたいです
そして今、それはあなたがフェードアウトして消えていくのを知っているようなものです
本当にしっかりした結末を持っている私は本当にそれが欲しいので
emnetがそれ以外の方向性を考え出していないことを聞いてみましょう
こちらが【音楽】です
はいああそれは私がちょうど上司を倒したようにとても本物です
最後のボスを倒すと、ショーの終わりになり、
【音楽】ゲームオーバー絶対大好き
絶対に素晴らしいよくやった紳士私もホセとを楽しみにしています
提出して、私はすぐにそれで戻ってきます
座禅からの最終提出です
[音楽]をあげましょう
ああ、ショーへようこそを聞いてくださいこれは何が起こっているのですか何とか何とか何とか
ちょっと落ち着いた感じ[音楽]
あなたはそれに触れます
[音楽]
あなたは今あなたが見たこれを見ている何が素晴らしいか知っています
私はそのハーフタイムの内訳が大好きで、文学のリスに私が
彼がそれをしたときそれを愛した私は朝鮮にそのようなことを何も言わなかった
それでも彼はそれを曲の中で拾い上げてそのようなことをしました
ハーフタイムビートと私は絶対にそれが大好きです
[音楽]
はは[音楽]
そして、からのその内訳があります
オリジナル【音楽】
少し変更しただけですが、気に入っています
ああ、それは提出中のホセですええと、あなたは本当にたくさんあったことを知っています
このプロセス全体の楽しみは、聞く機会を持つことです
fiverrの4人の才能あるミュージシャンが同じ曲をどのように取って解釈したか
それは今までに少し異なって、それぞれ
トラックは同じですそれはそれが由来する類似点を持っています
元のトラックは同じですが、多くのトラックで完全に異なります
方法も私は個人的に感じているとは思わない
明確な勝者がいることを私は使いこなそうとしているように感じます
私たちのテーマソングのこれらの4つのバージョンすべてと実際に私が行ったように
これに私たちはイントロのための新しいテーマソングを手に入れていると思いました
ショーですが、今私はエクストロの新しいバージョンのように描いています
移行時のクレジットロールと新バージョン
真新しい4つの異なるバージョンがあります
私たちのテーマソングのために、しかしどれがあなたのお気に入りですか私たちはニコアゴロビッチを持っていました
リスをポイ捨て[音楽]
m-net
【音楽】【拍手】
そしてもちろん、mosasanはあなたのお気に入りを以下にコメントし、コメントしないでください
私たちに大きな親指を立てるのを忘れて、あなたが
このビデオを楽しんだ私はそれを大いに感謝します
必要かどうかfiverrを試すことを考えているかどうかを忘れないでください
あなたのために何かをデザインするための新しいロゴまたは誰か
想像を絶する量の音楽を作る
才能のレベルと折衷性のような才能の
試してみたい場合はfiverrで利用できます
リンクcat5を使用して、最初のギグを20％節約
dot tv slashfiverrそしてもちろんそれは
また、私たちのために私たちのチップジャーに小さなチップを投げてください、そしてありがとう
あなたが楽しんだ希望を見るためにたくさん
君は