aqui estou eu na ponte da rede de tv categoria 5 aqui é
onde tudo se junta é onde a mágica acontece
onde faço toda a edição da categoria 5 tecnologia tv e tudo mais
que entra em tal transmissão que estamos no ar agora
bem, isso começa a temporada 14 e da primeira temporada a temporada
12 nós usamos uma trilha chamada migração de cupido
por meu amigo mick rippon como nossa música tema e para a temporada 13
O próprio mick remixou para nós, mas aqui estamos, a 14ª temporada começa hoje
e é hora de apimentar um pouco as coisas
então o que vamos fazer, vamos entrar no fiverr e nos encontrar
um remix, o que eu fiz foi carregá-lo para
meu github, então criei um novo repositório chamado cat5 tv underscore
música tema e tem o ponto mp3 original
de nick griffin e eu clonamos isso no meu servidor
então categoria 5 ponto tv slash cat 5
tv underscore música tema original dot mp3 acontece de ser
essa mesma faixa, então poderemos enviar este link
para quem vai produzir
no fiverr vamos dar uma olhada aqui ok então eu criei
um arquivo aqui que vai dizer a eles que é onde o arquivo está
tudo bem, alguns pontos-chave aqui, vamos voltar para a onda de ouro
no que diz respeito à introdução, backup certo, é legal então
pontos-chave tipo de construção aqui é onde
começa [música]
mas eu quero que nosso foco esteja nesse cara
tudo bem, então a melodia chega aos 29 segundos, ok, então eu
pediu para ser enfatizado, ok, estou procurando
um remix que
uh faz você querer uh isso coloca uma mola em sua pilha dar
uma boa quebra de sulco começa em 1 14. será para
nossa introdução do webcast, então a construção deve ser bem pronunciada
mas acontecem rapidamente, posso sempre cortar os pedaços e movê-los
ao redor, mas imagine uma introdução verbal rápida onde dizemos o que está por vir e
então nosso logotipo voa e a melodia cai
etc tudo bem agora se você ainda não está familiarizado com
fiverr pense nisso como um serviço de classificados online, mas em vez de
comprando e vendendo produtos que estamos comprando e vendendo dentro do show
economia, então você está contratando freelancers que compartilharão seus
talento e suas habilidades com você ou se você quiser vender seu talento e
habilidades dentro da economia gig é um lugar para fazer isso agora como um
parceiro deste vídeo você pode usar nosso link e eu
agradeceria se você pudesse, porque isso nos dará um pouco de propina
mas vá para cat5 dot tv slash fiverr e isso levará
você ao site deles e você receberá
20 de desconto ao se inscrever e fazer seu primeiro pedido
se você usar nosso link cat5 dot tv slash fiverr então vamos lá
[Aplausos] e vou fazer uma pesquisa rápida
porque eu sei o que estou procurando eu quero chiptune oh eu acidentalmente coloquei um
está lá, mas corrigiu para nós a primeira opção é 6,99, vamos dar um
ouço
aquele não é um chiptune uh estilo gangnam uh aqui está um por 50 dólares
[Música]
ok, isso é muito bom, mas digamos que nosso orçamento
é 50 no total, então digamos que queremos gastar porque eu quero ter
mais de um para escolher, digamos entre um e 18 dólares
isto é 14 dólares
e este é Lincoln Park em 8 bits, prepare-se para isso minha primeira colaboração
com osison porque isso está acontecendo
começa com uma coisa que não sei porque
não importa o quanto você tente, isso é legal
vamos pular para o refrão você ouve isso
isso é incrível, vamos verificar o que mais eles fizeram aqui
[Música] definitivamente uma boa vibração, não o que eu sou
procurando, mas [música]
Tudo certo
oh aquele slide [música]
boa música]
ok, eu não sei como você vai conseguir isso em um computador de 8 bits
esse tipo de flangeada acontecendo não muito autêntico, mas isso é
vamos apenas fundir duas eras aqui
[Música] e muito bem feito, realmente quero dizer isso
o que estou sentindo de ausaisin aussiezin
é uma compreensão real para aquele chiptune
sentir, mas depois se adaptou um pouco mais moderno
uh efeitos e algumas das coisas que não poderiam ter sido possíveis no
chip's tune days hum e eu estou falando como nos primeiros dias
de nintendo de 8 bits e coisas assim, mas adoro a primeira faixa, por isso vou
deixar este de lado definitivamente por 14 dólares que vale a pena voltar
este este olhamos sim ok e este aqui tem mario bros não 8 bits
isto é, novamente estamos fundindo dois diferentes
eras aqui e eu não estou, não estou cavando isso
oh, eu amo o que o emment fez aqui é que há um eco que dá o
sentido de um efeito mais moderno, mas ainda está usando o que era possível em
dessa vez, criamos algo que eles
criei algo aqui que eu não tinha ouvido antes, mas certamente é
autêntica [música]
ok, o que mais eles fizeram
eu amo aquele vibrato insano
[Música]
oh [música]
eles fizeram isso de novo, como trazer este eco
isso é tão autêntico, mas tão fresco
[Aplausos]
muito bem, agora temos alguns estereofônicos
aqui que não tínhamos nos dias de 8 bits
mas eu gosto disso [música]
oh, eu poderia totalmente curtir aquele ver que tem que você sabe que está
andando e você só precisa dar um salto no seu passo
é um ritmo um pouco baixo para o que queremos, mas
tem aquela [música]
ok, agora estamos entrando na música de elevador, mas o que estou ouvindo e o que estou
gostar é a capacidade de pegar sons autênticos e dar um toque neles
como aquele efeito de eco, não é atraso, é
na verdade, o instrumento que está sendo reamostrado novamente
reposicionado ee colocado na sequência
de tal forma que soa como um eco, mas é apenas parte da sequência
Eu realmente gosto disso e embora eu queira que isso seja um
Remix autêntico de chip de 8 bits, meio que gosto do que eles fizeram lá
com a adição de alguns estereofônicos, acho que funciona
muito bem e traz isso para 2020 de uma forma que ainda
parece autêntico, mas tem um pouco mais de plenitude do que simplesmente ser direto
o meio monofônico, então eu gosto muito que estou indo
para manter aquele aberto eu gosto disso
tão autêntico, mas sim, tem um ritmo muito bom
soando muito moderno, isso é incrível oh análise do intervalo
sim cara, você é um viajante do tempo, onde você estava no dia do mod cracker
sério oh oh eu só quero ouvir
fim bem esquilo literário sabe o que
eles estão fazendo definitivamente um músico durante todo e
tudo bem, o que mais você tem para nós
[Aplausos] [Música]
[Aplausos]
tudo bem, não nisso
[Música] essa primeira faixa ok, isso tem mais
mais com uma vibe [música]
esquilo literário novamente colocou um instrumento
totalmente à esquerda e o resto é uma espécie de
no espaço aqui, mas essa base agora é movida para o meio, ok
são muitas demos bem legais
[Música]
eu amo o arpejo [música]
sou [música]
parecia que ia aumentar e depois caiu para algo como
um tipo de som religioso que eu não
gosto muito de como caiu em vez de aumentar
ok, nós nos distanciamos muito do gênero que
a primeira faixa do esquilo literário foi tão boa
que eu e o preço são sete dólares que eu tenho que ouvir o que literário
esquilo vai fazer com o nosso com nossa música tema vamos seguir em frente
existe uma linha tênue entre fidelidade
e autenticidade e acho que é isso que estou ouvindo é que
eu estou procurando por algo com maior fidelidade
superior como qualidade de produção, mas a autenticidade disso é fantástica, é
assim como ultra comprimido é
como se os níveis fossem diretos em toda a linha,
não tem a dinâmica que eu espero
porque é tão fofo
[Música] eu não estava procurando algo fofo, no entanto
uau ele está tocando [música]
eu apenas imagino que a maioria dessas pessoas está fazendo sequenciamento, mas ele está realmente jogando
olá olá meu nome é gabriel perez
gabrielle prazer em conhecê-lo posar e produzir música
para o seu videogame, obrigado jogue para mim ok, isso é
muito épico
você pode imaginar a categoria 5. tudo bem, vamos lá
[Música]
foi aquele super imposto [Música]
eu tenho que confirmar que sou só eu ou aquele super smoking vamos pular de volta
aquele olá
[Música]
o que é aquela marca d'água no fundo que é
super tucks nice 10 pontos para código aberto
mas não é bem o som que estou procurando, desculpe, mas foi um prazer conhecê-lo
gabrielle não, eu não preciso de aulas para você hoje é
para criar um fabuloso mix gratuito de videogame
música soa bem, pode ser um remix de 16 bits ou
um anel 8b eu irei com o apex eu irei mostrar a você
agora obrigado
[Música]
fazer [música]
Eu meio que entendi o que Nico está fazendo [Aplausos]
sim, não nesse
então esses três primeiros são o que eu sou
você sabe pensando, mas niko custa sete dólares, então eu quero dar a niko um
chance de experimentar e ver o que ele pode descobrir
com isso, vou colocar o
ordem vamos ver o que esses quatro músicos podem fazer
[Música] [Aplausos]
[Música] uh ok este é aquele que tem o básico
padrão e premium, então básico é de alta qualidade
arquivo de áudio comercial usa um instrumento
um instrumento não é padrão suficiente para uma faixa de um minuto ilimitada
instrumentação uso comercial uma revisão
35 dólares, porém, isso vai nos empurrar para cima do orçamento
mal posso esperar para ouvir o que o eminente vai lançar
vamos fazer isso
ok e para aussies e eu acho que com azazen eles acertaram em cheio
eles acertaram em cheio como criar uma faixa que tem
sensação autêntica e eu realmente não preciso fazer muito como
tanto quanto os comentários vão, eu gosto do que eles estão fazendo
então vamos seguir em frente
se você está gostando disso até agora, me dê um polegar para cima, eu agradeceria
muito e, entretanto, coloquei todos
quatro pedidos e quando voltarmos vamos ouvir
nossos primeiros resultados permanecem [Aplausos]
[Música] [Aplausos]
[Música]
hum então vamos dar uma olhada rápida em alguns dos que foram enviados até agora
então o esquilo literário que você lembra tem uma faixa de demonstração excepcional
e me enviou algumas demos até agora e vamos dar uma olhada rápida no
mais atual porque o primeiro que ele enviou a melodia estava um pouco fora
e eu disse um talvez dê uma olhada na melodia
ouça minha música e depois volte para mim
com uh com uma nova demonstração e ver como as coisas parecem, então vamos ouvir aqui
ao que temos até agora de esquilo literário
[Música] você sente que tem aquele bob
definitivamente acertou aquele tipo de groove que eu estava procurando
[Música] agora a introdução está ficando um pouco
longo, mas eu posso cortar isso em lugar nenhum oh ok
Então, o que estou ouvindo é que ainda estamos tendo problemas para acertar a melodia principal
e o que percebi através da minha conversa com o esquilo literário
é algo que eu nunca pensei antes porque eu muito
ouvir música de ouvido, eu não sou partidário de jeito nenhum, não entendo
notação alguma, mas quando ouço uma música eu posso
mexer no teclado e criar uma melodia como se eu pudesse recriar
a melodia porque toco de ouvido, mas sinto que o esquilo literário não é um
daquelas pessoas que tocam de ouvido, mas tocam partituras por notação
e então eu sugeri que talvez o que eu possa fazer é
vou filmar minhas mãos mexendo nisso no
piano em casa para que você possa ver as notas que
que deveria ser porque ainda não chegamos lá, posso ouvir que ele está
ele está acertando na hora certa
mas as notas estão desligadas, então vamos ouvir
[Música]
veja o que quero dizer [música]
então ele simplesmente não está ouvindo da maneira que aqueles de nós que
uh toque de ouvido, ouça música, então é um pouco diferente e é meio
interessante, não é, mas ele está acertando no geral
tipo de conceito do que eu procurava
realmente curtir aquele ritmo, é bom como eu estou apenas meio que quero ir como
isso porque estou ouvindo, mas assim que a melodia chegar, deve ser
o uh então no caso dele vamos ver vamos ouvir
porque ele está tocando em um menor [música]
Eu vou tocar no piano esta noite vamos mudar para aquele clipe
então o próximo da fila vamos ver aqui e eu estou apenas no fiverr aqui então
A mnet apresentou algumas versões da faixa também, então vamos dar uma
ouvir rápido [Música]
então
[Música] novamente, estamos um pouco desligados
aquela melodia apenas um toque
pregado como tudo o mais, estou realmente a cavar
estou ouvindo que está um pouco cheio para um chiptune como ser genuinamente
8 bits estávamos limitados a quatro faixas naquela época
então há muita coisa acontecendo lá quando a batida chega, há como
que parece um pouco demais para o
para aquela época, sinto que há muita coisa acontecendo
então eu vou pedir que uh isso mnet puxa um pouco para trás
sinto que ele está realmente acertando em cheio
reminiscência do original, mas tem que ter algo um pouco novo
como se fosse um pouco, acho que diria em cima do muro de
estando um pouco perto demais do original, como se você
ouça isso, só vou apertar o play novamente aqui
assim parece um pouco perto demais do original, quase como
é como um um-para-um
tipo de recreação que procuro um pouco mais
de um remix, então vamos ver o que a mnet pode fazer com isso tudo bem
vamos passar para o nosso próximo aqui e é o nico igorovich
nico o que você tem para nós aqui estamos aqui é o nico's
submissão vamos ouvir
[Música]
sai fora
nico me pegou literalmente e deu passos, então pegamos passos literais lá não
exatamente do que eu estava falando quando disse tipo
imagine-se dando um passeio e acertando muito, mas aquela melodia principal
havia apenas aquele ponto em que estava um pouco errado, então eu gostaria
você meio que retrabalhar isso um pouco único
hum e talvez o que faremos é em vez de desaparecer
o fim aí meio que termina como um
ou algum tipo de batida forte de algum tipo, estou começando a ouvir que
você sabe, então eu estou imaginando como isso vai ser como um vídeo de introdução ou
algo assim, então eu meio que quero um pouco mais silencioso
introdução e então a melodia e então um para que fique certo
em tudo bem, bem-vindo ao show e nós estamos
estamos em andamento, então talvez se o nico pudesse implementar alguns
daquelas coisas que ajustam a melodia um pouco, definitivamente temos aquele
vibe indo e eu amo que niko agorovich é
cobrando-me no total após todas as minhas taxas e
todo o resto 9,77 canadense que me surpreende
vamos ouvir a última apresentação de Nico
aqui é muito mais uma reminiscência do original
mas muito 8 bits
[Música]
sim
legal então é direto para o show, bem-vindo ao show
eu sou o robbie eu ouvi uma nota fora do tom lá na linha da melodia
veja o que ele fez lá ele foi [Música]
então indo para baixo nessa nota, então eu gostaria de tê-lo
dê uma olhada rápida nisso, é uma revisão muito simples, embora eu pudesse
espere arrastar uma nota para baixo, desde que ele
não tocar isso em um teclado e ter que refazer tudo
bits, mas parece-me que é provavelmente algo que ele pode apenas
reunir no sequenciador se ele estiver sequenciando
então espero que tudo bem, eu também recebi outro envio de
emnet e emnet, um foi um prazer trabalhar com
e uh todos esses senhores foram hum, mas eminentes são assim
em sintonia com a minha mentalidade, na medida em que, como bom atendimento ao cliente, ele
sempre gosto, muito obrigado pelo seu ótimo
feedback e todo esse tipo de coisa sobre o
excelente atendimento ao cliente e também um músico muito talentoso
vamos ouvir o que ele fez depois que eu meio que
então, meus pedidos têm sido em relação a realmente me afastar
estava um pouco ocupado porque parecia que tinha aquele som de 8 bits
estava fazendo tanto que eram 16 faixas contra as quatro que estávamos
limitado a, então vamos ver como ele foi capaz de simplificar essa atração
de volta, esta é a nova apresentação da eminent para nós
[Música] oh legal
[Música] [Aplausos]
[Música] staccato
[Música] oh, eu amo esse arpejo
isso é novo [música]
doce
[Música] assim como acertar as nuances do
faixa original, trazendo-a para a era dos 8 bits
[Música]
Eu só quero ver ouvir que o final mudou
para terminar em um ritmo forte sem fade outs, eu sei que o original tinha isso e talvez
isso é injusto porque não fazia parte das minhas especificações originais
mas vou pedir eminente para fazer isso de qualquer maneira e ver o que ele vai descobrir
porque agora que estou ouvindo essas demos começo a entender
mais do que eu gostaria de ouvir porque estou ouvindo algumas das coisas que gosto
e algumas coisas que eu não gosto, então me dá uma chance
para realmente evoluir minha visão para este poço, tenho certeza que você pode sentir isso tão bem como
posso, estamos tão perto agora que ainda não recebi um
submissão de jose e no entanto ele tem se comunicado
comigo só para me deixar saber que a vida está um pouco ocupada agora
e ele pediu uma extensão, então estou bem com
que eu entendo que você sabe que pode ser
realmente muito ocupado e prefiro me inclinar para
qualidade do que velocidade, então vamos dar a ele um dia extra
e ver se ele é capaz de vir com isso para nós, estou perfeitamente bem com isso, então eu
pense ao entrar no fiverr, você sabe usar as datas que eles
dar-lhe inicialmente como uma data um pouco arbitrária, a menos
você está realmente com pressa, então certifique-se de ser muito direto
com os artistas ou quem quer que você esteja contratando para
diga olha, eu realmente preciso cumprir esse prazo, você pode fazer isso porque
Descobri que quero dizer que são freelancers que trabalham
casa em muitos casos hoje em dia e uh e
então é um você sabe que tem que ser direto e
honesto e eu acho que tenho sido isso e deixei o jose saber
ei, se você precisar de um dia extra, tire, eu realmente gostaria de tê-lo feito até
então porque eu gostaria de fazer este recurso, mas se você precisar de mais tempo, eu prefiro
incline-se para a qualidade, então leve o seu tempo, use o tempo que você precisa
e manter-me informado basicamente, mas enquanto isso recebo
três outros envios e revisões desde a última vez que verifiquei com
você então, antes de mais nada, nico igorovich tem
enviou sua revisão que é super super simples você lembra que isso é
aquele onde ele subiu uma nota onde eu queria que ele descesse
então vamos dar uma olhada e ver se ele acertou em cheio
veja uma coisinha tão simples, uma nota e agora
parece que ele acertou em cheio, então vou aprovar aquele
esquilo literário, estou curioso para saber se meu tilintar
piano é bom o suficiente e ele realmente respondeu
de volta e disse sim, eu precisava disso, obrigado porque eu não sou
capaz de anotar música, não consigo escrever como as notas de
partituras porque esse não sou eu e como expliquei anteriormente
como o melhor que posso fazer é apenas tocar o piano
e espero além da esperança que isso seja o suficiente para você
quem toca partituras para poder traduzir isso
e acho que você consegue ver em quais teclas estou batendo apenas o suficiente
que você será capaz de acertar isso, então espero que agora vamos ouvir
esquilos literários, uma nova apresentação, utilizando minhas mexidas no piano
para ver se acertamos aquela melodia
[Música]
legal, eu também amo o que o esquilo literário fez lá
eu ouço, eu não sei se você ouviu, você viu isso
Hum, eu estava muito ligado na batida
ele é meio que adicionado como uma dança como se fosse um pouco mais como se eu não
sei como skippy uh eu não sei o técnico
termos porque eu não sou um músico profissional, mas é
tem esse tipo de swing com a melodia um pouco
ouça de novo [música]
ver que ele está batendo naquelas notas intermediárias para que
dá um pouco mais de vibração e eu realmente gosto disso
finalmente o uh oh e então eu aprovei isso
claro, quero dizer que ele acertou em cheio, hum
emnet também enviou seu final para encerrar nosso
vista desses três eu disse a eminentes como
todo o resto é perfeito, mas eu realmente quero sentir que está resolvido
e agora é meio que você sabe desaparecer morrendo e não
realmente tendo um final sólido e firme, eu realmente quero isso então
vamos ouvir o que o emnet veio com nenhuma outra direção além dessa
aqui está [música]
sim oh isso é tão autêntico como eu acabei de vencer o chefe eu
vença o chefe final e estamos no final do show e
Fim do jogo, eu amo isso com certeza
absolutamente estelares cavalheiros bem feitos, também estou ansioso para jose's e
submissão e eu voltarei com isso assim que
está na apresentação final do azazen é
vamos dar uma [música]
oh ouça bem-vindo ao show isso é o que está por vir blá blá blá
meio que um pouco de calmaria lá [Música]
você toca aquilo
[Música]
você sabe o que é incrível agora você está assistindo isso você viu
que eu amo aquele intervalo do intervalo e deixo o esquilo literário saber que eu
adorei quando ele fez isso, eu não disse tal coisa para Joseon
e ainda assim ele pegou isso na música e fez esse tipo de
batida do intervalo e eu simplesmente amo isso
[Música]
haha [música]
e há aquela divisão do
original [música]
então meio que mudei um pouco, mas eu gosto
oh legal que jose está em submissão uh você sabe o que realmente tem sido muito
diversão em todo este processo é ter a oportunidade de ouvir
como quatro músicos talentosos no fiverr pegaram a mesma música e interpretaram
é ligeiramente diferente e cada
faixa é a mesma, tem semelhanças de
a mesma faixa original, mas é completamente diferente em tantos
maneiras também não acho que eu pessoalmente sinta
que há um vencedor claro, sinto que vou aproveitar
todas as quatro versões de nossa música tema e, de fato, enquanto eu
nisso, pensei que iríamos obter uma nova música tema para a introdução do
show, mas agora estou imaginando como uma nova versão para o extro com o
lista de crédito e uma nova versão quando fazemos a transição e
temos quatro versões diferentes que são novas
para nossa música tema, mas qual é a sua favorita, tivemos nico agorovich
encher um esquilo [música]
m-net
[Música] [Aplausos]
e, claro, mosasan comente o seu favorito abaixo e não
esqueça de nos dar um grande polegar para cima e de se inscrever se você
gostei desse vídeo, agradeço muito isso
e não se esqueça se você está pensando em experimentar o fiverr se precisar
um novo logotipo ou alguém para projetar algo para você
criar um pouco de música existem quantidades inimagináveis
de talento, tanto quanto o nível e a eclética dos talentos que são
disponível no fiverr, se você quiser tentar, pode
economize vinte por cento no seu primeiro show usando nosso link cat5
dot tv slash fiverr e é claro que vai
também jogue uma pequena dica em nosso frasco de dicas para nós também, obrigado
tanto por assistir espero que tenha gostado
vocês