вот я на мосту телесети категории 5 это
где все это сходится, вот где происходит волшебство, это
где я занимаюсь монтажом технологического телевидения категории 5 и всего остального
что входит в такую ​​трансляцию, что мы сейчас в эфире
ну, это начало 14 сезона и с первого по сезон
12 мы использовали трек под названием миграция купидона
от моего приятеля Мика Риппона в качестве нашей музыкальной темы и для сезона 13
Мик сам сделал для нас ремикс, но вот мы сегодня начинаем 14-й сезон
и пришло время немного оживить
Итак, что мы будем делать, мы собираемся на fiverr и найти себя
ремикс, что я сделал, я загрузил его на
мой github, поэтому я создал новый репозиторий под названием cat5 tv underscore
музыкальная тема с оригинальной точкой в ​​формате mp3
от Ника Гриффина, и я затем клонировал это на свой сервер
так категория 5 точка tv tv slash cat 5
ТВ подчеркивание музыкальная тема оригинальная точка mp3
тот же трек, поэтому мы сможем отправить эту ссылку
для всех, кто собирается производить
на fiverr, давайте взглянем сюда, ладно, я создал
файл здесь, который сообщит им, где находится файл
хорошо, пара ключевых моментов, давайте вернемся к золотой волне
Что касается вступления, все в порядке, это круто, так
ключевые моменты вроде сборки прямо здесь, вот где
начинается [Музыка]
но я хочу, чтобы мы сосредоточились на этом парне
Хорошо, так что мелодия появляется через 29 секунд, хорошо, так что я
просил, чтобы это было подчеркнуто ну ладно я ищу
ремикс, который
эээ заставляет вас хотеть эм, который помещает пружину в ваш стек, дает
это хороший пробой канавки начинается с 1 14. это будет для
наше вступление к веб-трансляции, поэтому сборка должна быть довольно выраженной
но происходит довольно быстро, я всегда могу разрезать части и переместить их
вокруг, но представьте себе короткое устное вступление, в котором мы говорим вот что происходит и
Затем наш логотип влетает и мелодия падает
и т. д. все прямо сейчас, если вы еще не знакомы с
fiverr воспринимает это как онлайн-службу объявлений, но вместо
покупка и продажа товаров, которые мы покупаем и продаем в рамках концерта
экономия, поэтому вы нанимаете фрилансеров, которые поделятся своими
таланты и их навыки с вами или если вы хотите продать свой талант и
навыки в рамках гиг-экономики пятерка место, чтобы сделать это сейчас как
партнер этого видео, вы можете использовать нашу ссылку, и я
были бы признательны, если бы вы, потому что это даст нам небольшую отдачу
но перейдите на cat5 dot tv tv slash fiverr, и это займет
вы на их сайт, и вы получите
Скидка 20 при регистрации и размещении первого заказа
Если вы используете нашу ссылку cat5 dot tv tv slash fiverr, так что давайте туда
[Аплодисменты] и я сделаю быстрый поиск
потому что я знаю, что ищу, я хочу чиптюн, о, я случайно поставил
s там, но он исправил это для нас, первый вариант - 6,99, давайте дадим ему
Слушать
Это не чиптюн в стиле гангнэма, а вот он за 50 баксов
[Музыка]
хорошо, это неплохо, но скажем наш бюджет
всего 50, так что, допустим, мы хотим потратить, потому что я хочу иметь
более одного на выбор, скажем, от одного до 18 долларов
это 14 баксов
И это Линкольн-парк в 8-битном формате, готовься к нему, моя первая коллаборация
с Osison, потому что это происходит
это начинается с одного, я не знаю почему
даже неважно, как сильно ты стараешься, это круто
давай перейдем к припеву, который ты слышишь
это круто, давайте посмотрим, что еще они здесь сделали
[Музыка] определенно хорошая атмосфера, не то, что я
ищу но [Музыка]
отлично
ох уж этот слайд [музыка]
приятная музыка]
хорошо, я не знаю, как ты собираешься это получить на 8-битном компьютере
такой отбортовка происходит так не совсем аутентично, но это
давай просто соединим здесь две эпохи
[Музыка] и красиво сделано, я серьезно
что я чувствую от австралийского австралийца
это настоящее понимание этого чиптюна
чувствую, но затем адаптировал более современные
эффекты и некоторые вещи, которые не могли быть возможны в
Музыкальные дни чипа, я говорю как в первые дни
8-битного Nintendo и тому подобного, но мне нравится этот первый трек, поэтому я собираюсь
чтобы отложить это однозначно за 14 баксов, к которому стоит вернуться
это мы смотрели да ладно, а в этом марио братья не 8-битные
это так, мы снова объединяем два разных
эры здесь и я не я не копаю это
о, мне нравится то, что сделал здесь Эммент, это то, что есть эхо, которое дает
ощущение более современного эффекта, но он все еще использует то, что было возможно в
в тот раз, поэтому мы создали то, что они
создал здесь что-то, чего я раньше не слышал, но наверняка
аутентичный [Музыка]
хорошо, что еще они сделали
мне нравится это безумное вибрато
[Музыка]
ох [музыка]
они сделали это снова, как будто внесли это эхо
это так аутентично, но все же так свежо
[Аплодисменты]
Отлично, теперь у нас есть стереофоника
здесь, чего у нас не было в 8-битные дни
но мне это нравится [Музыка]
О, я мог бы полностью погрузиться в это, увидеть, что ты знаешь, что ты
гулять, и вам просто нужно прыгать в шаг
это немного медленный темп для того, что мы хотим, но
в нем есть [Музыка]
Хорошо, теперь мы начинаем заниматься лифтовой музыкой, но что я слышу и что я
симпатия - это способность воспринимать аутентичные звуки и изменять их
как этот эффект эха, это не задержка, это
на самом деле инструмент, передискретизируемый повторно
переставлен и помещен в последовательность
таким образом, что это звучит как эхо, но это просто часть последовательности
мне это очень нравится, и хотя я хочу, чтобы это было
подлинный ремикс 8-битного чипа мне вроде как нравится то, что они там сделали
с добавлением стереофонии, я думаю, что это работает
действительно хорошо, и это приближает его к 2020 году таким образом, что он все еще
звучит аутентично, но в нем немного больше полноты, чем просто прямолинейность
средний монофонический, так что я много копаю, я собираюсь
чтобы держать его открытым, мне это нравится
так аутентично, но да, это похоже на действительно хороший ритм
очень современное звучание, это потрясающе, о перерыве между таймами
да, чувак, ты путешественник во времени, где ты был в день взломщика модов
серьезно, о, я просто хочу услышать
конец ладно литературная белка знает что
они определенно делают музыканта на всем протяжении и
через хорошо, что еще у тебя есть для нас
[Аплодисменты] [Музыка]
[Аплодисменты]
хорошо, не в это
[Музыка] этот первый трек, хорошо, здесь есть еще
больше атмосферы [Музыка]
Литературная белка снова поставила один инструмент
полностью слева, а остальные
в космосе здесь, но эта база теперь перемещена в середину, хорошо
это довольно много демонстраций
[Музыка]
я люблю арпеджио [музыка]
утра [Музыка]
казалось, что он собирается строить, а затем он упал в
церковный звук, который я не
очень нравится, как он упал, а не нарастал
хорошо, мы вышли слишком далеко за рамки жанра, который
первый трек из литературной белки хоть и был хорош
что я и цена семь долларов, что я должен услышать, что литературный
Белка собирается сделать с нашей нашей музыкальной темой, давайте продолжим
Между верностью такая тонкая грань
и подлинность, и я думаю, это то, что я слышу, это то, что
я ищу что-то с более высокой точностью
как качество продукции выше, но аутентичность фантастическая,
так же как ультра сжатый это
как будто уровни прямо через всю доску просто
у него нет той динамики, на которую я надеюсь
потому что это так мило
[Музыка] я не искал милых
вау, он играет [Музыка]
я просто представляю, что большинство этих людей занимается секвенсированием, но на самом деле он играет
привет привет меня зовут Габриэль Перез
Габриель, приятно познакомиться, позирует и пишет музыку
за вашу видеоигру, спасибо, сыграйте в нее для меня, хорошо, это так
слишком эпично
Вы можете представить категорию 5. Хорошо, мы идем
[Музыка]
это был суперналог [Музыка]
Я должен подтвердить, что это только я или это был супер смокинг, давай вернемся
это привет
[Музыка]
что это за водяной знак в фоновом режиме
super tucks 10 баллов за открытый исходный код
но не совсем тот звук, который я ищу, извините, но было приятно познакомиться с вами
Габриель, нет, мне сегодня не нужны уроки
создать потрясающую видеоигру бесплатно
песня звучит хорошо, это может быть 16-битный ремикс или
кольца 8b, я пойду с апексом, я вам покажу
теперь спасибо
[Музыка]
делать [Музыка]
я вроде как копаю, что делает Нико [Аплодисменты]
да не в это
так что эти первые три такие как я
ты знаешь, думаешь, но нико стоит семь долларов, так что я хочу дать нико
шанс попробовать это и посмотреть, что он может придумать
с таким образом я собираюсь разместить
порядок посмотрим, что могут придумать эти четыре музыканта
[Музыка] [Аплодисменты]
[Музыка] ну ладно, это тот, который имеет базовые
Стандарт и премиум, поэтому базовый - это высокое качество
аудиофайл коммерческое использование одного инструмента
одного инструмента недостаточно стандартно одной минутной дорожки неограниченно
КИПиА коммерческое использование одна ревизия
35 баксов, хотя это подтолкнет нас к превышению бюджета
Я не могу дождаться, чтобы услышать, с чем выходит выдающийся
давай сделаем это
Хорошо, а теперь о австралийцах, и я думаю, что с азазеном они это прибили
они прибили это, как создание трека, который
подлинное чувство, и мне действительно не нужно зарабатывать столько, сколько
Что касается комментариев, мне нравится то, что они делают
так что давай просто двигаться вперед
если вам это нравится, пожалуйста, поставьте мне палец вверх, я был бы признателен
очень много, а пока я разместил все
четыре приказа, и когда мы вернемся, мы услышим
наши первые результаты остаются неизменными [Аплодисменты]
[Музыка] [Аплодисменты]
[Музыка]
гм, так что давайте быстро взглянем на некоторые из тех, которые были отправлены на данный момент
вы помните, у литературной белки есть исключительный демо-трек
и уже прислал мне пару демонстраций, и давайте послушаем
самая последняя, ​​потому что первая мелодия, которую он отправил, была немного не такой
и я сказал, может, взгляни на мелодию
послушай мой трек, а потом вернись ко мне
с новой демонстрацией и посмотрим, как все выглядит, так что давайте послушаем здесь
к тому, что у нас так далеко от литературной белки
[Музыка] ты чувствуешь, что это боб
определенно прибил тот тип канавки, который я искал
[Музыка] теперь вступление становится немного
долго, но я могу это нигде не разрезать, ладно
Итак, что я слышу, у нас все еще есть проблемы с установкой этой ведущей мелодии
и что я понял из разговора с литературной белкой
это то, о чем я никогда раньше не думал, потому что я очень
слышать музыку на слух я вообще не занимаюсь нотами я не понимаю
нотация вообще, но когда я слышу песню, я могу
поработать на клавиатуре и придумать мелодию, как я могу воссоздать
мелодия, потому что я играю на слух, но мне кажется, что литературная белка не та
тех, кто играет на слух, а играет по нотам по нотам
и поэтому я предположил, что я могу сделать это
Я собираюсь снимать на видео свои руки, возящиеся с этим
пианино дома, чтобы вы могли видеть ноты, которые
это должно быть, потому что мы не совсем там, я могу слышать, что он
он попадает в нужное время, как время
но ноты отключены, давай послушаем
[Музыка]
понять, что я имею в виду [Музыка]
так что он просто не слышит это так, как те из нас, кто
эээ, играть на слух, слышать музыку, так что она немного отличается, и это отчасти
интересно, не правда ли, но он прибивает в целом
вид концепции того, что я искал я
действительно копать эту канавку, это приятно, как будто я просто вроде как я хочу пойти как
это, поскольку я слушаю это, но как только появляется мелодия, она должна быть
ну так в его случае давай посмотрим давай послушаем
потому что он играет ее в миноре [Музыка]
я собираюсь сыграть это на пианино сегодня вечером давайте переключимся на этот клип
так что следующий в очереди, давайте посмотрим здесь, и я просто на пятерке, так что
mnet также представил пару версий трека, так что давайте
быстро послушай [Музыка]
так
[Музыка] снова мы немного не в себе
эта мелодия просто прикосновение
прибит, как и все остальное, я действительно копаю это
эм, я слышал, что он слишком полон для чиптюна, который может быть искренним
8-битные мы были ограничены четырьмя треками в тот день
так что там много чего происходит, когда начинается бит,
это кажется слишком большим для
Для той эпохи я чувствую, что происходит слишком много
так что я собираюсь попросить, чтобы этот mnet как бы отодвинул это немного назад я
чувствую, что он действительно прибивает
воспоминание об оригинале, но в нем должно быть что-то немного свежее
там, как будто это немного, я бы сказал, на заборе
быть немного слишком близким к оригиналу, как если бы вы
послушай, я просто собираюсь снова нажать кнопку воспроизведения здесь
кажется, что это слишком близко к оригиналу, почти как
это как будто один на один
вид отдыха я ищу немного больше
ремикса, так что посмотрим, что mnet может с этим сделать, так что
давайте перейдем к следующему здесь и это нико игорович
Нико, что у вас есть для нас, мы здесь, это Нико
представление давайте послушаем
[Музыка]
слезть
Нико понял меня буквально и пошел по стопам, так что мы не получили там буквальных шагов
именно то, о чем я говорил, когда сказал "нравится"
Представьте, как вы гуляете, много чего, но это главная мелодия
была только одна точка, где это было немного не так, поэтому я бы хотел
ты немного переделал это нико
гм, и, может быть, мы сделаем это вместо того, чтобы исчезнуть
конец там просто как бы закончить это как
или какой-то мрачный вид, я начинаю слышать это где
вы знаете, я представляю, как это будет похоже на вступительное видео или
что-то в этом роде, так что я хочу немного поспокойнее
вступление, а затем мелодия, а затем так, чтобы это было правильно
добро пожаловать на шоу, и мы
мы продолжаем работать, так что, возможно, если бы Нико реализовал пару
из этих вещей немного подправить эту мелодию, у нас определенно есть эта 8-битная
Вибрация идет, и мне нравится, что Нико Агорович
взимает с меня полную сумму после всех моих сборов и
все остальное 9,77 канадский, который взрывает мой мозг
давай послушаем последнее сообщение нико
здесь он намного больше напоминает оригинал
еще очень 8-битный
[Музыка]
да
хорошо, так что сразу в шоу добро пожаловать на шоу
Я Робби, я слышал одну нечеткую ноту в строке мелодии
посмотреть, что он там натворил, он ушел [Музыка]
Так что перейдя на эту ноту, я бы хотел, чтобы он
взгляните на это, это действительно простая доработка, хотя я бы
ожидайте перетаскивания одной ноты вниз, пока он
фактически не проигрывая это на клавиатуре и не переделывая весь
бит, но мне кажется, что это, вероятно, то, что он может просто
соберитесь в секвенсоре, если он секвенсирует
так что я надеюсь, что у меня есть еще одно представление от
emnet и emnet um было приятно работать с
и э-э, все эти джентльмены были эм, но выдающийся вроде бы так
в соответствии с моим менталитетом, поскольку, как и хорошая служба поддержки, он
всегда как большое спасибо за ваш великий
обратная связь и все такое прочее
действительно хорошее обслуживание клиентов, а также очень талантливый музыкант
давай послушаем, что он сделал после того, как я
так что мои просьбы касались того, чтобы действительно отодвинуть назад
он был слишком занят, потому что казалось, что даже несмотря на то, что у него был этот 8-битный звук
это было так много, что это было похоже на 16 треков по сравнению с четырьмя, которые мы были
ограничено, так что давайте посмотрим, как ему удалось упростить это
он вернулся, это новое представление для нас
[Музыка] о, хорошо
[Музыка] [Аплодисменты]
[Музыка] стаккато
[Музыка] о, я люблю это арпеджио
это свежо [Музыка]
сладкий
[Музыка] так нравится прибивать нюансы
оригинальный трек, переносящий его в 8-битную эру
[Музыка]
Я просто хочу увидеть это услышать, что финал изменился
чтобы закончить на мрачной доле без затухания, я знаю, что в оригинале это было и, возможно,
это несправедливо, потому что это не входило в мои первоначальные характеристики
но я все равно попрошу выдающегося человека сделать это и посмотреть, что он придумает
потому что теперь, когда я слушаю эти демо, я начинаю понимать
больше того, что я хотел бы услышать, потому что я слышу некоторые вещи, которые мне нравятся
и некоторые вещи, которые мне не нравятся, так что это дает мне шанс
чтобы действительно развить мое видение этого колодца, я уверен, что вы это чувствуете так же хорошо, как
я могу, мы так близко сейчас, я еще не получил
подчинение от Хосе, и как бы он ни общался
со мной, чтобы я знал, что жизнь сейчас слишком занята
и он попросил продления, так что я в порядке с
что я понимаю, что вы знаете, что это может быть
действительно очень занят, и я бы предпочел наклониться к
качество, чем скорость, так что давайте дадим ему дополнительный день
и посмотрим, сможет ли он придумать это для нас, меня это вполне устраивает, так что я
думайте, когда вы входите в fiverr, вы знаете, что используете, используйте те даты, которые
сначала дать вам немного произвольную дату, если только
вы действительно очень спешите, тогда убедитесь, что вы очень и очень искренни
с артистами или кем-то еще, кого вы нанимаете
скажи послушай, мне действительно нужно уложиться в этот срок, ты можешь это сделать, потому что
Я обнаружил, что это фрилансеры, которые работают с
дома во многих случаях в наши дни и э-э и
так что вы знаете, что вы должны быть искренними и
честно, и я думаю, что я был таким, и я дал знать Хосе
эй, если тебе нужен дополнительный день, возьми его, я действительно хотел бы, чтобы это было сделано
тогда, потому что я хотел бы использовать эту функцию, но если вам нужно больше времени, я бы предпочел
склоняться к качеству, поэтому не торопитесь, уделяйте столько времени, сколько вам нужно
и держите меня в курсе в основном так, но тем временем я получил
три других представления и исправления с момента последней регистрации с
у вас так прежде всего нико игорович
представил свою ревизию, которая очень проста, вы помните, что это
тот, где он поднял одну ноту, где я хотел, чтобы он спустился
так что давайте послушаем и просто посмотрим, прибил ли он это
увидеть такую ​​простую мелочь одну заметку и теперь
просто кажется, что он прибил это так, что я собираюсь одобрить это
литературная белка ммм, мне любопытно, если бы я звенела на
пианино достаточно хорошо, и он действительно ответил
назад и сказал, что да, мне нужно это спасибо, потому что я не
умею записывать музыку, которую я не могу писать, как ноты на
ноты, потому что это не я, и как я объяснял ранее
Лучшее, что я могу сделать, это просто послушать пианино
и безнадежная надежда, что этого достаточно для вас
кто играет по нотам, чтобы уметь переводить это
и я думаю, вы можете видеть, какие клавиши я нажимаю достаточно
что вы сможете прибить это так что теперь надеюсь, давайте послушаем
литературные белки новое представление, использующее мое возиться на пианино
чтобы увидеть, прибили ли мы эту мелодию
[Музыка]
хорошо, я люблю также то, что литературная белка там натворила
я слышу это я не знаю, слышишь ли ты это замечаешь
эм, я был очень похож на ритм
он вроде как это добавил как танец как будто это немного больше похоже я не
знаю, как Скиппи, я не знаю технических
термины, потому что я не профессиональный музыкант, но это
Получил что-то вроде качания под мелодию немного
послушай еще раз [Музыка]
видишь, он бьет эти ноты как бы в промежутке между пятнами, так что
дает немного больше вибрации, и я действительно копаю это
наконец, ох, и поэтому я одобрил это
конечно я имею в виду, что он прибил это хорошо сделано эм
Эмнет также представил свой финал, чтобы подвести итоги нашего
вид этих трех я сказал выдающимся как
все остальное прекрасно, но я просто очень хочу, чтобы это казалось разрешенным
и сейчас это просто как будто вы знаете, угасание, вымирание, а не
действительно имея твердый твердый конец, я действительно этого хочу
давайте послушаем, что придумал emnet, не имея другого направления, кроме этого
вот она [Музыка]
да, это так аутентично, как будто я только что победил босса, я
победить финального босса, и мы подошли к концу шоу и
[Музыка] игра окончена, она мне очень нравится
Абсолютно звездные молодцы, я тоже с нетерпением жду встречи с Хосе и
отправка, и я вернусь с этим, как только
это в окончательном представлении от азазен
в давайте дадим ему [Музыка]
о, послушай, добро пожаловать на шоу, это то, что происходит, бла-бла-бла
там какое-то затишье [Музыка]
ты касаешься этого
[Музыка]
ты знаешь, что круто сейчас ты смотришь это ты видел
что мне нравится этот перерыв, и я дал знать литературной белке, что я
любил, когда он это делал, я не говорил ничего такого Чосону
и все же он уловил это в песне и сделал такое
бит в перерыве, и мне это очень нравится
[Музыка]
ха-ха [музыка]
и вот эта поломка от
оригинал [Музыка]
так что просто немного изменил это, но мне это нравится
о, хорошо, что это Хосе в подчинении, а ты знаешь, чего на самом деле было много
развлечение на протяжении всего процесса - это возможность услышать
как четыре талантливых музыканта на fiverr взяли одну и ту же песню и интерпретировали
все немного по-разному, и каждый
трек такой же, у него есть сходство с ним
тот же оригинальный трек, но он во многих
пути тоже я не думаю, что я лично чувствую
что есть явный победитель, я чувствую, что собираюсь извлечь выгоду из
все четыре версии нашей музыкальной темы, и фактически, когда я пошел
я думал, что у нас есть новая музыкальная тема для вступления к
показать, но теперь я представляю себе новую версию для extro с
кредитный список и новая версия при переходе и
у нас есть четыре разные версии, совершенно новые
для нашей музыкальной темы, но какая из них ваша любимая, у нас был Нико Агорович
сори белку [Музыка]
м-нет
[Музыка] [Аплодисменты]
и, конечно же, mosasan прокомментируйте ваш любимый ниже и не
забудьте поставить нам большой палец вверх и подписаться, если вы
понравилось это видео, я очень ценю это
и не забывайте, если вы думаете о том, чтобы попробовать Fiverr, нужно ли вам
новый логотип или кто-то, кто разработает что-то для вас
создать музыку, их просто невообразимо много
таланта, как и уровень и эклектичность талантов, которые
доступно на fiverr, если вы хотите попробовать, вы можете
сэкономьте двадцать процентов на вашем первом концерте, используя нашу ссылку cat5
dot tv slash fiverr и, конечно же, это будет
также бросьте нам немного чаевых в банку для чаевых, спасибо
так много для просмотра надежды тебе понравилось
ты