aquí estoy en el puente de la red de televisión de categoría 5 esto es
donde todo se junta aquí es donde ocurre la magia esto es
donde hago toda la edición de televisión de tecnología de categoría 5 y todo lo demás
que entra en una transmisión de este tipo, hemos estado en el aire por ahora
bueno, esto comienza la temporada 14 y desde la temporada uno hasta la temporada
12 usamos una pista llamada migración de cupido
por mi amigo mick rippon como nuestro tema principal y para la temporada 13
Mick mismo lo remezcló para nosotros, pero aquí estamos, la temporada 14 comienza hoy
y es hora de condimentar un poco las cosas
Entonces, ¿qué vamos a hacer? Vamos a conseguir cinco y nos encontraremos
un remix lo que he hecho es que lo he subido a
mi github, así que he creado un nuevo repositorio llamado cat5 tv underscore
tema musical y tiene el punto mp3 original
de Nick Griffin y luego lo cloné en mi servidor
así que categoría 5 dot tv slash cat 5
tv subrayado tema canción original dot mp3 pasa a ser
esa misma pista, así que podremos enviar este enlace
a cualquiera que vaya a producir
en cinco, echemos un vistazo aquí está bien, así que he creado
un archivo aquí que les dirá que es donde está el archivo
bien, un par de puntos clave aquí, volvamos a la ola de oro
en lo que respecta a la introducción, retrocede, está bien, así que
los puntos clave se construyen aquí, aquí es donde
comienza [Música]
pero quiero que sea, quiero que nuestro enfoque esté en este tipo
Está bien, esa melodía llega a los 29 segundos, está bien, así que tengo
pedí que se enfatizara eso está bien, estoy buscando
un remix que
uh te hace querer uh eso pone un resorte en tu pila da
si un buen desglose del ritmo comienza en 1 14. será para
nuestra introducción del webcast, por lo que la compilación debería ser bastante pronunciada
pero sucede bastante rápido, siempre puedo cortar piezas y moverlas
pero imagina una introducción verbal rápida donde decimos que esto es lo que viene y
luego nuestro logo vuela y la melodía cae
etc., está bien ahora si aún no está familiarizado con
Piense en él como un servicio clasificado en línea, pero en lugar de
comprando y vendiendo bienes que compramos y vendemos dentro del concierto
economía, por lo que está contratando autónomos que compartirán sus
talento y sus habilidades contigo o si quieres vender tu talento y
habilidades dentro de la economía de conciertos cinco es un lugar para hacer eso ahora como un
socio de este video, puede usar nuestro enlace y yo
Le agradecería que lo hiciera porque eso nos dará un poco de contragolpe
pero ve a cat5 dot tv slash fiverr y eso tomará
a su sitio web y recibirá
20 de descuento cuando te registres y realices tu primer pedido
si usa nuestro enlace cat5 dot tv slash fiverr, así que vayamos allí
[Aplausos] y voy a hacer una búsqueda rápida
porque sé lo que estoy buscando quiero chiptune oh accidentalmente puse un
s allí, pero lo corrigió para nosotros, la primera opción es 6.99, démosle un
escucha
Eso no es un chiptune uh estilo gangnam uh aquí hay uno por 50 dólares
[Música]
está bien, eso es bastante bueno, pero digamos nuestro presupuesto
es 50 en total, así que digamos que queremos gastar porque quiero tener
más de uno para elegir digamos entre uno y 18 dólares
esto es 14 dólares
y esto es lincoln park en 8 bits prepárate para ello mi primera colaboración
con osison porque esto esta pasando
comienza con una cosa que no sé por qué
ni siquiera importa cuánto lo intentes, eso es genial
pasemos al coro, oyes eso
eso es increíble, veamos qué más han hecho aquí
[Música] definitivamente una buena vibra, no lo que soy
buscando pero [Música]
todo bien
oh esa diapositiva [Música]
música agradable]
está bien, no sé cómo vas a conseguir eso en una computadora de 8 bits
ese tipo de rebordeado no es del todo auténtico, pero eso es
fusionemos dos eras juntas aquí
[Música] y muy bien hecho, lo digo en serio.
lo que estoy sintiendo de ausaisin aussiezin
es una comprensión real de ese chiptune
sentir, pero luego ha adaptado algo más moderno
uh efectos y algunas de las cosas que no podrían haber sido posibles en el
chip's tune days um y estoy hablando como los primeros días
de Nintendo de 8 bits y cosas así, pero me encanta esa primera pista, así que voy
dejar esto a un lado definitivamente por 14 dólares que vale la pena volver a
este este lo vimos sí, está bien y este tiene mario bros no 8 bits
eso es tan de nuevo estamos fusionando dos diferentes
eras aquí y yo no, no estoy cavando eso
oh me encanta lo que ha hecho emment aquí es que hay un eco que le da al
sentido de un efecto más moderno, pero todavía está utilizando lo que era posible en
esa vez, así que hemos creado algo que ellos
Creé algo aquí que no había escuchado antes, pero seguramente es
auténtico [Música]
ok que mas han hecho
me encanta ese vibrato loco
[Música]
Oh musica]
lo volvieron a hacer que como traer este eco
que es tan auténtico pero tan fresco
[Aplausos]
bien hecho, ahora tenemos algunos estereofónicos en marcha
aquí que no teníamos en los días de 8 bits
pero me gusta [Música]
Oh, podría disfrutar totalmente de ese ver que tiene que sabes que eres
caminando y solo tienes que saltar en tu paso
es un tempo un poco bajo para lo que queremos, pero
tiene eso [Música]
Está bien, ahora nos estamos metiendo en la música del ascensor, pero lo que estoy escuchando y lo que soy
Me gusta es la capacidad de tomar sonidos auténticos y darles un giro.
como ese efecto de eco, no es demora, es
en realidad, el instrumento que se vuelve a muestrear vuelve
reposicionado y puesto en la secuencia
de tal manera que suena como un eco pero es solo parte de la secuencia
Realmente me gusta mucho eso y aunque quiero que esto sea un
auténtica remezcla de chip de 8 bits, me gusta lo que han hecho allí
con agregarle algunos estereofónicos, creo que funciona
realmente bien y lo lleva a 2020 de tal manera que todavía
suena auténtico pero tiene un poco más de plenitud que simplemente ser directo
el medio monofónico, así que entiendo que voy mucho
para mantener ese abierto me gusta eso
tan auténtico, pero sí, tiene un ritmo realmente bueno
un sonido muy moderno que es increíble, oh, desglose del medio tiempo
sí amigo, eres un viajero en el tiempo, ¿dónde estabas en el día del cracker mod
en serio, oh, solo quiero escuchar a través del
termina bien literario ardilla sabe qué
definitivamente están haciendo un músico todo el tiempo y
a través de todo lo que tienes para nosotros
[Aplausos] [Música]
[Aplausos]
está bien, no en eso
[Música] esa primera pista está bien, esto tiene más
más vibra [Música]
Ardilla literaria de nuevo ha puesto un instrumento
completamente a la izquierda y luego el resto es una especie de
en el espacio aquí, pero esa base ahora se ha movido al medio, está bien
eso es un montón de demostraciones bastante buenas
[Música]
me encanta el arpegio [Música]
soy [Música]
se sintió como si se fuera a construir y luego cayó en
un tipo de sonido de iglesia que yo no
me gusta mucho cómo se desplomó en lugar de aumentar
bien, nos hemos alejado demasiado del género que
la primera pista de la ardilla literaria, aunque fue tan buena
que yo y el precio son siete dolares que tengo que escuchar lo literario
la ardilla va a hacer con nuestro con nuestro tema principal, sigamos adelante
hay una línea tan fina entre la fidelidad
y autenticidad y creo que eso es lo que estoy escuchando es que
estoy buscando algo con mayor fidelidad
superior como la calidad de producción, pero la autenticidad de eso es fantástica es
demasiado como ultra comprimido es
como si los niveles fueran rectos en todos los ámbitos
no tiene la dinámica que espero
porque es tan lindo
[Música] Aunque no estaba buscando algo lindo
wow lo está reproduciendo [Música]
Solo imagino que la mayoría de estas personas están secuenciando, pero en realidad él está jugando
hola hola mi nombre es gabriel perez
gabrielle encantado de conocerte posar y producir música
por tu videojuego, gracias por jugarlo por mi bien, eso es
demasiado épico
¿Te imaginas la categoría 5.? Está bien.
[Música]
fue ese súper impuesto [Música]
Tengo que respaldar eso, ¿soy solo yo o era ese súper esmoquin?
ese hola
[Música]
¿Qué es esa marca de agua en el fondo que es
super tucks buenos 10 puntos para código abierto
pero no del todo el sonido que estoy buscando lo siento pero fue un placer conocerte
gabrielle no, no necesito lecciones para ti hoy es
para crear una fabulosa mezcla gratuita de videojuegos de tu
la canción suena bien, puede ser una remezcla de 16 bits o
un 8b anillos iré con apex te mostraré
ahora gracias
[Música]
hacer [Música]
Me gusta lo que hace Nico [Aplausos]
sí, no en ese
entonces esos tres primeros son algo así como lo que soy
Sabes pensando, pero Niko cuesta siete dólares, así que quiero darle a Niko un
oportunidad de probar esto y ver qué puede surgir
así que voy a poner el
orden, veamos qué se les ocurre a estos cuatro músicos
[Música] [Aplausos]
[Música] está bien, este es uno que tiene elementos básicos
estándar y premium tan básico es de alta calidad
archivo de audio uso comercial un instrumento
un instrumento no es suficiente estándar una pista de un minuto ilimitada
instrumentación uso comercial una revisión
35 dólares, aunque nos va a empujar por encima del presupuesto
Sin embargo, no puedo esperar a escuchar lo que eminente sale con
vamos a hacerlo
bien y a los australianos y creo que con azazen lo han clavado
lo han clavado como si crearan una pista que tenga eso
sensación auténtica y realmente no necesito hacer tanto
en cuanto a los comentarios, me gusta lo que están haciendo
así que sigamos adelante
si estás disfrutando esto hasta ahora, por favor dame un pulgar hacia arriba, te lo agradecería
mucho y mientras tanto he colocado todo
cuatro órdenes y cuando volvamos vamos a escuchar
nuestros primeros resultados se quedan [Aplausos]
[Música] [Aplausos]
[Música]
um, así que echemos un vistazo rápido a algunos de los que se han enviado hasta ahora.
así que la ardilla literaria que recuerdas tiene una pista de demostración excepcional
y me ha enviado un par de demos hasta ahora. Escuchemos rápidamente
más actual porque el primero que envió la melodía estaba un poco fuera de lugar
y yo había dicho um tal vez echa un vistazo a la melodía da
a escuchar mi pista y luego volver a mi
con uh con una nueva demostración y vea cómo se ven las cosas, así que escuchemos aquí
a lo que tenemos tan lejos de la ardilla literaria
[Música] sientes que tiene ese bob
Definitivamente clavé ese tipo de ritmo que estaba buscando
[Música] ahora la intro se está poniendo un poco
de largo pero no puedo cortar eso en ninguna parte, oh está bien
así que lo que estoy escuchando es que todavía tenemos problemas para clavar esa melodía principal
y de lo que me di cuenta a través de mi conversación con la ardilla literaria
es algo en lo que nunca pensé antes porque yo mucho
escuchar música de oído, no soy una persona de partituras en absoluto, no entiendo
notación en absoluto, pero cuando escucho una canción puedo
Juega en el teclado y crea una melodía como la que puedo recrear
la melodía porque toco de oído pero siento que la ardilla literaria no es una
de aquellas personas que tocan de oído pero más bien tocan partituras por notación
y entonces sugerí que tal vez lo que puedo hacer es
voy a filmar mis manos retocando esto en el
piano en casa para que pueda ver las notas que
que debería ser porque no estamos del todo allí, puedo, puedo escuchar que él
él está golpeando el momento adecuado
pero las notas están apagadas, así que escuchemos
[Música]
mira a lo que me refiero [música]
así que no lo está escuchando de la manera en que los que
uh, toca de oído, escucha música, así que es un poco diferente y es como
interesante, ¿no es así, pero está clavando el el general
tipo de concepto de lo que estaba buscando
realmente me gusta ese ritmo, se siente bien como si fuera un poco como si quisiera ir como
esto mientras estoy escuchando eso, pero tan pronto como la melodía entre, debería ser
el uh así que en su caso veamos escuchemos
porque lo está tocando en un menor [Música]
Voy a tocarlo en el piano esta noche, cambiemos a ese clip
así que el siguiente en la fila, veamos aquí y estoy en cinco aquí, así que
mnet también ha enviado un par de versiones de la pista, así que demos una
escucha rápida [Música]
entonces
[Música] de nuevo estamos un poco apagados
esa melodía solo un toque
Clavado como todo lo demás, realmente estoy cavando eso
um, he oído que está un poco demasiado lleno para que un chiptune sea genuino
8 bits, estábamos limitados a cuatro pistas en el día
así que hay muchas cosas allí cuando llega el ritmo, hay como
eso se siente un poco demasiado para el
para esa era siento que están pasando demasiadas cosas
así que voy a pedir que, eh, ese mnet lo retire un poco.
siento que realmente está clavando una especie de
reminiscencia del original, pero debe tener algo un poco fresco
allí como si fuera un poco, supongo que diría en la cerca de
estar un poco demasiado cerca del original como si
escucha eso, voy a presionar play de nuevo aquí
así se siente un poco demasiado cerca del original, casi como
es como un uno a uno
tipo de recreación que estoy buscando un poco más
de un remix, así que veremos qué puede hacer mnet con eso.
pasemos al siguiente aquí y ese es nico igorovich
nico que tienes para nosotros aqui estamos aqui es de nico
sumisión vamos a escucharlo
[Música]
bajate
Nico me tomó literalmente y puso pasos, así que tenemos pasos literales allí, no
exactamente de lo que estaba hablando cuando dije como
imagínate dando un paseo, clavando mucho, pero esa melodía principal
solo hubo un punto en el que estaba un poco apagado, así que me gustaría
que rehaga eso un poco nico
um y tal vez lo que haremos es en lugar de desvanecernos
el final allí es como terminarlo como un
o algún tipo de ritmo fuerte de algún tipo, estoy empezando a escuchar que donde
ya sabes, así que estoy imaginando cómo va a ser como un vídeo de introducción o
algo así, así que quiero un poco más tranquilo
intro y luego la melodía y luego una para que sea correcta
Bienvenidos al espectáculo y estamos
estamos en curso, así que tal vez si Nico pudiera implementar un par
de esas cosas modifican esa melodía solo un poco, definitivamente tenemos ese 8 bits
vibra y me encanta que niko agorovich es
cobrarme en total después de todas mis tarifas y
todo lo demás 9.77 canadiense que me deja boquiabierto
escuchemos la última presentación de nico
aquí recuerda mucho más al original
sin embargo, mucho de 8 bits
[Música]
si
bien, entonces es directo al espectáculo bienvenido al espectáculo
Soy Robbie, escuché una nota en la línea de la melodía.
mira lo que ha hecho ahí se ha ido [Música]
así que sigo esa nota, así que me gustaría tenerlo
Eche un vistazo rápido a eso, es una revisión realmente simple, aunque lo haría
esperar arrastrar una nota hacia abajo siempre que esté
en realidad no tocar esto en un teclado y tener que rehacer todo
bits, pero me parece que eso es probablemente algo que puede
juntar en el secuenciador si está secuenciando
así que espero, uh, está bien, también tengo otra presentación de
emnet y emnet um ha sido un placer trabajar con
y todos estos caballeros han sido um pero eminente es como tan como
en sintonía con mi mentalidad en cuanto a un buen servicio de atención al cliente,
siempre como muchas gracias por tu gran
comentarios y todo este tipo de cosas, por lo que
excelente servicio al cliente, así como un músico muy talentoso
escuchemos lo que ha hecho después de que yo haya
por lo que mis solicitudes han sido con respecto a como realmente retroceder
estaba un poco demasiado ocupado porque parecía que a pesar de que tenía ese sonido de 8 bits
estaba haciendo tanto que eran como 16 pistas frente a las cuatro que estábamos
limitado a, así que veamos cómo ha podido simplificar ese tirón
De vuelta, esta es la nueva presentación de eminent para nosotros.
[Música] oh bien
[Música] [Aplausos]
[Música] staccato
[Música] oh me encanta ese arpegio
eso es fresco [Música]
dulce
[Música] tan como clavar los matices de la
pista original mientras la lleva a la era de los 8 bits
[Música]
Solo quiero ver eso, escuchar que el final cambió
para terminar con un ritmo pesimista, sin desvanecimientos, sé que el original tenía eso y tal vez
eso es injusto porque no formaba parte de mis especificaciones originales
pero voy a pedirle a eminente que haga eso de todos modos y ver qué se le ocurre
porque ahora que escucho estas demostraciones empiezo a entender
más de lo que me gustaría escuchar porque estoy escuchando algunas de las cosas que me gustan
y algunas de las cosas que no me gustan, así que me da una oportunidad
para realmente evolucionar mi visión para esto, estoy seguro de que puedes sentirlo tan bien como
puedo, estamos tan cerca ahora que aún no he recibido un
sumisión de jose y sin embargo ha estado en comunicación
conmigo solo para hacerme saber que la vida está un poco ocupada en este momento
y me pidió una extensión, así que estoy bien con
que entiendo que sabes que puede ser
realmente muy ocupado y prefiero inclinarme hacia
calidad que velocidad, así que démosle un día extra
y ver si él es capaz de idearlo para nosotros, estoy perfectamente bien con eso, así que
Piensa que a medida que avanzas en Fiverr sabes usar esas fechas que ellos
darle inicialmente como una fecha arbitraria a menos que
tienes mucha prisa, entonces asegúrate de ser muy directo
con los artistas o quien sea que contrates
Dime, mira, realmente necesito cumplir con este plazo, ¿puedes hacerlo porque?
He descubierto que me refiero a que estos son trabajadores independientes de los que están trabajando
casa en muchos casos estos días y uh y
así que sabes que tienes que ser sincero y
honesto y creo que he sido eso y le he dejado saber a jose
Oye, si necesitas un día extra, tómalo, realmente me gustaría hacerlo antes.
entonces porque me gustaría hacer esta función, pero si necesitas más tiempo, prefiero
inclínese hacia la calidad, así que tómese su tiempo, tómese todo el tiempo que necesite
y mantenerme informado básicamente, pero mientras tanto he recibido
otras tres presentaciones y revisiones desde la última vez que me registré con
tú, antes que nada, nico igorovich tiene
envió su revisión, que es súper súper simple, recuerdas que esto es
aquel en el que subió una nota donde yo quería que bajara
así que escuchemos y veamos si clavó eso
ver una cosita tan simple una nota y ahora
se siente como si lo hubiera clavado, así que voy a aprobar ese
ardilla literaria um tengo curiosidad por saber si mi tintineo en el
el piano es lo suficientemente bueno y en realidad respondió
Volví y dije que sí, necesitaba esto, gracias porque no lo soy
capaz de anotar música que no puedo escribir como las notas en
partitura porque ese no soy yo y como expliqué anteriormente
como si lo mejor que puedo hacer es tocar el piano
y espero más allá de las esperanzas que eso sea suficiente para ti
que toca partituras para poder traducir eso
y creo que puedes ver qué teclas estoy presionando lo suficiente
que podrás clavar eso, así que espero que ahora escuchemos
ardillas literarias nueva presentación utilizando mi jugueteo en el piano
para ver si clavamos esa melodía
[Música]
bueno también amo lo que la ardilla literaria ha hecho allí
Lo escucho, no sé si lo escuchas, ¿ves esto?
um estaba muy en el ritmo
Él es como si se agregara como un baile, como si fuera un poco más como un poco, yo no
sé como skippy uh no sé la técnica
términos porque no soy un músico profesional, pero es
Tengo ese tipo de swing a la melodía un poco
escuchar de nuevo [Música]
ver que está tocando esas notas similares en una especie de puntos intermedios para que
le da un poco más de vibración y realmente me gusta eso
finalmente el uh oh y entonces lo he aprobado
por supuesto que quiero decir que lo ha clavado bien hecho um
emnet también ha enviado su final para concluir nuestro
vista de estos tres le dije a eminentes como
todo lo demás es perfecto, pero realmente quiero que se sienta que se resuelve
y ahora mismo es como si supieras desvanecerse, morir y no
realmente teniendo un final firme y sólido, realmente lo quiero así
escuchemos lo que emnet ha ideado sin otra dirección que esa
aquí está [Música]
Sí, eso es tan auténtico como si acabara de vencer al jefe.
vencer al jefe final y estamos al final del espectáculo y
[Música] se acabó el juego, me encanta
Caballeros absolutamente estelares y bien hechos, también estoy deseando ver a José y
sumisión y volveré con eso tan pronto como
está en la presentación final de azazen es
vamos a darle una [Música]
oh escucha bienvenido al programa esto es lo que viene bla bla bla
un poco de calma allí [Música]
tocas eso
[Música]
sabes lo que es asombroso ahora que estás viendo esto que has visto
que me encanta ese desglose del medio tiempo y le dejé saber a la ardilla literaria que
Me encantó cuando lo hizo No le dije nada de eso a Joseon
y sin embargo, ha recogido eso en la canción y ha hecho ese tipo de
tiempo de medio tiempo y me encanta eso
[Música]
jaja [Música]
y está ese desglose del
original [Música]
así que lo cambié un poco pero me gusta
Oh, bueno, eso es José en sumisión uh sabes lo que realmente ha sido mucho
divertido durante este proceso es tener la oportunidad de escuchar
cómo cuatro talentosos músicos de Fiverr han tomado la misma canción e interpretado
es ligeramente diferente y cada uno
la pista es la misma tiene similitudes es de
la misma pista original, pero es completamente diferente en muchos
También creo que me siento personalmente
que hay un claro ganador que siento que voy a utilizar
las cuatro versiones de nuestro tema principal y, de hecho, cuando fui
en esto pensé que íbamos a conseguir un nuevo tema musical para la introducción de la
mostrar pero ahora me estoy imaginando como una nueva versión para el extra con el
lista de créditos y una nueva versión cuando hagamos la transición y
tenemos cuatro versiones diferentes que son completamente nuevas
para nuestro tema musical, pero cuál es tu favorito, tuvimos a nico agorovich
tirar basura a una ardilla [Música]
m-net
[Música] [Aplausos]
y por supuesto mosasan comenta tu favorito a continuación y no lo hagas
Olvídese de darnos un gran pulgar hacia arriba y suscribirse si
disfruté este video, agradezco mucho que
y no olvides si estás pensando en probar Fiverr si necesitas
un nuevo logo o alguien que diseñe algo para ti
crea algo de música, hay cantidades inimaginables
de talento en cuanto al nivel y la ecléctica de los talentos que son
disponible en fiverr si quieres probarlo puedes
ahorre un veinte por ciento en su primer concierto usando nuestro enlace cat5
dot tv slash fiverr y, por supuesto, eso
también arroja una pequeña propina en nuestro frasco de propinas para nosotros también gracias
tanto por ver espero que hayas disfrutado
tú