ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຂົວຂອງປະເພດ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບນີ້
ບ່ອນທີ່ມັນທັງຫມົດມາຮ່ວມກັນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ magic ໄດ້ເກີດຂື້ນນີ້
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຮັດການດັດແກ້ທັງ ໝົດ ຂອງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ແລະສິ່ງອື່ນໆ
ທີ່ເຂົ້າໄປໃນການອອກອາກາດດັ່ງກ່າວພວກເຮົາໄດ້ອອກອາກາດໃນຕອນນີ້
ດີນີ້ເລີ່ມຕົ້ນລະດູການ 14 ແລະຈາກລະດູການ ໜຶ່ງ ຫາລະດູ
12 ພວກເຮົາໄດ້ ນຳ ໃຊ້ເພງທີ່ເອີ້ນວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງ cupid
ໂດຍ ruddon mick buddy ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນເພງຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາແລະສໍາລັບລະດູການ 13
mick ເອງ remixed ມັນສໍາລັບພວກເຮົາແຕ່ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນລະດູການ 14 ເລີ່ມຕົ້ນໃນມື້ນີ້
ແລະມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະເຮັດເຄື່ອງເທດຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
ສະນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດຫຍັງພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄດ້ຮັບຜູ້ລ້ຽງດູແລະພົບຕົວເອງ
remix ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ອັບໂຫລດໄປແລ້ວ
github ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຫໍສະມຸດ ໃໝ່ ທີ່ມີຊື່ວ່າ cat5 tv underscore
ຫົວຂໍ້ເພງແລະມັນມີ mp3 ແບບດັ້ງເດີມ mp3
ຈາກ nick griffin ແລະຂ້ອຍໄດ້ລວບລວມຂໍ້ມູນນັ້ນໃຫ້ກັບເຊີບເວີຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ ໝວດ 5 dot tv ຖາງແມວ 5
tv underscore ຫົວຂໍ້ເພງຕົ້ນສະບັບ dot mp3 ເກີດຂື້ນ
ຕິດຕາມດຽວກັນນັ້ນພວກເຮົາຈະສາມາດສົ່ງລິ້ງນີ້ໄດ້
ກັບຜູ້ໃດທີ່ ກຳ ລັງຈະຜະລິດ
ກ່ຽວກັບ fiverr ໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນ
ເອກະສານຢູ່ບ່ອນນີ້ເຊິ່ງຈະບອກພວກເຂົາວ່າເອກະສານຢູ່ໃສ
ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ຖືກຕ້ອງທັງ ໝົດ ຂອງຈຸດທີ່ ສຳ ຄັນຢູ່ນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເຕັ້ນໄປຫາຄື່ນ ຄຳ
ເທົ່າທີ່ intro ໄດ້ໄປສະຫນັບສະຫນູນທັງຫມົດສິດທີ່ເຢັນນັ້ນ
ຈຸດ ສຳ ຄັນປະເພດຂອງການກໍ່ສ້າງທີ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ມັນເລີ່ມຕົ້ນ [Music]
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຄວາມສົນໃຈຂອງເຮົາເປັນຄົນນີ້
ຖືກຕ້ອງແລ້ວເພື່ອວ່າເນື້ອເພງຈະມາໃນເວລາ 29 ວິນາທີບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍມີ
ຖາມວ່າມັນຄວນຈະເນັ້ນ ໜັກ ວ່າໂອເຄຂ້ອຍກໍ່ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
remix ວ່າ
uh ເຮັດໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ uh ທີ່ເຮັດໃຫ້ພາກຮຽນ spring ໃນ stack ຂອງທ່ານໃຫ້
ມັນເປັນການແບ່ງຮ່ອງຮ່ອງທີ່ດີເລີ່ມຕົ້ນທີ່ 1 14. ມັນຈະເປັນ ສຳ ລັບ
ການແນະ ນຳ webcast ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນການກໍ່ສ້າງຄວນຈະຖືກອອກສຽງໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ເກີດຂື້ນຢ່າງໄວວາຂ້ອຍສາມາດຕັດຊິ້ນແລະຍ້າຍພວກມັນໄປເລື້ອຍໆ
ປະມານແຕ່ຈິນຕະນາການ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ເວົ້າໄວໆທີ່ພວກເຮົາເວົ້າຢູ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂລໂກ້ຂອງພວກເຮົາບິນໄປແລະສຽງເພງກໍ່ລຸດລົງ
ແລະອື່ນໆໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານຍັງບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍ
fiverr ຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບການບໍລິການທີ່ຈັດແບ່ງປະເພດ online ແຕ່ແທນ
ການຊື້ແລະການຂາຍສິນຄ້າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊື້ແລະຂາຍພາຍໃນ gig
ເສດຖະກິດດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈ້າງນັກທຸລະກິດຜູ້ທີ່ຈະແບ່ງປັນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມສາມາດແລະທັກສະຂອງເຂົາເຈົ້າກັບເຈົ້າຫຼືຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຂາຍຄວາມສາມາດຂອງເຈົ້າແລະ
ທັກສະພາຍໃນເສດຖະກິດ gig fiver ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ຈະເຮັດໃນປັດຈຸບັນເປັນ
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງວິດີໂອນີ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ລິ້ງຂອງພວກເຮົາແລະ i
ຈະຮູ້ຈັກມັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະເພາະວ່າທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົານ້ອຍຂອງ kickback ເປັນ
ແຕ່ໄປທີ່ cat5 dot tv slash fiverr ແລະນັ້ນກໍ່ຈະໃຊ້ໄດ້
ທ່ານກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
20 ປິດເມື່ອທ່ານລົງທະບຽນແລະວາງ ຄຳ ສັ່ງ ທຳ ອິດຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານໃຊ້ link link ຂອງພວກເຮົາ cat5 dot tv slash fiverr ສະນັ້ນໃຫ້ທ່ານມຸ່ງ ໜ້າ ໄປທີ່ນັ້ນ
[ຕົບມືໃຫ້] ແລະຂ້ອຍຈະຄົ້ນຫາໄວໆນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ chiptune ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໂດຍບັງເອີນ
s ໃນນັ້ນແຕ່ມັນໄດ້ແກ້ໄຂມັນ ສຳ ລັບພວກເຮົາທາງເລືອກ ທຳ ອິດແມ່ນ 6.99 ໃຫ້ຂອງ
ຟັງ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນແບບ chiptune uh gangnam uh ນີ້ແມ່ນອັນ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບ 50 ບາດ
[ເພງ]
ບໍ່ເປັນຫຍັງມັນເປັນການດີແຕ່ໃຫ້ເວົ້າວ່າງົບປະມານຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນ 50 ທັງ ໝົດ ສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຊ້ຈ່າຍເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກມີ
ຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງທີ່ຈະເລືອກເອົາຈາກໃຫ້ເວົ້າວ່າໃນລະຫວ່າງຫນຶ່ງແລະ 18 ໂດລາ
ນີ້ແມ່ນ 14 ບາດ
ແລະນີ້ແມ່ນສວນສາທາລະນະ lincoln ໃນ 8-bit ກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບມັນທີ່ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ
ກັບ osison ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນເກີດຂື້ນ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນບໍ່ວ່າທ່ານຈະພະຍາຍາມທີ່ມັນເຢັນປານໃດກໍ່ຕາມ
ຂໍໃຫ້ຂ້າມໄປເຖິງບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
ວ່າແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວໃຫ້ກວດເບິ່ງສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
[ດົນຕີ] ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນສຽງດີທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຊອກຫາແຕ່ [Music]
ສິດທັງຫມົດ
ໂອ້ຍວ່າບໍລິການ [Music]
ງາມ [Music]
ໂອເຄຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດໃນຄອມພິວເຕີ້ 8-bit
ປະເພດຂອງ flanging ທີ່ໄປສຸດນັ້ນບໍ່ແມ່ນແທ້ຈິງແຕ່ວ່າແມ່ນ
ຂໍຈົບພຽງສອງ ຄຳ ດຽວກັນຢູ່ນີ້
[ດົນຕີ] ແລະເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຈາກ ausaisin aussiezin
ແມ່ນຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ແທ້ຈິງ ສຳ ລັບຊິບປີ້ນັ້ນ
ຮູ້ສຶກແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມີປະເພດຂອງການປັບຕົວທີ່ທັນສະໄຫມຫຼາຍ
uh ຜົນກະທົບແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ສາມາດກັບມາໃຊ້ໄດ້
ມື້ຂອງການປບັ chip ຂອງ um ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຄືກັນກັບວັນເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງ Nintendo 8-bit ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍມັກຕິດຕາມ ທຳ ອິດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ກຳ ນົດສິ່ງນີ້ຢ່າງແນ່ນອນ ສຳ ລັບ 14 ບາດທີ່ຄຸ້ມຄ່າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫນຶ່ງໃນນີ້ໄດ້ຮັບ brio ບໍ່ແມ່ນ 8-bit
ນັ້ນແມ່ນດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງປົນກັນສອງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
eras ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຂຸດນັ້ນ
ໂອ້ຂ້ອຍຮັກສິ່ງທີ່ເຮັດໄດ້ທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າມີແອັກໂກ້ທີ່ໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຜົນກະທົບທີ່ທັນສະໄຫມຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນຍັງໃຊ້ສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ຢູ່
ເວລານັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາມີ
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ນີ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນມາກ່ອນແຕ່ແນ່ນອນແມ່ນ
ແທ້ຈິງ [Music]
ບໍ່ເປັນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ vibrato insane ວ່າ
ໂອ້ [ເພັງ]
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດມັນອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຢາກ ນຳ ເອົາສຽງດັງນີ້
ນັ້ນແມ່ນແທ້ຈິງແຕ່ຍັງສົດ ໃໝ່ ຢູ່
[ສຽງຕົບມື]
ເຮັດໄດ້ດີໃນປະຈຸບັນພວກເຮົາມີ stereophonics ບາງໄປ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີໃນ 8 ມື້
ແຕ່ຂ້ອຍມັກມັນ [Music]
ໂອ້ຍຂ້ອຍສາມາດເປັນຮ່ອງທັງ ໝົດ ທີ່ເຫັນວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ
ຍ່າງແລະທ່ານພຽງແຕ່ gotta ພາກຮຽນ spring ໃນຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ
ມັນເປັນຈັງຫວະຕ່ ຳ ເລັກນ້ອຍ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແຕ່ວ່າ
ມັນມີສິ່ງນັ້ນ [Music]
ບໍ່ເປັນຫຍັງຕອນນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງກ້າວເຂົ້າສູ່ລະດັບເພັງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຟັງຫຍັງ
liking ແມ່ນຄວາມສາມາດໃນການເອົາສຽງທີ່ແທ້ຈິງແລະ ໝູນ ໝຸນ ໃສ່ພວກມັນ
ຄືກັບຜົນສະທ້ອນຂອງແອັກໂກ້ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຊັກຊ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວເຄື່ອງມືທີ່ຖືກປັບປຸງ ໃໝ່
repositioned ແລະແລະເອົາໃຈໃສ່ເຂົ້າໄປໃນລໍາດັບ
ໃນລັກສະນະທີ່ມັນຟັງຄືກັບສຽງຂອງແອັກໂກ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ ລຳ ດັບ
ຂ້ອຍກໍ່ມັກແບບນັ້ນແລະໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ສິ່ງນີ້ເປັນ
remix ຊິບ 8 ບິດທີ່ແທ້ຈິງ i ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມີການເພີ່ມ stereophonics ບາງຢ່າງກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຮັດວຽກ
ດີແທ້ແລະມັນກໍ່ ນຳ ມັນສູ່ປີ 2020 ໃນແບບທີ່ມັນຍັງມີຢູ່
ຟັງຄືວ່າແທ້ຈິງແຕ່ວ່າມັນມີຄວາມສົມບູນຫລາຍກ່ວາພຽງແຕ່ເວົ້າກົງ
monophonic ກາງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂຸດຫຼາຍວ່າຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອຮັກສາສິ່ງທີ່ເປີດນັ້ນຂ້ອຍມັກນັ້ນ
ສະນັ້ນແທ້ຈິງແຕ່ແມ່ນແລ້ວມັນມີຄືກັບເປັນຮ່ອງທີ່ດີແທ້ໆ
ສຽງທີ່ທັນສະ ໄໝ ຫຼາຍທີ່ມີສຽງດັງຂອງໂອ້ຍ
ແມ່ນ dude ທ່ານແມ່ນນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນມື້ cracker mod
ຢ່າງຈິງຈັງໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນຜ່ານ
ກະຮອກວັນນະຄະດີຮູ້ຫຍັງ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດນັກດົນຕີຢ່າງແນ່ນອນ
ຜ່ານສິ່ງອື່ນໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
[ຕົບມື] [ເພັງ]
ສິດທັງຫມົດບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
[ເພັງ] ທີ່ຕິດຕາມ ທຳ ອິດບໍ່ເປັນຫຍັງດອກນີ້ມີຫຼາຍຂື້ນ
ເພີ່ມເຕີມຂອງ vibe [Music]
ກະຮອກວັນນະຄະດີອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໄດ້ວາງເຄື່ອງມື ໜຶ່ງ
ຢ່າງເຕັມສ່ວນຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນປະເພດ
ໃນອະວະກາດຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ພື້ນຖານນັ້ນຕອນນີ້ມັນຖືກຍ້າຍໄປຢູ່ໃນໃຈກາງ
ນັ້ນແມ່ນຕົວຢ່າງຂອງການວາງສະແດງ
ຂ້ອຍຮັກ arpeggio [ເພັງ]
am [ເພັງ]
ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມັນ ກຳ ລັງຈະສ້າງແລະຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຖືກລຸດລົງ
ປະເພດທີ່ດີເລີດຂອງຄຣິສຕະຈັກ
ກໍ່ມັກວິທີທີ່ມັນຫຼຸດລົງຫຼາຍກ່ວາການກໍ່ສ້າງ
okay ພວກເຮົາໄດ້ກ້າວໄກເກີນໄປຢູ່ນອກປະເພດທີ່
ຕິດຕາມຄັ້ງ ທຳ ອິດຈາກກະຮອກວັນນະຄະດີເຖິງແມ່ນວ່າດີຫຼາຍ
ວ່າຂ້ອຍແລະລາຄາແມ່ນເຈັດໂດລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຍິນວັນນະຄະດີຫຍັງ
ກະຮອກແມ່ນຈະເຮັດກັບເພງຫົວຂໍ້ uh ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ກ້າວຕໍ່ໄປ
ມັນມີສາຍທີ່ດີລະຫວ່າງຄວາມຊື່ສັດ
ແລະຄວາມແທ້ຈິງແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແມ່ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມຊື່ສັດສູງກວ່າ
ຄຸນນະພາບການຜະລິດສູງຂື້ນແຕ່ວ່າຄວາມແທ້ຈິງຂອງມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ຄືກັນກັບ ultra ມັນບີບອັດມັນ
ຄືກັນກັບລະດັບແມ່ນກົງກັນຂ້າມກະດານພຽງແຕ່
ມັນບໍ່ມີນະໂຍບາຍດ້ານທີ່ຂ້ອຍຫວັງ
ສໍາລັບມັນງາມນັ້ນ
[ດົນຕີ] ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ ໜ້າ ຮັກ
wow ລາວຫຼີ້ນມັນ [ເພັງ]
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ລຳ ດັບແຕ່ລາວຕົວຈິງມັກຫຼີ້ນ
ມັນສະບາຍດີສະບາຍດີຂ້ອຍຊື່ຂ້ອຍແມ່ນ gabriel perez
gabrielle ດີທີ່ໄດ້ພົບເຈົ້າສ້າງແລະຜະລິດດົນຕີ
ສຳ ລັບເກມວີດີໂອຂອງເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າຫຼີ້ນມັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ວິທີການ epic ເກີນໄປ
ທ່ານສາມາດວາດພາບເຫັນ ໝວດ ໝູ່ 5. ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປໃສ
ນີ້ແມ່ນພາສີ Super ນັ້ນ [Music]
ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ກັບຄືນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືແມ່ນວ່າ tux Super ໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນສຸດ
ສະບາຍດີ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ຢູ່ໃນພື້ນຖານນັ້ນ
super tucks ງາມ 10 ຈຸດ ສຳ ລັບແຫຼ່ງເປີດ
ແຕ່ບໍ່ດີສຽງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຂໍໂທດແຕ່ມັນດີທີ່ໄດ້ພົບເຈົ້າ
ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການບົດຮຽນ ສຳ ລັບເຈົ້າມື້ນີ້
ເພື່ອສ້າງເກມວີດີໂອແບບປະສົມປະສານແບບບໍ່ເສຍຄ່າຂອງທ່ານ
ເພງຊື່ສາມັນດີມັນສາມາດເປັນ 16 ນ້ອຍ remix ຫຼື
ແຫວນ 8b ທີ່ຂ້ອຍຈະໄປກັບ apex ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ບັດນີ້ຂອບໃຈ
ເຮັດ [Music]
ຂ້ອຍຂຸດຂອງສິ່ງທີ່ nico ເຮັດ [ຕົບມືໃຫ້]
ແລ້ວບໍ່ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ສະນັ້ນສາມຢ່າງ ທຳ ອິດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເຈົ້າຮູ້ຄວາມຄິດແຕ່ວ່າ niko ແມ່ນເຈັດໂດລາສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກໃຫ້ niko
ໂອກາດທີ່ຈະລອງສິ່ງນີ້ແລະເບິ່ງວ່າລາວສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້ແນວໃດ
ມີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປກ່ຽວກັບການວາງ
ສັ່ງມາເບິ່ງກັນເລີຍວ່ານັກດົນຕີທັງ 4 ຄົນນີ້ສາມາດສ້າງຂື້ນມາໄດ້ແນວໃດ
[ດົນຕີ] [ຕົບມື]
[ດົນຕີ] ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກນີ້ແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ມີພື້ນຖານ
ມາດຕະຖານແລະນິຍົມດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານແມ່ນມີຄຸນນະພາບສູງ
audio file ການຄ້າໃຊ້ເຄື່ອງມືດຽວ
ເຄື່ອງມື ໜຶ່ງ ບໍ່ໄດ້ມາດຕະຖານພຽງພໍ ສຳ ລັບການຕິດຕາມຍາວ 1 ນາທີບໍ່ ຈຳ ກັດ
ການ ນຳ ໃຊ້ເຄື່ອງມືການ ນຳ ໃຊ້ ໜຶ່ງ ສະບັບດັດແກ້
35 ບາດເຖິງວ່າມັນຈະກະຕຸ້ນພວກເຮົາເກີນງົບປະມານ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ພົ້ນເດັ່ນຂື້ນມາດ້ວຍ
ໃຫ້ຂອງເຮັດມັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະກ່ຽວກັບການ aussies ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ azazen ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ nailed ມັນ
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນຄ້າຍຄືການສ້າງເພງທີ່ມີນັ້ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງແລະຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດຫຼາຍເທົ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາກ້າວຕໍ່ໄປ
ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເພີດເພີນກັບສິ່ງນີ້, ກະລຸນາໃຫ້ໂປ້ໂປດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ຫຼາຍແລະໃນເວລານີ້ຂ້ອຍໄດ້ວາງທຸກຢ່າງ
ສີ່ ຄຳ ສັ່ງແລະເມື່ອພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາຈະໄດ້ຍິນ
ຜົນໄດ້ຮັບຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາຕິດຢູ່ [ຕົບມືໃຫ້]
um ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ພິຈາລະນາເບິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໄດ້ຖືກສົ່ງມາຮອດປະຈຸບັນ
ກະຮອກວັນນະຄະດີທີ່ທ່ານຈື່ໄດ້ມີການຕິດຕາມການສາທິດພິເສດ
ແລະໄດ້ສົ່ງສານສະແດງສອງສາມຢ່າງມາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂໍໃຫ້ຮັບຟັງ ຄຳ ຕອບທີ່ໄວ
ປະຈຸບັນນີ້ຫຼາຍທີ່ສຸດເພາະວ່າເພງ ທຳ ອິດທີ່ລາວສົ່ງເພັງອອກມາແມ່ນເລັກນ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າ um ບາງທີໃຊ້ເວລາເບິ່ງ melody ໃຫ້ໄດ້
ຟັງເພງຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບມາຫາຂ້ອຍ
ກັບ uh ກັບການສາທິດໃຫມ່ແລະເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າສະນັ້ນໃຫ້ຟັງຢູ່ທີ່ນີ້
ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາເຖິງຕອນນັ້ນຈາກກະຮອກວັນນະຄະດີ
[ດົນຕີ] ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມັນມີສຽງດັງ
ແນ່ນອນໄດ້ຕີຮ່ອງປະເພດນັ້ນທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາ
[ດົນຕີ] ດຽວນີ້ການແນະ ນຳ ແມ່ນໄດ້ຮັບ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ແລ້ວ
ດົນນານແຕ່ວ່າຂ້ອຍສາມາດຕັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ບໍ່ວ່າໂອ້
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໄດ້ຍິນຢູ່ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາຍັງມີບັນຫາໃນການເຮັດເລັບທີ່ ນຳ ໄປສູ່ເພັງ ນຳ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຜ່ານການສົນທະນາຂອງຂ້ອຍກັບກະຮອກວັນນະຄະດີ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດມາກ່ອນເພາະວ່າຂ້ອຍຫຼາຍ
ຟັງເພງໂດຍຫູຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ມັກຟັງເພງຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ການແຈ້ງບອກຫຍັງແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນເພງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
tinker ມັນອອກຢູ່ເທິງແປ້ນພິມແລະມາພ້ອມກັບເພັງຄ້າຍຄືຂ້ອຍສາມາດສ້າງໃຫມ່ໄດ້
ບົດເພັງເພາະວ່າຂ້ອຍຫຼີ້ນໂດຍຫູແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າກະຮອກວັນນະຄະດີບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ໜຶ່ງ
ຂອງຄົນທີ່ຫຼີ້ນຫູແຕ່ແທນທີ່ຈະຫຼີ້ນດົນຕີໂດຍການສັງເກດ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ແນະ ນຳ ບາງທີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະສາຍຮູບເງົາມືຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຫລອກລວງອອກນີ້
ເປຍໂນຢູ່ເຮືອນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງບັນທຶກນັ້ນ
ວ່າມັນຄວນຈະເປັນເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຄ່ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນວ່າລາວເປັນ
ລາວກົດຖືກຕ້ອງຄືກັບເວລາ
ແຕ່ບົດບັນທຶກຖືກປິດລົງສະນັ້ນໃຫ້ຟັງ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ [ເພັງ]
ສະນັ້ນເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຍິນມັນວິທີການຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່
uh ຫຼິ້ນໂດຍຟັງຫູຟັງດົນຕີດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍແລະມັນກໍ່ເປັນແບບນັ້ນ
ຫນ້າສົນໃຈບໍ່ແມ່ນມັນແຕ່ວ່າລາວ ກຳ ລັງຕົບແຕ່ງໂດຍລວມ
ປະເພດແນວຄວາມຄິດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຂ້ອຍ
ກໍ່ຂຸດຮ່ອງນັ້ນມັນຮູ້ສຶກດີທີ່ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍທີ່ມັກໄປ
ນີ້ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຟັງຢູ່ແຕ່ວ່າທັນທີທີ່ສຽງເພງເຂົ້າມາໃນມັນຄວນຈະເປັນ
uh ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງລາວໃຫ້ພວກເຮົາມາເບິ່ງ ນຳ ກັນ
ເພາະວ່າລາວຫຼີ້ນມັນໃນໄວ ໜຸ່ມ [Music]
ຂ້ອຍຈະຫລິ້ນມັນຢູ່ໃນເປຍໂນໃນຄືນນີ້ຂໍປ່ຽນເປັນຄລິບນັ້ນ
ສະນັ້ນຄົນຕໍ່ໄປໃນແຖວຂໍໃຫ້ເບິ່ງທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ລ້ຽງດູທີ່ນີ້
mnet ໄດ້ສົ່ງສະບັບຕິດຕາມສອງສາມສະບັບເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ຟັງໄວ [ເພັງ]
ດັ່ງນັ້ນ
[ດົນຕີ] ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ພວກເຮົາພຽງເລັກນ້ອຍ
ເພງນັ້ນພຽງແຕ່ ສຳ ພັດ
nailed ຄືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ປະເພດຂອງການຂຸດນັ້ນ
um ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໄດ້ຍິນວ່າມັນເຕັມໄປ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບຊິບເຊັດທີ່ຄ້າຍຄືກັບແທ້
8-bit ພວກເຮົາໄດ້ຖືກ ຈຳ ກັດຢູ່ສີ່ຖ້ຽວຕໍ່ໄປໃນມື້
ສະນັ້ນມັນມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະໄປຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນເວລາຕີເຂົ້າມາກໍ່ມີຄືກັນ
ວ່າພຽງແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍຫຼາຍເກີນໄປສໍາລັບການ
ສຳ ລັບຍຸກນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນຍັງມີຫຼາຍຢູ່ຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍຮ້ອງໃຫ້ uh ວ່າ mnet ຊະນິດທີ່ດຶງກັບມາເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ i
ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າລາວ ກຳ ລັງເຮັດເລັບແທ້ໆ
ຄວາມຊົງ ຈຳ ຂອງຕົ້ນສະບັບແຕ່ວ່າມັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສົດໆ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນເປັນເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍເດົາຂ້ອຍຈະເວົ້າຢູ່ໃນຮົ້ວຂອງ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍເກີນໄປໃກ້ຊິດກັບຕົ້ນສະບັບເຊັ່ນຖ້າທ່ານ
ຟັງວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ກະຕຸ້ນການຫຼີ້ນອີກຄັ້ງນີ້
ເຊັ່ນວ່າພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍເກີນໄປໃກ້ກັບຕົ້ນສະບັບເກືອບຄ້າຍຄື
ມັນຄ້າຍຄືກັບພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຫາຫນຶ່ງ
ປະເພດຂອງການພັກຜ່ອນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຕື່ມອີກ
ຂອງ remix ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່ mnet ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບວ່າທັງຫມົດສິດນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ຍ້າຍໄປຢູ່ບ່ອນຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນ nico igorovich
nico ທ່ານມີຫຍັງໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຂອງ nico
ການຍື່ນສະ ເໜີ ໃຫ້ພວກເຮົາຮັບຟັງ
ອອກ​ໄປ
nico ໄດ້ພາຂ້ອຍໄປແລະວາງຕີນເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮູ້ຈັກຕົວ ໜັງ ສືຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຄື
ພາບຕົວທ່ານເອງໃຊ້ເວລາຍ່າງ um nail ຫຼາຍຂອງມັນແຕ່ວ່າ melody ນໍາ
ມັນມີພຽງແຕ່ຈຸດດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ມັນຢູ່ໄກພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຢາກໄດ້
ທ່ານປະເພດຂອງ rework ວ່າ nico ເລັກນ້ອຍ
um ແລະບາງທີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນແທນທີ່ຈະຈ່ອຍລົງ
ໃນຕອນທ້າຍມີພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການສິ້ນສຸດມັນຄ້າຍຄືເປັນ
ຫຼືປະເພດຂອງການຫຼຸດລົງຂອງການຈັດລຽງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າບ່ອນໃດ
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈິນຕະນາການວ່າວິທີການນີ້ຈະເປັນຄືກັບວິດີໂອແນະ ນຳ ຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່ານັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງການຕ້ອງການເລັກນ້ອຍຂອງ quieter
intro ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ເພື່ອໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກທ່ານເຂົ້າຮ່ວມການສະແດງແລະພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນບາງທີຖ້າ nico ສາມາດປະຕິບັດຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ tweak ວ່າ melody ພຽງເລັກນ້ອຍພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າມີ 8 ນ້ອຍ,
vibe ໄປແລະຂ້ອຍຮັກທີ່ niko agorovich ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມທັງ ໝົດ ພາຍຫຼັງທີ່ຂ້ອຍເສຍຄ່າ ທຳ ນຽມທັງ ໝົດ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ 9.77 canadian ທີ່ເຮັດໃຫ້ໃຈຂ້ອຍເສຍໃຈ
ເຊີນທ່ານຮັບຟັງການຍື່ນສະ ເໜີ ລ້າສຸດຂອງ nico
ໃນທີ່ນີ້ມັນແມ່ນຄວາມຊົງ ຈຳ ຂອງຕົ້ນສະບັບ
ແຕ່ຫຼາຍ 8-bit
ແມ່ນແລ້ວ
ງາມສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ກົງເຂົ້າໄປໃນງານວາງສະແດງຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ການສະແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າ robbie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຫນຶ່ງ off ຫມາຍເຫດມີຢູ່ໃນເສັ້ນ melody ໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ລາວເຮັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນລາວໄດ້ໄປ [Music]
ສະນັ້ນການລົງບັນທຶກນັ້ນສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກມີລາວ
ໃຊ້ເວລາເບິ່ງໄວໆວ່ານັ້ນແມ່ນການດັດແກ້ທີ່ງ່າຍດາຍແທ້ໆເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຄາດຫວັງວ່າຈະເອົາບັນທຶກ ໜຶ່ງ ລົງມາຕາບເທົ່າທີ່ລາວເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ມັກຫຼີ້ນນີ້ອອກໃນແປ້ນພິມແລະຕ້ອງເຮັດຊ້ ຳ ອີກ
ບິດແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຄືວ່າມັນອາດຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ດຶງຮ່ວມກັນໃນລໍາດັບຖ້າລາວເປັນລໍາດັບ
ສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຫວັງວ່າເຈົ້າມີສິດໄດ້ຮັບການຍື່ນສະ ເໜີ ຈາກ
emnet ແລະ emnet um ໄດ້ມີຄວາມສຸກໃນການເຮັດວຽກກັບ
ແລະ u ທັງຫມົດຂອງ gents ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຮັບການ um ແຕ່ eminent ແມ່ນຄ້າຍຄືນັ້ນ
ກົງກັບຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍເທົ່າທີ່ເປັນການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ລູກຄ້າທີ່ດີຂອງລາວ
ສະເຫມີຢາກຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍຫຼາຍສໍາລັບການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
ຄໍາຄຶດຄໍາເຫັນແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງນີ້ສະນັ້ນມັກໃນໄລຍະ
ການບໍລິການລູກຄ້າທີ່ດີທີ່ສຸດເຊັ່ນດຽວກັນກັບນັກດົນຕີທີ່ມີພອນສະຫວັນຫຼາຍ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮັບຟັງສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເປັນປະເພດ
ສະນັ້ນ ຄຳ ຮ້ອງຂໍຂອງຂ້ອຍແມ່ນກ່ຽວກັບການມັກດຶງກັບມາ
ມັນຫຍຸ້ງຫລາຍເພາະມັນຮູ້ສຶກວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນມີສຽງ 8 ບິດນັ້ນ
ມັນເຮັດໄດ້ຫຼາຍຈົນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບ 16 ເພງທຽບກັບສີ່ອັນທີ່ເຮົາເປັນ
ຈຳ ກັດພຽງແຕ່ໃຫ້ເບິ່ງວ່າລາວສາມາດດຶງແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ
ມັນກັບມານີ້ແມ່ນການຍື່ນສະ ເໜີ ໃໝ່ ທີ່ມີຊື່ສຽງ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
[ເພງ] ໂອ້ຍງາມ
[ດົນຕີ] staccato
[ເພງ] ໂອ້ຍຂ້ອຍຮັກ arpeggio
ວ່າສົດ [Music]
ຫວານ
[ດົນຕີ] ດັ່ງນັ້ນຄືກັບການຕີເຫລັກຂອງ nuances ຂອງ
ຕິດຕາມຕົ້ນສະບັບໃນຂະນະທີ່ ນຳ ມັນເຂົ້າສູ່ຍຸກ 8 ບິດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກເຫັນວ່າໄດ້ຍິນວ່າການສິ້ນສຸດລົງມີການປ່ຽນແປງ
ເພື່ອສິ້ນສຸດລົງທີ່ບໍ່ມີມະລາຍຫາຍໄປ outs ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຕົ້ນສະບັບມີສິ່ງນັ້ນແລະບາງທີ
ນັ້ນບໍ່ຍຸດຕິ ທຳ ເພາະວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສະເປັກຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຖາມຜູ້ທີ່ມີຊື່ສຽງເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ລາວເກີດຂື້ນມາ
ເພາະວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໄດ້ຍິນການສາທິດເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍເລີ່ມເຂົ້າໃຈ
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນເພາະຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ແລະບາງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີໂອກາດ
ການພັດທະນາວິໄສທັດຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພວກເຮົາມີຄວາມໃກ້ຊິດຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບ
ການຍື່ນສະເຫນີຈາກ jose ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລາວໄດ້ຕິດຕໍ່ສື່ສານ
ກັບຂ້ອຍພຽງແຕ່ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຊີວິດແມ່ນຫຍຸ້ງຫລາຍພຽງເລັກນ້ອຍດຽວນີ້
ແລະລາວຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີອາຍຸການຕໍ່ໄປເພື່ອຂ້ອຍສະບາຍດີ
ທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນສາມາດເປັນໄດ້
ທຸລະກິດກໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະບໍ່ຕິດ
ມີຄຸນນະພາບກ່ວາຄວາມໄວສະນັ້ນຂໍໃຫ້ມື້ພິເສດແກ່ລາວ
ແລະເບິ່ງວ່າລາວສາມາດຫາມັນ ສຳ ລັບພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ຄິດວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ fiverr ທ່ານຮູ້ວ່າການນໍາໃຊ້ໃຊ້ວັນທີທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ໃຫ້ທ່ານໃນເບື້ອງຕົ້ນເປັນວັນເວລາທີ່ບໍ່ມັກເວັ້ນເສຍແຕ່
ທ່ານມີຄວາມຮີບຮ້ອນແທ້ໆຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກ້າວ ໜ້າ ຫຼາຍ
ກັບນັກສິລະປິນຫລືໃຜກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈ້າງ
ເວົ້າວ່າເບິ່ງຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ໆເພື່ອບັນລຸເສັ້ນຕາຍຄັ້ງນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເປັນຄົນອິດສະຫຼະທີ່ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ຢູ່ໃນຫຼາຍໆກໍລະນີໃນມື້ນີ້ແລະ uh ແລະ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນການທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບການຕໍ່ແລະ
ມີຄວາມຊື່ສັດແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນແບບນັ້ນແລະຂ້ອຍໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ Jose ຮູ້
hey ຖ້າທ່ານຕ້ອງການມື້ພິເສດເອົາມັນຂ້ອຍກໍ່ຢາກຈະເຮັດມັນໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດຄຸນລັກສະນະນີ້ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການເວລາຫຼາຍກວ່າຂ້ອຍກໍ່ຄວນຈະເປັນແນວນັ້ນ
ອີງໃສ່ຄຸນນະພາບສະນັ້ນໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແລະໃຫ້ຂ້ອຍລົງພື້ນຖານສະນັ້ນແຕ່ໃນເວລານີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ສາມການຍື່ນສະ ເໜີ ແລະການດັດແກ້ອື່ນໆນັບຕັ້ງແຕ່ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າມາ ນຳ ໃຊ້
ທ່ານສະນັ້ນກ່ອນອື່ນ ໝົດ ມີ nico igorovich
ສົ່ງສະບັບດັດແກ້ຂອງລາວເຊິ່ງແມ່ນງ່າຍດາຍ Super ທີ່ທ່ານຈື່ນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ລາວໄດ້ຂຶ້ນບັນທຶກ ໜຶ່ງ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວລົງ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຮັບຟັງແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າລາວໄດ້ຕີແນວນັ້ນ
ເບິ່ງສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆແບບງ່າຍໆແບບນີ້ແລະບັນທຶກດຽວນີ້
ມັນພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າລາວໄດ້ຕອກມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະອະນຸມັດສິ່ງນັ້ນ
ກະຮອກວັນນະຄະດີ um ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ຢາກເຫັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິ້ວອ້ອມຮອບ
piano ແມ່ນດີພໍແລະລາວກໍ່ຕອບແທ້ໆ
ກັບມາແລະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການຂໍຂອບໃຈນີ້ເພາະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂຽນເພັງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂຽນອອກໄດ້ຄືກັບບັນທຶກທີ່ຢູ່
ແຜ່ນດົນຕີເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແລະດັ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍມາກ່ອນ
ຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດແມ່ນພຽງແຕ່ໄປຫລິ້ນເປຍໂນ
ແລະຫວັງວ່າເກີນຄວາມຫວັງທີ່ພຽງພໍ ສຳ ລັບທ່ານ
ຜູ້ທີ່ຫຼີ້ນດົນຕີເອກະສານເພື່ອຈະສາມາດແປໄດ້
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຫັນປຸ່ມໃດທີ່ຂ້ອຍກົດພຽງພໍ
ວ່າທ່ານຈະສາມາດເຮັດເລັບໄດ້ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຫວັງວ່າດຽວນີ້ໃຫ້ທ່ານຮັບຟັງ
ກະຮອກວັນນະຄະດີຍື່ນສະເຫນີໃຫມ່ tinking ຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານກ່ຽວກັບ piano ໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຮົາໄດ້ແຕ່ງເພັງແນວນັ້ນ
ງາມຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮັກສິ່ງທີ່ກະຮອກວັນນະຄະດີໄດ້ເຮັດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຍິນມັນທ່ານເຫັນຈຸດນີ້ບໍ
um ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດເຊັ່ນ: ສຸດຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນໄດ້
ລາວເປັນແບບຂອງມັນທີ່ເພີ່ມເຂົ້າມາເຊັ່ນ: ການເຕັ້ນຄ້າຍຄືມັນຄ້າຍຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ຫຼາຍ
ຮູ້ຄືວ່າ skippy uh ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເຕັກນິກ
ເງື່ອນໄຂເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນັກດົນຕີມືອາຊີບແຕ່ມັນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບເຊັ່ນ: swing ກັບເພງທີ່ເລັກນ້ອຍ
ຟັງອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ [Music]
ເບິ່ງວ່າລາວຕີບັນທຶກດັ່ງກ່າວໃນປະເພດຂອງລະຫວ່າງຢາດເພື່ອວ່າມັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຫວັ່ນໄຫວແລະຂ້ອຍກໍ່ຂຸດນັ້ນ
ສຸດທ້າຍ uh ໂອ້ຍແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະນຸມັດວ່າ
ແນ່ນອນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າລາວໄດ້ຖືກຕອກມັນເຮັດໄດ້ດີ
emnet ກໍ່ໄດ້ສົ່ງບົດສິ້ນຂອງລາວມາເປັນປະເພດຫໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ທັດສະນະຂອງສາມຢ່າງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບຊື່ດັງໆ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນດີເລີດແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມັນແກ້ໄຂ
ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງທ່ານຮູ້ຈັກມະລາຍຫາຍໄປຈາກການເສຍຊີວິດໄປແລະບໍ່
ກໍ່ມີຈຸດແຂງທີ່ ໜັກ ແໜ້ນ ບໍລິສັດຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການເຊັ່ນນັ້ນ
ມາຟັງ ນຳ ກັນວ່າ emnet ໄດ້ມີທິດທາງຫຍັງນອກ ເໜືອ ຈາກນັ້ນ
ນີ້ມັນແມ່ນ [Music]
ແມ່ນແລ້ວໂອ້ຍແມ່ນແທ້ຈິງຄືກັບວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕີເຈົ້ານາຍ i
ຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນນາຍຈ້າງສຸດທ້າຍແລະພວກເຮົາຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງການສະແດງແລະ
[ເພັງ] ເກມຫລາຍກວ່າຂ້ອຍຮັກມັນແທ້ໆ
gents stellar ເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຍັງຫວັງວ່າຈະໄດ້ jose ແລະ
ການຍື່ນສະ ເໜີ ແລະຂ້ອຍຈະກັບມາພ້ອມກັບສິ່ງນັ້ນທັນທີ
ມັນຢູ່ໃນການຍື່ນສຸດທ້າຍຈາກ azazen ແມ່ນ
ໃນໃຫ້ຂອງໃຫ້ມັນ [Music]
ໂອ້ຟັງຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ການສະແດງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ blah blah blah
ປະເພດຂອງເລັກນ້ອຍຂອງ lull ມີ [Music]
ທ່ານແຕະທີ່
ທ່ານຮູ້ຫຍັງ ໜ້າ ຫວາດສຽວດຽວນີ້ທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງເລື່ອງນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ວ່າຂ້ອຍຮັກການແບ່ງແຍກເຄິ່ງເວລານັ້ນແລະຂ້ອຍຂໍໃຫ້ກະຮອກວັນນະຄະດີຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຮັກມັນໃນເວລາທີ່ເຂົາໄດ້ເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າສິ່ງດັ່ງກ່າວກັບ Joseon
ແລະທັນເຂົາໄດ້ເກັບວ່າໃນເພງແລະເຮັດປະເພດນັ້ນ
ຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນ halftime ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກຢ່າງແທ້ຈິງນັ້ນ
haha [ເພັງ]
ແລະມັນມີລາຍລະອຽດຈາກນັ້ນ
ຕົ້ນສະບັບ [ເພັງ]
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ການປ່ຽນແປງມັນເລັກນ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍມັກມັນ
ໂອ້ຍງາມວ່າແມ່ນຢູ່ໃນການຍື່ນສະເຫນີ uh ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ໄດ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ມ່ວນຕະຫຼອດຂະບວນການນີ້ແມ່ນມີໂອກາດໄດ້ຍິນ
ວິທີການນັກດົນຕີທີ່ມີພອນສະຫວັນ 4 ຄົນຂອງນັກຟ້ອນໄດ້ເອົາເພງດຽວກັນແລະຕີຄວາມ ໝາຍ
ມັນເຄີຍແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍແລະແຕ່ລະຄົນ
ຕິດຕາມແມ່ນຄືກັນມັນມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນມັນມາຈາກ
ຕິດຕາມຕົ້ນສະບັບດຽວກັນແຕ່ມັນກໍ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສິ້ນເຊິງໃນຫລາຍໆຢ່າງ
ວິທີການເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າສ່ວນບຸກຄົນ
ວ່າມີຜູ້ຊະນະທີ່ຈະແຈ້ງຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບການ ນຳ ໃຊ້
ທັງສີ່ສະບັບຂອງເພງຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາແລະໃນຄວາມເປັນຈິງດັ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໄປ
ໃນນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບເພງຫົວຂໍ້ ໃໝ່ ສຳ ລັບການແນະ ນຳ ຂອງ
ສະແດງແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສະແດງພາບຄືກັບລຸ້ນ ໃໝ່ ສຳ ລັບ extro ກັບ the
roll credit ແລະລຸ້ນ ໃໝ່ ເມື່ອພວກເຮົາຫັນປ່ຽນແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 4 ແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊິ່ງເປັນຍີ່ຫໍ້ ໃໝ່
ສຳ ລັບເພງຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າເພງໃດທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີ nico agorovich
ກະຮອກກະຮອກ [ເພັງ]
m - ສຸດທິ
ແລະແນ່ນອນ mosasan ໃຫ້ ຄຳ ເຫັນທີ່ທ່ານມັກທີ່ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະບໍ່
ລືມທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາຄ້າຍຄືໂປ້ໃຫຍ່ແລະໃຫ້ພວກເຮົາຈອງຖ້າທ່ານ
ມັກວິດີໂອນີ້ຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍ
ແລະຢ່າລືມຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຄິດທີ່ຈະພະຍາຍາມລ້ຽງດູຜູ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໂລໂກ້ ໃໝ່ ຫລືບາງຄົນອອກແບບບາງຢ່າງໃຫ້ທ່ານ
ສ້າງດົນຕີບາງຢ່າງມີພຽງແຕ່ ຈຳ ນວນທີ່ບໍ່ອາດຈະຄິດໄດ້
ຂອງພອນສະຫວັນເທົ່າກັບລະດັບແລະຄວາມຫລາກຫລາຍຂອງພອນສະຫວັນທີ່ມີ
ມີຢູ່ໃນ fiverr ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທົດລອງໃຊ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຫຍັດເງິນໄດ້ຮ້ອຍເປີເຊັນຂອງທ່ານໂດຍການ ນຳ ໃຊ້ link link ຂອງພວກເຮົາ cat5
dot tv slash fiverr ແລະແນ່ນອນວ່າມັນຈະເປັນ
ຍັງຖິ້ມ ຄຳ ແນະ ນຳ ເລັກໆນ້ອຍໆໃສ່ໃນກະຕ່າປາຍຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນຂໍຂອບໃຈ
ຫຼາຍສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງຄວາມຫວັງທີ່ທ່ານມັກ
ເຈົ້າ
