여기 저는 카테고리 5 TV 네트워크의 다리에 있습니다.
모든 것이 모이는 곳이 마법이 일어나는 곳입니다.
내가 카테고리 5 기술 TV와 그 밖의 모든 편집을하는 곳
우리가 지금 방송하고있는 그런 방송에 들어가는
시즌 14를 시작하고 시즌 1부터 시즌까지
12 큐피드 마이그레이션이라는 트랙을 사용했습니다.
내 버디 믹 립폰의 주제가와 시즌 13
mick 자신이 우리를 위해 리믹스했지만 오늘은 시즌 14가 시작됩니다.
그리고 약간의 양념을 할 시간입니다
그래서 우리가 뭘하려고하나요?
내가 한 리믹스는 내가 그것을 업로드했습니다
내 github 그래서 cat5 tv underscore라는 새 저장소를 만들었습니다.
주제가와 원래 dot mp3가 있습니다.
nick griffin에서 내 서버에 복제했습니다.
그래서 카테고리 5 dot tv slash cat 5
tv underscore 테마 송 오리지널 dot mp3는
이 링크를 보낼 수 있습니다.
생산할 모든 사람에게
fiverr에서 여기를 살펴 보겠습니다. 그래서 제가 만들었습니다.
여기에 파일이 어디에 있는지 알려주는 파일
여기에 몇 가지 핵심 사항이 있습니다. 골드 웨이브로 다시 돌아가 보겠습니다.
인트로가 백업되는 한 괜찮습니다.
핵심 포인트는 바로 여기 빌드입니다.
시작합니다 [음악]
하지만이 사람에게 초점을 맞추고 싶어요
좋아요 29 초에 멜로디가 나오도록
강조 해달라고 부탁 했어 um ok I 'm looking for
리믹스
uh 당신이 원하게 만들게 uh 당신의 스택에 스프링을 넣어주는
좋은 그루브 고장은 1 14에서 시작됩니다.
웹 캐스트의 소개로 빌드가 상당히 뚜렷해야합니다.
하지만 빨리 일어나면 항상 조각을 자르고 움직일 수 있습니다
우리가 여기에 나오는 내용과
로고가 날아가고 멜로디가 떨어집니다.
당신이 아직 익숙하지 않다면 지금
fiverr는 그것을 온라인 분류 서비스처럼 생각하지만
공연 내에서 사고 파는 상품을 사고 파는 것
경제를 공유 할 수있는 프리랜서를 고용하고 있습니다.
재능과 그들의 기술을 당신과 함께하거나 당신의 재능을 팔고 싶다면
긱 이코노미 파이버의 기술을 지금은
이 비디오의 파트너는 실제로 우리의 링크를 사용할 수 있습니다.
우리에게 약간의 리베이트를 줄 것이기 때문에 감사하겠습니다.
하지만 cat5 dot tv slash fiverr로 이동하면
당신은 그들의 웹 사이트에 당신은 받게 될 것입니다
가입 및 첫 주문시 20 할인
우리의 링크 cat5 dot tv slash fiverr을 사용한다면 거기로 가자
[박수] 빠른 검색을 할게요
내가 뭘 찾고 있는지 알기 때문에 나는 칩튠을 원한다.
s 거기에 있지만 그것은 우리를 위해 수정했습니다. 첫 번째 옵션은 6.99입니다.
들리다
그건 칩튠이 아냐 uh 강남 스타일 uh 여기 50 달러에 하나
[음악]
괜찮아요하지만 우리 예산이라고합시다
모두 50입니다. 그래서 우리가 쓰고 싶어서 쓰고 싶다고합시다
하나 이상 선택할 수 있습니다. 1 달러에서 18 달러 사이라고 가정 해 보겠습니다.
이것은 14 달러입니다
그리고 이것은 8 비트 링컨 파크입니다. 제 첫 콜라 보입니다.
이것이 일어나고 있기 때문에 osison과 함께
이유를 모르는 한 가지로 시작합니다.
아무리 노력해도 상관 없습니다.
들리는 코러스로 건너 뛰자
굉장합니다. 그들이 여기서 무엇을했는지 확인합시다.
[음악] 확실히 좋은 느낌은 내가 아닌
찾고 있지만 [음악]
괜찮아
오 그 슬라이드 [음악]
좋은 음악]
그래 8 비트 컴퓨터에서 어떻게 얻을 수 있을지 모르겠어
그런 종류의 플랜 징이 진행되고 있기 때문에 확실하지는 않지만
여기서 두 시대를 합치 자
[음악] 정말 아름답게 했어요
내가 ausaisin aussiezin에게서 느끼는 것
그 칩튠에 대한 진정한 이해입니다
느낌이 좀 더 현대적인
어 효과와 과거에는 불가능했던 것들 중 일부는
Chip 's tune days um and i 'm talk like the early days
8 비트 닌텐도 같은 것들이 있지만 그 첫 번째 트랙이 마음에 들어요.
다시 돌아갈 가치가있는 14 달러를 위해
이것은 우리가 봤던 것입니다. 그래, 이것은 8 비트가 아닌 마리오 브라더스를 가지고 있습니다.
다시 한 번 두 가지를 혼합합니다.
여기에 시대와 나는 그것을 파지 않고 있지 않다
오 나는 여기에 emment가 한 일을 좋아합니다.
더 현대적인 효과를 느끼지만 여전히 가능한 것을 사용하고 있습니다.
그 시간에 우리는 그들이 만든 무언가를 만들었습니다
내가 전에 들어 보지 못했지만 확실히 여기에서 뭔가를 만들었습니다.
정통 [음악]
그래 그들이 뭘 또했는지
나는 그 미친 비브라토가 좋아
오 [음악]
그들은이 메아리를 가져 오는 것처럼 다시했습니다
진짜이지만 너무 신선 해요
[박수 갈채]
잘 했어 이제 우리는 스테레오 포닉이 있습니다
여기에 우리가 8 비트 시절에 없었던
근데 난 좋아 [음악]
오 나는 당신이 알고 있다는 것을 알 수 있습니다.
걷고 있고 당신은 당신의 발걸음에서 봄이 필요합니다.
우리가 원하는 것은 약간 낮은 템포이지만
이제 우리는 엘리베이터 음악을 듣고 있지만 내가 듣고있는 것과 내가하는 것
'좋아요'는 진정한 소리를 가져 와서 그 소리를
그 에코 효과처럼 그것은 지연이 아닙니다.
실제로 재 샘플링되는 악기는
재배치되고 순서에 넣어
에코처럼 들리지만 시퀀스의 일부일뿐입니다.
나는 정말 그것을 좋아하고 나는 이것을 원하지만
진짜 8 비트 칩 리믹스가 거기에서했던 것과 비슷합니다.
약간의 입체 음향을 추가하면 작동한다고 생각합니다.
정말 잘했고 2020 년에도 여전히
진짜처럼 들리지만 똑바로 내리는 것보다 약간 더 충만 함
중간 모노 포닉 그래서 많이 파고 있어요
그 하나를 열어두기 위해 나는 그것을 좋아한다
진짜 진짜 좋은 그루브 같네요
굉장한 아주 현대적인 소리 오 하프 타임 분석
그래 친구 넌 모드 크래커 날 어디에 있었어?
진지하게 오 오 난 그냥 듣고 싶어
끝 좋아 문학 다람쥐는 무엇을 알고
그들은 확실히 뮤지션을하고 있고
당신이 우리를 위해 무엇을 얻었는지
[박수] [음악]
괜찮아요
[음악] 첫 번째 트랙이 더 있습니다.
더 많은 분위기 [음악]
문학 다람쥐가 다시 하나의 악기를 넣어
완전히 왼쪽에 있고 나머지는
여기 공간에 있지만 그베이스는 이제 중간으로 옮겨졌습니다.
꽤 깔끔한 데모입니다.
나는 아르페지오를 좋아한다 [음악]
오전 [음악]
건물이 될 것 같은 느낌이 들었습니다.
내가하지 않은 교회 같은 소리
건물이 쌓이는 것보다 떨어졌습니다.
좋아 우리는 장르에서 너무 멀리 나섰습니다.
문학 다람쥐의 첫 번째 트랙은 너무 좋았습니다.
저와 가격이 7 달러라고해서 어떤 문학을 들어야하는지
다람쥐는 우리의 uh 테마 송으로 할거에요
충실도 사이에는 미세한 경계가 있습니다.
그리고 진정성이라고 생각합니다.
나는 더 높은 충실도를 가진 것을 찾고있다
제작 품질과 비슷하지만 그 진위는 환상적입니다.
매우 압축 된 것과 마찬가지로
레벨이 보드 전체에 똑바로있는 것처럼
내가 바라는 역 동성이 없다
너무 귀여워서
[음악] 귀여움을 찾지는 않았지만
와우 그가 연주하고 있어요 [음악]
대부분의 사람들이 시퀀싱을한다고 생각하지만 실제로는
안녕하세요 안녕하세요 제 이름은 gabriel perez입니다
gabrielle 만나서 반갑습니다 포즈와 음악 제작
당신의 비디오 게임에 대해 감사합니다.
너무 서사시
카테고리 5를 상상할 수 있습니까?
그 슈퍼 세금이었다 [음악]
다시 말해줘야 겠어 그냥 나야 아니면 슈퍼 턱시도 였어
그 안녕
배경에 워터 마크가있는 것은 무엇입니까?
슈퍼 오픈 소스에 대한 좋은 10 포인트
근데 찾고있는 소리는 아니에요 미안하지만 만나서 반가 웠어요
gabrielle 아니 오늘은 수업이 필요 없어
멋진 비디오 게임 무료 믹스를 만들려면
16 비트 리믹스 또는
8b 반지는 꼭지점으로 갈 게요 보여 드릴게요
이제 감사합니다
do [음악]
난 니코가 뭘하는지 알아 내죠 [박수]
그래 그게 아니야
그래서 처음 세 개는 제가
당신은 생각하는 것을 알지만 니코는 7 달러이므로 나는 니코에게
이것을 시도하고 그가 무엇을 올릴 수 있는지 볼 기회
그래서 나는 배치에 대해 갈 것입니다
이 네 명의 뮤지션이 무엇을 만들 수 있는지 보자
[음악] [박수]
[음악] 어 그래요 이건 기본적인
표준 및 프리미엄이므로 기본은 고품질입니다.
오디오 파일 상업적 사용 하나의 악기
하나의 악기로는 충분하지 않습니다. 1 분 길이의 트랙 무제한
계측 상업적 사용 하나의 개정
35 달러는 예산을 초과 할 것이지만
나는 저명한 것이 나오는 것을 듣고 기다릴 수 없다.
해보자
좋아, 호주인들에게 그리고 나는 azazen과 함께 그들이 그것을 못 박았다고 생각합니다
그들은 그것을 가진 트랙을 만드는 것처럼 그것을 못 박았습니다.
진정성있는 느낌이고 나는 정말 많이 만들 필요가 없습니다
댓글이있는 한 나는 그들이하는 일을 좋아한다
그래서 앞으로 나아가 자
지금까지 이걸 즐기고 계시다면 좋아요 눌러주세요
그동안 나는 모든 것을 배치했습니다.
4 개의 주문을 받고 돌아 오면
우리의 첫 번째 결과는 [박수]
음 그럼 지금까지 제출 된 몇 가지 항목을 간략히 살펴 보겠습니다.
당신이 기억하는 문학 다람쥐는 뛰어난 데모 트랙을 가지고 있습니다.
지금까지 몇 가지 데모를 보냈으며 간단히 들어 보겠습니다.
그가 가장 먼저 보낸 멜로디가 조금 틀 렸기 때문에 가장 최근에
그리고 나는 음, 아마도 멜로디를 봐라
내 트랙을 듣고 내게 돌아와
새로운 데모와 함께 어떻게 보이는지 보시고 여기서 들어 보겠습니다.
우리가 문학 다람쥐에서 지금까지 얻은 것에
[음악] 당신은 그 밥이 있다고 느낍니다
내가 찾던 그루브를 확실히 못 박았 어
[음악] 이제 인트로가 조금씩 나옵니다.
길지만 아무데도자를 수 없어 oh ok
그래서 제가 들었던 것은 우리가 리드 멜로디를 못 맞추는 데 여전히 문제가 있다는 것입니다.
그리고 문학 다람쥐와의 대화를 통해 깨달은 것
제가 전에는 생각하지 못했던 것입니다.
귀로 음악을 듣다 난 악보가 아냐 이해가 안 돼
표기법은 전혀 없지만 노래를 들으면
키보드에서 땜질을하고 내가 재현 할 수있는 멜로드를 만들어냅니다.
멜로디는 귀로 연주하지만 문학 다람쥐가 하나가 아닌 것 같은 느낌
귀로 연주하는 대신 악보로 연주하는 사람들의
그래서 제가 할 수있는 건
이 문제를 해결하면서 손을 촬영할 것입니다.
피아노를 집에서 볼 수 있도록
우리가 거기에 있지 않기 때문에 그럴 것입니다. 나는 그가
그는 타이밍처럼 오른쪽을 치고
하지만 음표가 꺼져 있으니 들어 봅시다
무슨 말인지 알 겠어 [음악]
그래서 그는 우리 중
어 귀로 연주 해 음악을 들으니까 조금 다르고
흥미롭지 않나요?하지만 그는 전반적으로
내가 찾던 것에 대한 개념의 종류
정말 그 그루브를 파다가 좋아하는 기분이 좋아 나는 그냥 가고 싶어
이거 듣고 있는데 멜로디가 들어 오자마자
그래서 그의 경우에 보자, 들어 보자
그는 마이너 [음악]에서 연주하기 때문에
오늘 밤 피아노로 연주 할게요 그 클립으로 바꿔 보죠
그래서 다음 줄은 여기를 보겠습니다. 저는 여기 파이브에 있습니다.
mnet은 두 가지 버전의 트랙도 제출했습니다.
빨리 들어 봐 [음악]
그래서
[음악] 다시 우리는 조금 떨어져 있습니다
그 멜로디는 터치
다른 모든 것처럼 못 박았 어.
음, 칩튠이 진짜처럼되기 엔 너무 꽉 찼다 고 들었어요
8 비트 우리는 예전에는 4 개의 트랙으로 제한되었습니다.
그래서 비트가 들어올 때 거기에 많은 일이 있습니다.
그것은 단지 약간 너무 많이 느끼는
그 시대에는 너무 많은 일이 벌어지고있는 것 같아요
그래서 저는 mnet이 약간 뒤로 당겨달라고 요청할 것입니다.
그가 정말 못 박는 것 같은 느낌
원작을 회상하지만 조금 신선한 것이 있어야합니다
내가 울타리에 말할 것 같아요 조금
원본에 너무 가까워서
난 그냥 여기서 다시 플레이를 밀어 붙일 거라는 걸 들어
거의 원본에 너무 가깝게 느껴지는 것처럼
그것은 일대일처럼
내가 좀 더 찾고있는 레크리에이션의 종류
그래서 우리는 mnet이 그것으로 무엇을 할 수 있는지 볼 것입니다.
다음은 nico igorovich입니다.
nico 여기에 우리를 위해 무엇을 가지고 우리는 여기에 니코
제출 들어 보자
내리다
니코는 저를 말 그대로 데려다가 발자취를 썼습니다.
내가 말했을 때 정확히 내가 말했던 것
산책을 많이하는 모습을 그려 보지만 그 리드 멜로디
조금 어긋난 한 지점이 있었기 때문에
약간의 니코를 재 작업해야합니다.
음 그리고 어쩌면 우리가 할 일은 페이드 아웃 대신
끝은 그냥 마치
또는 어떤 종류의 다운 비트가 어디인지 듣기 시작했습니다.
알다시피 저는 이것이 어떻게 인트로 비디오 나
그래서 좀 더 조용히하고 싶어요
인트로, 멜로디 그리고 a가 맞도록
쇼에 오신 것을 환영합니다.
진행 중이므로 니코가
그 중 멜로디를 약간 조정하는 것 중 우리는 확실히 8 비트를 가지고 있습니다.
분위기가 가고 난 니코 아고로 비치가
모든 수수료를 지불하고
내 마음을 날려 버리는 다른 모든 9.77 캐나다
니코의 최근 제출을 들어 보자
여기는 원본을 훨씬 더 연상시킵니다.
그러나 매우 많은 8 비트
예
좋아 그럼 곧바로 쇼에 온 걸 환영 해
난 로비에요 멜로디 라인에서 하나의 음표를 들었어요
그가 거기에서 무엇을했는지 보자 그는 사라졌다 [음악]
그래서 그 쪽지로 내려 가서 그를 갖고 싶어요
정말 간단한 수정입니다.
한 음표를 아래로 끌어 올릴 것으로 예상됩니다.
실제로 키보드에서 연주하지 않고 전체를 다시 실행해야합니다.
조금은 그가 할 수있는 것 같습니다.
그가 시퀀싱하는 경우 시퀀서에서 함께 당겨
그래서 여기에 또 다른 제출물이 있습니다.
emnet과 emnet 음은 함께 일하는 것이 즐거웠습니다.
그리고 uh이 모든 신사들은 음,하지만 저명한 사람은
좋은 고객 지원과 마찬가지로 제 정신과 잘 맞아 떨어집니다.
항상 당신의 위대함에 너무 감사합니다
피드백과 이런 모든 것들이
정말 훌륭한 고객 서비스와 재능있는 음악가
내가 어떤 일을 한 후에 그가 한 일을 들어 보자.
그래서 제 요청은 정말 일종의 후퇴에 관한 것이 었습니다.
8 비트 사운드가 있는데도 느껴져서 너무 바빴어요
너무 많이해서 16 개 트랙과 4 개 트랙이
그래서 그가 어떻게 그 당김을 단순화 할 수 있었는지 봅시다
그것은 우리를위한 저명한 새로운 제출입니다
[음악] 오 좋아
[음악] 스타카토
[음악] 오 그 아르페지오가 좋아
신선 해요 [음악]
단
[음악] 뉘앙스를 못 박는 것처럼
8 비트 시대로 가져 오면서 오리지널 트랙
난 그저 엔딩이 바뀌는 걸 듣고 싶어
다운 비트로 끝내기 위해 페이드 아웃이 없습니다. 원본이 그랬다는 것을 알고 있습니다.
그것은 내 원래 사양의 일부가 아니기 때문에 불공평합니다.
하지만 저는 저명한 사람에게 어쨌든 그렇게 해달라고 부탁하고 그가 어떻게 생각하는지 볼 것입니다
이제이 데모를 들으면서 이해하기 시작하기 때문입니다.
내가 좋아하는 것을 듣고 있기 때문에 듣고 싶은 것 중 더 많은 것
그리고 내가 싫어하는 것들은 나에게 기회를 준다.
이 우물에 대한 내 비전을 정말로 발전시키기 위해 저는 당신이 그것을 느낄 수있을뿐만 아니라
난 우리가 너무 가까워서 아직 못 받았어
호세의 제출과 그러나 그는 의사 소통
지금 삶이 너무 바쁘다는 걸 알려 주려고
그리고 그는 연장을 요청했기 때문에 나는 괜찮습니다.
나는 당신이 그것이 될 수 있다는 것을 알고 있음을 이해합니다.
정말 바쁘고 저는
속도보다 품질이 좋으 니 하루를 더 주자
그리고 그가 우리를 위해 그것을 생각해 낼 수 있는지 확인하십시오. 나는 완벽하게 괜찮습니다.
fiverr에 들어가면서 사용하는 날짜를 알고 있다고 생각하십시오.
처음에 당신에게 약간의 임의의 날짜를 제공하지 않는 한
당신은 정말 서두르고 있습니다.
아티스트 나 당신이 고용하는 사람과
이 마감일을 달성해야 해요. 할 수 있어요.
나는 그들이 일하는 프리랜서 사람들처럼
요즘 많은 경우에 집에
그래서 당신은 당신이 미리 알아야하고
정직하고 내가 그랬다고 생각하고 호세에게 알려 줬어
이봐 요 만약 당신이 여분의 하루를 필요로한다면 나는 그것을 정말로 끝내고 싶다.
이 기능을하고 싶기 때문에 시간이 더 필요하면 차라리
품질에 의지하므로 필요한 시간을 모두 가져 가십시오.
그리고 기본적으로 나를 계속 게시하지만 그 동안 나는
마지막으로 체크인 한 이후 세 번의 다른 제출 및 수정
니코 고로 비치가 제일 먼저
그의 개정판을 제출했는데 이것은 매우 간단합니다.
그가 올라간 곳 하나는 그가 내려가 길 원했던 쪽지
그러니 들어보고 그가 못 박 았는지
그런 간단한 작은 것을 하나의 메모를보고 지금
그가 못 박았다는 느낌이 들기 때문에 나는 그것을 승인 할 것입니다
문학 다람쥐 음 나는 내가 땡땡이는
피아노는 충분히 좋고 그는 실제로 대답했습니다
돌아와서 네가 필요하다고 말했습니다.
음표처럼 쓸 수없는 악보
악보는 내가 아니기 때문에 이전에 설명했듯이
내가 할 수있는 최선은 피아노를 쳐다 보는 것
희망을 넘어 그게 충분하다는 희망
번역 할 수 있도록 악보로 연주하는 사람
그리고 나는 당신이 내가 충분히 치는 키를 볼 수 있다고 생각합니다
당신이 그것을 못을 박을 수있을 것입니다. 그래서 여기에 희망을 가지고 있습니다.
문학적 다람쥐는 피아노를 쳐다 보는 내 땜질을 활용 한 새로운 제출물
우리가 그 멜로디에 못 박 았는지
좋은 나는 문학 다람쥐가 거기에서 한 일도 사랑합니다
들었어, 들었는지 모르겠어, 이걸 발견 했니?
음 나는 비트에서 아주 좋아 했어
그는 조금 더 춤처럼 추가 된 것 같아요.
스킵 피처럼 알아 uh 난 기술을 몰라
전문 뮤지션은 아니지만
멜로디에 약간의 스윙 같은 느낌이 들었어
다시 들어 봐 [음악]
그가 음표와 같은 부분을 중간 지점에서 치는 것을보세요.
좀 더 분위기를주고 난 정말 파헤쳐
드디어 어 오, 그래서 나는 그것을 승인했습니다
당연히 그가 잘했음을 의미합니다 음
emnet은 또한 그의 결말을 제출하여
이 세 가지의보기는 내가 저명하다고 말했다
다른 모든 것은 완벽하지만 정말 해결 된 것처럼 느껴지기를 바랍니다.
그리고 지금은 여러분이 아시다시피 사라져 가고
정말 확고한 결말을 가지고있어서 정말 원해요
emnet이 그 외에 다른 방향으로 생각 해낸 것을 들어 보자
여기 있습니다 [음악]
그래 오 진짜 진짜 사장님을 이겼어
마지막 보스를 이기고 우리는 쇼의 마지막에 있고
[음악] 게임 오버 난 정말 좋아
절대적으로 뛰어난 훌륭한 신사 나도 jose 's를 기대하고 있습니다.
제출하고 곧 다시 올게요
azazen의 최종 제출물에 있습니다.
오, 들어 봐 쇼에 오신 것을 환영합니다.
약간의 소강 상태 [음악]
당신은 그것을 만져
당신은 지금 당신이 본 이것을보고 굉장한 것이 무엇인지 압니다
나는 하프 타임 분석을 좋아하고 문학 다람쥐에게 내가
그가 할 때 그것을 좋아했다 나는 조선에게 그런 말하지 않았다
그러나 그는 노래에서 그것을 선택하고 그런 종류의
하프 타임 비트와 나는 그것을 절대적으로 좋아합니다
하하 [음악]
그리고 그 고장이
오리지널 [음악]
그래서 약간 변경했지만 나는 그것을 좋아합니다
오, 호세가 제출 한 것이 좋습니다. 어 당신은 정말로 많은 것을 알고 있습니다
이 과정을 통해 재미있게
fiverr의 재능있는 뮤지션 4 명이 같은 노래를 듣고 해석 한 방법
조금씩 다르게 그리고 각각
트랙은 동일합니다.
같은 오리지널 트랙이지만 너무 많은 부분에서 완전히 다릅니다.
나는 개인적으로 느낀다고 생각하지 않는다.
분명한 승자가 있다는 사실을 알게 될 것입니다.
이 네 가지 버전의 주제가 모두
여기에 우리는 인트로의 새로운 주제가를 받고 있다고 생각했습니다.
보여 주었지만 지금은 새로운 버전의 extro를
우리가 전환 할 때 크레딧 롤과 새 버전
우리는 완전히 새로운 네 가지 버전이 있습니다
우리의 주제곡을 위해 당신이 가장 좋아하는 노래는 nico agorovich
다람쥐 쓰레기 [음악]
m-net
그리고 물론 mosasan은 아래에 당신이 가장 좋아하는 댓글을 달지 마세요
좋아요를 눌러 주시고 구독하는 것도 잊지 마세요.
이 비디오를 즐겼습니다.
그리고 필요한지 여부에 상관없이 fiverr를 시도하는 것을 고려하고 있는지 잊지 마십시오.
당신을 위해 무언가를 디자인 할 새로운 로고나 누군가
상상할 수없는 양의 음악을 만들어
재능의 수준과 절충주의만큼 재능의
시도해보고 싶다면 fiverr에서 사용할 수 있습니다.
우리의 링크 cat5를 사용하여 첫 공연에서 20 %를 절약하세요
dot tv slash fiverr 및 물론
우리를 위해 팁 항아리에 약간의 팁을 던져주세요.
당신이 즐겼던 희망을 보아 주셔서 감사합니다
당신
