ฉันอยู่บนสะพานของเครือข่ายทีวีประเภท 5 นี่คือ
ซึ่งทั้งหมดมารวมกันนี่คือจุดที่เวทมนตร์เกิดขึ้น
ที่ฉันทำการแก้ไขทั้งหมดของทีวีเทคโนโลยีหมวด 5 และอื่น ๆ ทั้งหมด
ที่เข้าสู่การออกอากาศที่เราได้ออกอากาศไปแล้วในตอนนี้
สิ่งนี้เริ่มต้นในฤดูกาลที่ 14 และจากฤดูกาลที่หนึ่งถึงฤดูกาล
12 เราใช้เพลงที่เรียกว่าการอพยพของกามเทพ
โดยมิกริปปอนเพื่อนของฉันเป็นเพลงธีมของเราและสำหรับซีซัน 13
มิกค์เองก็รีมิกซ์ให้พวกเรา แต่ที่นี่ซีซั่นที่ 14 จะเริ่มขึ้นในวันนี้
และถึงเวลาที่จะปรุงรสให้จัดจ้านขึ้น
แล้วเราจะทำยังไงเราจะไปต่อที่ fiverr และค้นหาตัวเอง
รีมิกซ์สิ่งที่ฉันทำคือฉันอัปโหลดไปแล้ว
github ของฉันดังนั้นฉันจึงสร้างที่เก็บใหม่ชื่อ cat5 tv underscore
เพลงธีมและมี dot mp3 ดั้งเดิม
จากนิคกริฟฟินและฉันก็โคลนสิ่งนั้นไปยังเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
ดังนั้นหมวด 5 ดอททีวีเฉือนแมว 5
tv underscore theme song original dot mp3 เกิดขึ้นได้
แทร็กเดียวกันดังนั้นเราจะสามารถส่งลิงค์นี้ได้
สำหรับทุกคนที่กำลังจะผลิต
บน fiverr มาดูที่นี่โอเคงั้นฉันสร้าง
ไฟล์ที่นี่จะบอกพวกเขาว่าไฟล์นั้นอยู่ที่ไหน
ประเด็นสำคัญที่ถูกต้องทั้งหมดตรงนี้เราจะย้อนกลับไปที่คลื่นทองคำ
เท่าที่อินโทรสำรองข้อมูลทั้งหมดก็เจ๋งมาก
ประเด็นสำคัญของการสร้างตรงนี้คือที่
มันเริ่ม [ดนตรี]
แต่ฉันต้องการฉันต้องการให้เราโฟกัสไปที่ผู้ชายคนนี้
เอาล่ะเมโลดี้จะเข้าที่ 29 วินาทีก็โอเค
ขอให้เน้นว่าอืมโอเคฉันกำลังมองหา
รีมิกซ์ที่
เอ่อทำให้คุณต้องการเอ่อที่ทำให้สปริงอยู่ในกองของคุณให้
การแยกร่องที่ดีเริ่มต้นที่ 1 14 มันจะเป็นสำหรับ
บทนำของการออกอากาศทางเว็บของเราดังนั้นการสร้างควรจะเด่นชัด
แต่เกิดขึ้นค่อนข้างเร็วฉันสามารถตัดชิ้นส่วนและเคลื่อนย้ายได้เสมอ
รอบ ๆ แต่ลองนึกภาพบทนำด้วยวาจาสั้น ๆ ที่เราพูดว่านี่คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นและ
จากนั้นโลโก้ของเราก็บินเข้ามาและเมโลดี้ก็ลดลง
ฯลฯ ตอนนี้หากคุณยังไม่คุ้นเคย
fiverr คิดว่ามันเหมือนกับบริการจัดประเภทออนไลน์ แต่แทนที่จะเป็น
การซื้อและการขายสินค้าที่เราซื้อและขายภายในกิ๊ก
เศรษฐกิจดังนั้นคุณจึงจ้างนักแปลอิสระที่จะแบ่งปัน
ความสามารถและทักษะของพวกเขากับคุณหรือหากคุณต้องการขายความสามารถของคุณและ
ทักษะภายในเศรษฐกิจกิ๊กเป็นสถานที่ที่จะทำเช่นนั้นในขณะนี้
พันธมิตรของวิดีโอนี้คุณสามารถใช้ลิงค์ของเราและฉันได้
จะขอบคุณมากถ้าคุณต้องการเพราะนั่นจะทำให้เราได้รับเงินคืนเล็กน้อย
แต่ไปที่ cat5 dot tv slash fiverr และนั่นจะใช้เวลา
คุณไปที่เว็บไซต์ของพวกเขาและคุณจะได้รับ
ลด 20 เมื่อคุณสมัครและสั่งซื้อครั้งแรก
หากคุณใช้ลิงค์ cat5 dot tv slash fiverr ดังนั้นไปที่นั่นกันเถอะ
[เสียงปรบมือ] และฉันจะทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
เพราะฉันรู้ว่าฉันกำลังมองหาอะไรฉันต้องการ chiptune โอ้ฉันเผลอใส่ไฟล์
อยู่ในนั้น แต่มันได้รับการแก้ไขสำหรับเราตัวเลือกแรกคือ 6.99 ลองให้มัน
ฟัง
นั่นไม่ใช่สไตล์กังนัมแบบชิปตูนเอ่อนี่คือหนึ่งในราคา 50 เหรียญ
[เพลง]
โอเคดีทีเดียว แต่สมมติว่างบประมาณของเรา
คือ 50 ทั้งหมดสมมติว่าเราต้องการใช้จ่ายเพราะอยากมี
มากกว่าหนึ่งรายการให้เลือกสมมติว่าระหว่างหนึ่งถึง 18 ดอลลาร์
นี่คือ 14 เหรียญ
และนี่คือสวนสาธารณะลินคอล์นใน 8 บิตเตรียมพร้อมสำหรับการทำงานร่วมกันครั้งแรกของฉัน
ด้วย osison เพราะสิ่งนี้เกิดขึ้น
มันเริ่มต้นด้วยสิ่งหนึ่งที่ฉันไม่รู้ว่าทำไม
ไม่สำคัญว่าคุณจะพยายามแค่ไหนมันก็เจ๋งแค่ไหน
ขอข้ามไปที่คอรัสที่คุณได้ยิน
ที่ยอดเยี่ยมมาดูกันว่าพวกเขาทำอะไรอีกบ้างที่นี่
[ดนตรี] เป็นความรู้สึกที่ดีไม่ใช่สิ่งที่ฉันเป็น
มองหา แต่ [ดนตรี]
เอาล่ะ
โอ้ภาพนิ่ง [ดนตรี]
ดี [ดนตรี]
โอเคฉันไม่รู้ว่าคุณจะทำอย่างไรบนคอมพิวเตอร์ 8 บิต
การจับเจ่าแบบนั้นเกิดขึ้นไม่ใช่ของแท้ แต่นั่นคือ
มารวมสองยุคเข้าด้วยกันที่นี่
[ดนตรี] และทำได้สวยงามจริงๆฉันหมายความอย่างนั้น
สิ่งที่ฉันรู้สึกได้จาก ausaisin aussiezin
เป็นความเข้าใจที่แท้จริงสำหรับชิปทูน่านั้น
รู้สึก แต่แล้วก็มีการปรับตัวให้ทันสมัยขึ้น
เอ่อเอฟเฟกต์และบางสิ่งที่ไม่สามารถเป็นไปได้ในไฟล์
วันปรับแต่งของชิปอืมและฉันกำลังพูดเหมือนวันแรก ๆ
ของนินเทนโด 8 บิตและอะไรทำนองนั้น แต่ฉันชอบแทร็กแรกดังนั้นฉันจะไป
เพื่อตั้งค่านี้ไว้อย่างแน่นอนสำหรับ 14 เหรียญซึ่งคุ้มค่าที่จะกลับไป
อันนี้เราดูแล้วโอเคและอันนี้มี mario bros ไม่ใช่ 8-bit
นั่นเป็นอีกครั้งที่เราหลอมรวมสองสิ่งที่แตกต่างกัน
ลบตรงนี้และฉันไม่ใช่ฉันไม่ได้ขุดมัน
โอ้ฉันชอบสิ่งที่ emment ทำที่นี่คือมีเสียงสะท้อนที่ให้ไฟล์
รู้สึกถึงเอฟเฟกต์ที่ทันสมัยกว่า แต่ก็ยังใช้สิ่งที่เป็นไปได้
ในเวลานั้นเราได้สร้างบางสิ่งที่พวกเขามี
สร้างสิ่งที่ฉันไม่เคยได้ยินมาก่อน แต่ก็เป็นเช่นนั้น
[ดนตรี] แท้ๆ
โอเคพวกเขาทำอะไรอีกบ้าง
ฉันรัก vibrato ที่บ้าคลั่ง
โอ้ [ดนตรี]
พวกเขาทำมันอีกครั้งเหมือนนำเสียงสะท้อนนี้เข้ามา
ของแท้ แต่ยังสดใหม่
[เสียงปรบมือ]
ตอนนี้เราทำได้ดีมากแล้ว
ที่เราไม่มีใน 8 บิตวันนี้
แต่ฉันชอบ [ดนตรี]
โอ้ฉันสามารถดื่มด่ำกับสิ่งนั้นได้โดยสิ้นเชิงนั่นทำให้คุณรู้ว่าคุณ
เดินแล้วคุณก็ต้องก้าวไป
มันเป็นจังหวะที่ต่ำไปหน่อยสำหรับสิ่งที่เราต้องการ แต่
มันมี [ดนตรี]
โอเคตอนนี้เรากำลังฟังเพลงลิฟต์ แต่สิ่งที่ฉันได้ยินและสิ่งที่ฉันเป็น
ความชอบคือความสามารถในการใช้เสียงที่แท้จริงและทำให้เกิดการเปลี่ยนแปลง
เช่นเดียวกับเอฟเฟกต์เสียงสะท้อนนั้นไม่ล่าช้าเลย
ที่จริงแล้วเป็นเครื่องมือที่ถูกนำมาจำลองใหม่อีกครั้ง
จัดตำแหน่งใหม่และใส่ลงในลำดับ
ในลักษณะที่ดูเหมือนเสียงสะท้อน แต่เป็นเพียงส่วนหนึ่งของลำดับ
ฉันชอบมันมากและในขณะที่ฉันต้องการให้เป็นไฟล์
รีมิกซ์ชิป 8 บิตแท้ๆฉันชอบสิ่งที่พวกเขาทำที่นั่น
ด้วยการเพิ่ม stereophonics เข้าไปฉันคิดว่าได้ผล
ดีมากและนำมาสู่ปี 2020 ในลักษณะที่ยังคงอยู่
ฟังดูสมจริง แต่มีความสมบูรณ์มากกว่าการพูดตรงๆ
โมโนโฟนิกตรงกลางดังนั้นฉันจึงขุดมากว่าฉันจะไป
เพื่อให้เปิดไว้ฉันชอบสิ่งนั้น
ของแท้มาก แต่ใช่มันมีร่องที่ดีจริงๆ
เสียงที่ทันสมัยมากที่ยอดเยี่ยมโอ้รายละเอียดช่วงพักครึ่ง
ใช่เพื่อนคุณเป็นนักเดินทางข้ามเวลาคุณอยู่ที่ไหนในวัน mod cracker
อย่างจริงจังโอ้โอ้ฉันแค่อยากได้ยิน
จบโอเควรรณกรรมกระรอกรู้อะไร
พวกเขาเป็นนักดนตรีอย่างแน่นอนตลอดมา
โอเคคุณมีอะไรให้เราอีกบ้าง
[เสียงปรบมือ] [ดนตรี]
แต่ไม่ได้เป็นอย่างนั้น
[ดนตรี] เพลงแรกที่โอเคมันมีมากกว่านี้
กลิ่นอาย [ดนตรี] มากขึ้น
กระรอกวรรณกรรมได้ใส่เครื่องดนตรีอีกครั้ง
ทางซ้ายสุดแล้วส่วนที่เหลือก็เป็นแบบนั้น
ในอวกาศที่นี่ แต่ตอนนี้ฐานนั้นถูกย้ายไปอยู่ตรงกลางแล้ว
นั่นเป็นการสาธิตที่ค่อนข้างเรียบร้อย
ฉันรัก arpeggio [ดนตรี]
น. [ดนตรี]
มันรู้สึกเหมือนกำลังจะสร้างแล้วมันก็หลุดออกไป
เป็นเสียงที่ไพเราะซึ่งฉันไม่ได้ทำ
ชอบที่มันหล่นลงมามากกว่าการสร้าง
โอเคเราก้าวไปไกลเกินไปจากแนวเพลงนั้น
เพลงแรกจากวรรณกรรมกระรอกแม้ว่าจะดีมาก
ฉันกับราคาเจ็ดเหรียญที่ฉันต้องได้ยินว่าวรรณกรรมอะไร
กระรอกจะทำกับเรากับเพลงธีมเอ่อของเราไปกันเถอะ
มีเส้นแบ่งระหว่างความซื่อสัตย์
และความถูกต้องและฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่ฉันได้ยินคือสิ่งนั้น
ฉันกำลังมองหาบางสิ่งที่มีความเที่ยงตรงสูงกว่า
สูงกว่าเช่นเดียวกับคุณภาพการผลิต แต่ความถูกต้องนั้นยอดเยี่ยมมาก
เช่นเดียวกับการบีบอัดแบบพิเศษ
เช่นเดียวกับระดับที่อยู่ตรงข้ามกระดาน
มันไม่มีพลวัตอย่างที่ฉันหวัง
เพราะมันน่ารักมาก
[ดนตรี] ฉันไม่ได้มองหาความน่ารักเลย
ว้าวเขาเล่นมัน [ดนตรี]
ฉันแค่จินตนาการว่าคนเหล่านี้ส่วนใหญ่กำลังจัดลำดับ แต่เขาเล่นจริง
สวัสดีสวัสดีฉันชื่อกาเบรียลเปเรซ
กาเบรียลยินดีที่ได้รู้จักคุณโพสท่าและผลิตเพลง
สำหรับวิดีโอเกมของคุณขอบคุณที่เล่นให้ฉันโอเค
มหากาพย์เกินไป
คุณนึกภาพหมวด 5 ออกไปได้ไหม
นั่นคือภาษีพิเศษ [ดนตรี]
ฉันต้องย้อนกลับไปว่ามันเป็นแค่ฉันหรือว่าซูเปอร์ทักซ์มาย้อนกลับไป
สวัสดี
ลายน้ำในพื้นหลังคืออะไร
super tucks ดี 10 คะแนนสำหรับโอเพ่นซอร์ส
แต่ไม่ใช่เสียงที่ฉันกำลังมองหาขอโทษ แต่ยินดีที่ได้รู้จัก
กาเบรียลไม่ฉันไม่ต้องการบทเรียนสำหรับคุณในวันนี้คือ
เพื่อสร้างวิดีโอเกมที่ยอดเยี่ยมโดยไม่เสียค่าใช้จ่าย
เพลงฟังดูดีอาจเป็นรีมิกซ์ 16 บิตหรือ
วงแหวน 8b ฉันจะไปกับเอเพ็กซ์ฉันจะแสดงให้คุณเห็น
ตอนนี้ขอบคุณ
ทำ [ดนตรี]
ฉันอยากรู้ว่านิโก้กำลังทำอะไรอยู่ [เสียงปรบมือ]
ใช่ไม่ได้เป็นอย่างนั้น
สามคนแรกนั้นเป็นแบบที่ฉันเป็น
คุณรู้ว่ากำลังคิดอยู่ แต่ niko มีเงินเจ็ดเหรียญดังนั้นฉันจึงอยากให้ niko a
โอกาสที่จะลองสิ่งนี้และดูว่าเขาจะคิดอะไรได้บ้าง
ดังนั้นฉันจะไปเกี่ยวกับการวางไฟล์
มาดูกันว่านักดนตรีสี่คนนี้คิดอะไรได้บ้าง
[ดนตรี] [เสียงปรบมือ]
[ดนตรี] เอ่อโอเคนี่คือสิ่งที่มีพื้นฐาน
มาตรฐานและพรีเมียมดังนั้นพื้นฐานจึงมีคุณภาพสูง
ไฟล์เสียงเชิงพาณิชย์ใช้เครื่องมือเดียว
เครื่องดนตรีชิ้นเดียวไม่เพียงพอมาตรฐานยาวไม่ จำกัด หนึ่งนาที
เครื่องมือวัดเชิงพาณิชย์ใช้การแก้ไขครั้งเดียว
35 เหรียญแม้ว่ามันจะทำให้เราเกินงบประมาณ
ฉันแทบรอไม่ไหวที่จะได้ยินสิ่งที่โดดเด่นออกมา
มาทำกัน
โอเคและสำหรับออสซี่และฉันคิดว่าพวกเขาได้จับมันด้วยอาซาเซ็น
พวกเขาตอกกลับว่าเหมือนกับการสร้างแทร็กที่มีสิ่งนั้น
ความรู้สึกที่แท้จริงและฉันไม่จำเป็นต้องทำมากเท่า
ฉันชอบสิ่งที่พวกเขาทำ
ดังนั้นเรามาดูกันดีกว่า
หากคุณกำลังเพลิดเพลินกับสิ่งนี้โปรดยกนิ้วให้ฉันขอบคุณสำหรับสิ่งนั้น
เป็นอย่างมากและในระหว่างนี้ฉันได้วางไว้ทั้งหมด
สี่คำสั่งและเมื่อเรากลับมาเราจะได้ยิน
ผลลัพธ์แรกของเราติดอยู่ที่ [เสียงปรบมือ]
อืมลองมาดูตัวอย่างบางส่วนที่ส่งมาจนถึงตอนนี้
กระรอกวรรณกรรมที่คุณจำได้มีแทร็กสาธิตที่ยอดเยี่ยม
และได้ส่งการสาธิตสองสามรายการมาให้ฉันแล้วเรามาฟังไฟล์
กระแสมากที่สุดเพราะคนแรกที่เขาส่งทำนองนั้นค่อนข้างจะหลุดโลกไปหน่อย
และฉันก็บอกว่าอืมอาจจะดูที่ทำนองให้
ฟังเพลงของฉันแล้วกลับมาหาฉัน
ด้วยเอ่อกับการสาธิตใหม่และดูว่าสิ่งต่างๆเป็นอย่างไรมาฟังกันที่นี่
ถึงสิ่งที่เราได้รับจากกระรอกวรรณกรรม
[ดนตรี] คุณรู้สึกว่ามันมีผมบ๊อบ
แน่นอนตอกร่องแบบนั้นที่ฉันกำลังมองหา
[ดนตรี] ตอนนี้อินโทรเริ่มขึ้นเล็กน้อย
ยาว แต่ฉันสามารถตัดมันออกไปที่ไหนก็ได้โอเค
ดังนั้นสิ่งที่ฉันได้ยินคือเรายังคงมีปัญหาในการตอกย้ำทำนองเพลงนำนั้น
และสิ่งที่ฉันรู้จากการสนทนากับกระรอกวรรณกรรม
เป็นสิ่งที่ฉันไม่เคยคิดมาก่อนเพราะฉันชอบมาก
ได้ยินเพลงทางหูฉันไม่ใช่คนชอบฟังเพลงเลยฉันไม่เข้าใจ
สัญกรณ์เลย แต่เมื่อฉันได้ยินเพลงฉันทำได้
คนจรจัดบนแป้นพิมพ์และสร้างความไพเราะเหมือนที่ฉันสามารถสร้างขึ้นใหม่ได้
ทำนองเพราะฉันเล่นด้วยหู แต่ฉันรู้สึกเหมือนกระรอกวรรณกรรมไม่ใช่หนึ่งเดียว
ของคนเหล่านั้นที่เล่นด้วยหู แต่เล่นตามแผ่นเพลงโดยสัญกรณ์
ดังนั้นฉันจึงแนะนำว่าสิ่งที่ฉันทำได้คือ
ฉันจะถ่ายทำมือของฉันเพื่อซ่อมแซมสิ่งนี้ใน
เปียโนที่บ้านเพื่อที่คุณจะได้เห็นโน้ตนั้น
นั่นควรเป็นเพราะเราไม่ค่อยอยู่ที่นั่นฉันได้ยินว่าเขา
เขาตีจังหวะที่ถูกต้อง
แต่โน้ตปิดเรามาฟังกัน
ดูว่าฉันหมายถึงอะไร [ดนตรี]
ดังนั้นเขาจึงไม่ได้ยินในแบบที่พวกเราเป็น
เอ่อเล่นด้วยหูฟังเพลงมันต่างกันนิดหน่อยและมันก็เป็นแบบนั้น
สิ่งที่น่าสนใจไม่ใช่ แต่เขากำลังตอกย้ำภาพรวม
ประเภทของแนวคิดของสิ่งที่ฉันกำลังมองหา
ขุดร่องนั้นจริงๆรู้สึกดีที่ชอบฉันแค่อยากไป
นี่คือฉันกำลังฟังอยู่ แต่ทันทีที่เมโลดี้เข้ามามันควรจะเป็น
เอ่อในกรณีของเขาเรามาดูกันว่าเรามาฟังกัน
เพราะเขาเล่นใน [ดนตรี] เล็กน้อย
ฉันจะเล่นเปียโนคืนนี้ลองเปลี่ยนเป็นคลิปนั้น
ดังนั้นอันถัดไปในบรรทัดลองดูที่นี่และฉันก็อยู่บน fiverr ที่นี่ดังนั้น
mnet ได้ส่งแทร็กสองสามเวอร์ชันมาให้เช่นกันดังนั้นเรามาดูไฟล์
ฟังเพลง [ดนตรี] อย่างรวดเร็ว
ดังนั้น
[ดนตรี] อีกครั้งเราเพิ่งเริ่มต้นใหม่
ท่วงทำนองนั้นเพียงแค่สัมผัส
ตอกเหมือนอย่างอื่นฉันเป็นคนชอบขุดมันจริงๆ
อืมฉันได้ยินว่ามันเต็มไปหน่อยสำหรับชิปจูนที่ชอบจริงๆ
8 บิตเราถูก จำกัด ไว้ที่สี่แทร็กในวันนั้น
ดังนั้นจึงมีหลายสิ่งเกิดขึ้นที่นั่นเมื่อจังหวะเข้ามา
ที่รู้สึกมากเกินไปสำหรับไฟล์
สำหรับยุคนั้นฉันรู้สึกว่ามีอะไรเกิดขึ้นมากเกินไป
ดังนั้นฉันจะขอให้ mnet แบบนั้นดึงมันกลับมาหน่อยฉัน
รู้สึกเหมือนว่าเขากำลังตอกตะปู
รำลึกถึงความดั้งเดิม แต่มันต้องมีอะไรที่สดใหม่สักหน่อย
เหมือนมันเล็กน้อยฉันเดาว่าฉันจะพูดบนรั้วของ
ใกล้เคียงกับต้นฉบับเล็กน้อยเช่นถ้าคุณ
ฟังว่าฉันจะเล่นอีกครั้งที่นี่
เหมือนกับว่ารู้สึกใกล้เคียงกับต้นฉบับมากไปหน่อย
มันเหมือนกับว่าเป็นเพียงหนึ่งต่อหนึ่ง
ประเภทของการพักผ่อนหย่อนใจฉันกำลังมองหาอีกเล็กน้อย
จากการรีมิกซ์ดังนั้นเราจะมาดูกันว่า mnet ทำอะไรได้บ้าง
มาดูเรื่องต่อไปของเราที่นี่และนั่นคือนิโกอิโกโรวิช
นิโคคุณมีอะไรให้เราที่นี่เราอยู่ที่นี่คือนิโก
ส่งมาให้ฟังกัน
ลง
นิโคพาฉันไปตามตัวอักษรและวางฝีเท้าดังนั้นเราจึงไม่มีรอยเท้าที่แท้จริงที่นั่น
สิ่งที่ฉันพูดถึงเมื่อฉันพูดว่าชอบ
ลองนึกภาพตัวเองกำลังเดินเล่นกับมันมากมาย แต่มันเป็นทำนองเพลงนำ
มีจุดหนึ่งที่มันหลุดออกไปเล็กน้อยดังนั้นฉันจึงต้องการ
คุณต้องทำใหม่ที่นิโค่หน่อย
อืมและบางทีสิ่งที่เราจะทำคือแทนที่จะจางหายไป
จุดจบมันก็จบลงแบบ
หรือเสียงแผ่วเบาบางอย่างฉันเริ่มได้ยินว่าที่ไหน
คุณรู้ดังนั้นฉันกำลังจินตนาการว่ามันจะเป็นอย่างไรเหมือนกับวิดีโอแนะนำตัวหรือ
อะไรทำนองนั้นฉันก็อยากเงียบกว่านี้หน่อย
คำนำและทำนองแล้วก็เพื่อให้มันถูกต้อง
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงและเรา
เรากำลังดำเนินการอยู่ดังนั้นบางทีถ้า nico สามารถใช้คู่ได้
ของสิ่งเหล่านั้นปรับแต่งทำนองนั้นเพียงเล็กน้อยเรามี 8 บิตนั้นแน่นอน
รู้สึกไปและฉันชอบที่ niko agorovich เป็น
เรียกเก็บเงินฉันทั้งหมดหลังจากค่าธรรมเนียมและ
ทุกอย่างอื่น ๆ 9.77 แคนาดาซึ่งทำให้ฉันรู้สึกแย่
มาฟังการส่งล่าสุดของ nico กัน
ที่นี่มันชวนให้นึกถึงต้นฉบับมากขึ้น
แต่มาก 8 บิต
ใช่
ดีแล้วก็ตรงเข้าสู่การแสดงยินดีต้อนรับสู่การแสดง
ฉันคือร็อบบี้ฉันได้ยินเสียงโน้ตหนึ่งในแนวเพลง
ดูว่าเขาทำอะไรที่นั่นเขาไปแล้ว [ดนตรี]
ดังนั้นการลงบันทึกนั้นฉันก็อยากมีเขา
ดูคร่าวๆว่านั่นเป็นการแก้ไขที่ง่ายมากแม้ว่าฉันจะทำ
คาดว่าจะลากหนึ่งโน้ตลงมาตราบเท่าที่เขาเป็น
ไม่ได้เล่นสิ่งนี้บนแป้นพิมพ์และต้องทำซ้ำทั้งหมด
บิต แต่สำหรับฉันดูเหมือนว่านั่นอาจเป็นสิ่งที่เขาทำได้
ดึงเข้าด้วยกันในซีเควนถ้าเขาจัดลำดับ
ดังนั้นหวังว่าเอ่อเอาล่ะฉันได้รับการส่งจาก
emnet และ emnet um เป็นความสุขที่ได้ร่วมงานด้วย
และเอ่อผู้ชายเหล่านี้ทั้งหมดได้รับ แต่ความโดดเด่นก็เป็นเช่นนั้น
สอดคล้องกับความคิดของฉันเช่นเดียวกับการสนับสนุนลูกค้าที่ดีเขา
ชอบขอบคุณมากสำหรับความยอดเยี่ยมของคุณ
ข้อเสนอแนะและสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดที่ชอบมากกว่า
การบริการลูกค้าที่ดีเป็นอันดับต้น ๆ รวมถึงนักดนตรีที่มีความสามารถมาก
มาฟังสิ่งที่เขาทำหลังจากที่ฉันทำ
ดังนั้นคำขอของฉันจึงเกี่ยวกับการดึงกลับมา
มันค่อนข้างยุ่งเล็กน้อยเพราะรู้สึกเหมือนแม้ว่ามันจะมีเสียง 8 บิตก็ตาม
มันทำได้มากจนเหมือนกับ 16 เพลงเทียบกับสี่เพลงที่เราเป็น
มาดูกันว่าเขาสามารถทำให้การดึงนั้นง่ายขึ้นได้อย่างไร
กลับเป็นการส่งใหม่ที่มีชื่อเสียงสำหรับเรา
[ดนตรี] ดีจัง
[ดนตรี] staccato
[ดนตรี] โอ้ฉันรักอาร์เพกจิโอ
สดใหม่ [ดนตรี]
หวาน
[ดนตรี] เช่นเดียวกับการตอกย้ำความแตกต่างของ
แทร็กดั้งเดิมในขณะที่นำเข้าสู่ยุค 8 บิต
ฉันแค่อยากเห็นว่าได้ยินว่าตอนจบเปลี่ยนไป
ที่จะจบลงด้วยเสียงแผ่วเบาไม่จางหายฉันรู้ว่าต้นฉบับมีสิ่งนั้นและอาจจะ
มันไม่ยุติธรรมเพราะนั่นไม่ใช่ส่วนหนึ่งของข้อกำหนดดั้งเดิมของฉัน
แต่ฉันจะขอให้เด่นทำอย่างนั้นต่อไปและดูว่าเขาคิดอะไรขึ้นมา
เพราะตอนนี้เมื่อฉันได้ยินการสาธิตเหล่านี้ฉันก็เริ่มเข้าใจ
สิ่งที่ฉันอยากได้ยินมากขึ้นเพราะฉันได้ยินบางสิ่งที่ฉันชอบ
และบางสิ่งที่ฉันไม่ชอบมันจึงทำให้ฉันมีโอกาส
ในการพัฒนาวิสัยทัศน์ของฉันสำหรับสิ่งนี้ฉันแน่ใจว่าคุณรู้สึกได้เช่นเดียวกับ
ตอนนี้เราอยู่ใกล้กันได้ไหมฉันยังไม่ได้รับไฟล์
การส่งจากโจเซ่และอย่างไรก็ตามเขาได้รับการสื่อสาร
กับฉันเพียงเพื่อบอกให้ฉันรู้ว่าตอนนี้ชีวิตยุ่งไปหน่อย
และเขาขอส่วนขยายดังนั้นฉันก็สบายดี
ที่ฉันเข้าใจว่าคุณรู้ว่ามันเป็นไปได้
ยุ่งจริงๆและฉันค่อนข้างจะเอนเอียงไป
คุณภาพมากกว่าความเร็วดังนั้นขอให้เขาเพิ่มวัน
และดูว่าเขาสามารถหามันมาให้เราได้หรือไม่ฉันก็สบายดีสำหรับสิ่งนั้น
คิดว่าเมื่อคุณเข้าสู่ fiverr คุณรู้ว่าใช้วันที่ที่พวกเขา
ให้คุณเป็นวันแรกตามอำเภอใจเว้นแต่
คุณรีบจริงๆแล้วตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณเป็นคนตรงไปตรงมามาก
กับศิลปินหรือใครก็ตามที่คุณจ้างมา
บอกว่าดูสิฉันจำเป็นต้องบรรลุเส้นตายนี้จริงๆคุณทำได้เพราะ
ฉันพบว่าฉันหมายความว่าคนเหล่านี้เป็นฟรีแลนซ์ที่ทำงานจาก
บ้านในหลาย ๆ กรณีทุกวันนี้และเอ่อและ
ดังนั้นคุณจึงรู้ว่าคุณต้องเป็นคนตรงหน้าและ
ซื่อสัตย์และฉันคิดว่าฉันเคยเป็นอย่างนั้นและฉันบอกให้โจสรู้
เฮ้ถ้าคุณต้องการวันพิเศษเอาไปฉันอยากจะทำมันโดย
เพราะฉันอยากจะทำฟีเจอร์นี้ แต่ถ้าคุณต้องการเวลามากกว่านี้ฉันก็ต้องการ
พึ่งพาคุณภาพดังนั้นจงใช้เวลาของคุณให้คุ้มค่า
และให้ฉันโพสต์โดยทั่วไป แต่ในระหว่างนี้ฉันได้รับ
การส่งและการแก้ไขอื่น ๆ อีกสามรายการนับตั้งแต่ครั้งสุดท้ายที่ฉันเช็คอินด้วย
คุณเป็นคนแรกของ nico igorovich ที่มี
ส่งการแก้ไขของเขาซึ่งง่ายมากที่คุณจำได้ว่านี่คือ
คนที่เขาขึ้นไปหนึ่งโน้ตที่ฉันต้องการให้เขาลงไป
ลองมาฟังดูว่าเขาตอกกลับไหม
ดูสิ่งเล็กน้อยง่ายๆเช่นบันทึกหนึ่งและตอนนี้
มันรู้สึกเหมือนเขาตอกมันไว้ดังนั้นฉันจะอนุมัติอันนั้น
กระรอกวรรณกรรมอืมฉันอยากรู้ว่าฉันได้ยินเสียงกริ๊กที่
เปียโนดีพอแล้วเขาตอบกลับ
กลับมาและบอกว่าใช่ฉันต้องการสิ่งนี้ขอบคุณเพราะฉันไม่ได้
สามารถจดบันทึกเพลงได้ฉันไม่สามารถเขียนออกมาได้เหมือนโน้ต
แผ่นเพลงเพราะนั่นไม่ใช่ฉันและอย่างที่ฉันอธิบายไปก่อนหน้านี้
เช่นเดียวกับสิ่งที่ดีที่สุดที่ฉันทำได้ก็คือการเล่นเปียโน
และความหวังที่เกินความหวังนั้นเพียงพอสำหรับคุณ
ใครเล่นตามแผ่นเพลงจะสามารถแปลสิ่งนั้นได้
และฉันคิดว่าคุณจะเห็นว่าฉันกดปุ่มไหนเพียงพอแล้ว
ที่คุณจะสามารถตอกตะปูได้ดังนั้นนี่คือความหวังตอนนี้เรามาฟังกัน
กระรอกวรรณกรรมการส่งใหม่โดยใช้การเล่นเปียโนของฉัน
เพื่อดูว่าเราได้ตอกย้ำท่วงทำนองนั้นหรือไม่
ฉันชอบสิ่งที่กระรอกวรรณกรรมทำที่นั่น
ฉันได้ยินฉันไม่รู้ว่าคุณได้ยินไหมคุณมองเห็นสิ่งนี้
อืมฉันชอบจังหวะนี้มาก
เขาชอบที่มันเพิ่มเข้ามาเหมือนการเต้นรำเหมือนมันเหมือนมากกว่านิดหน่อยที่ฉันไม่ทำ
รู้เหมือน skippy เอ่อฉันไม่รู้เทคนิค
เงื่อนไขเพราะฉันไม่ใช่นักดนตรีมืออาชีพ แต่เป็น
มีลักษณะคล้ายกับการแกว่งให้เข้ากับทำนองเพลงเล็กน้อย
ฟังอีกครั้ง [ดนตรี]
ดูว่าเขากดปุ่มที่เหมือนโน้ตในระหว่างจุดต่างๆเพื่อให้มัน
ให้ความรู้สึกมากขึ้นและฉันขุดมันจริงๆ
ในที่สุดเอ่อโอ้และฉันก็อนุมัติแล้ว
แน่นอนฉันหมายความว่าเขาถูกจับได้ดีมากอืม
emnet ยังได้ส่งตอนจบของเขาเพื่อสรุปไฟล์
มุมมองของทั้งสามนี้ฉันบอกว่ามีชื่อเสียงเช่น
อย่างอื่นสมบูรณ์แบบ แต่ฉันแค่อยากให้รู้สึกว่ามันคลี่คลาย
และตอนนี้คุณก็รู้แล้วว่ากำลังจะหายไปและไม่ตาย
มีจุดจบที่มั่นคงจริงๆฉันต้องการอย่างนั้นจริงๆ
มาฟังกันว่า emnet เกิดอะไรขึ้นโดยไม่มีทิศทางอื่นนอกจากนั้น
นี่คือ [ดนตรี]
ใช่โอ้นั่นเป็นเรื่องจริงเหมือนฉันเพิ่งเอาชนะเจ้านายฉัน
เอาชนะบอสคนสุดท้ายและเราก็จบการแสดงและ
เกม [ดนตรี] ฉันรักมันอย่างแน่นอน
เป็นตัวเอกที่ทำได้ดีอย่างแน่นอนฉันยังรอคอยที่จะได้เจอกับ jose's และ
ส่งและฉันจะกลับมาพร้อมกับสิ่งนั้นโดยเร็วที่สุด
มันอยู่ในการส่งครั้งสุดท้ายจาก azazen คือ
เราจะให้ [ดนตรี]
โอ้ฟังยินดีต้อนรับสู่การแสดงนี่คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น blah blah blah
เพลงกล่อมเด็กหน่อย [ดนตรี]
คุณสัมผัสสิ่งนั้น
คุณรู้ว่าสิ่งที่ยอดเยี่ยมตอนนี้คุณดูสิ่งที่คุณเคยเห็น
ฉันรักการหยุดพักครึ่งเวลานั้นและฉันปล่อยให้กระรอกวรรณกรรมรู้ว่าฉัน
ชอบมากตอนที่เขาทำฉันไม่ได้พูดอะไรกับโจซอน
แต่เขาก็หยิบมันขึ้นมาในเพลงและทำแบบนั้น
จังหวะพักครึ่งและฉันรักมันมาก
ฮ่าฮ่า [ดนตรี]
และมีรายละเอียดจากไฟล์
[ดนตรี] ต้นฉบับ
แค่เปลี่ยนไปนิดหน่อย แต่ฉันชอบมัน
ดีจังที่มีการส่งของโจเซ่เอ่อคุณรู้ว่ามีอะไรมากมายจริงๆ
ความสนุกตลอดกระบวนการนี้มีโอกาสที่จะได้ยิน
นักดนตรีที่มีความสามารถสี่คนใน fiverr นำเพลงเดียวกันมาตีความอย่างไร
มันแตกต่างกันเล็กน้อยและแต่ละอย่าง
แทร็กก็เหมือนกันมันมีความคล้ายคลึงกันมาจาก
แทร็กต้นฉบับเดียวกัน แต่แตกต่างอย่างสิ้นเชิงในหลาย ๆ
เช่นกันฉันไม่คิดว่าตัวเองรู้สึก
ว่ามีผู้ชนะที่ชัดเจนฉันรู้สึกเหมือนจะได้รับประโยชน์
เพลงธีมของเราทั้งสี่เวอร์ชันนี้และในความเป็นจริงเมื่อฉันไป
ในสิ่งนี้ฉันคิดว่าเรากำลังได้รับเพลงธีมใหม่สำหรับบทนำของไฟล์
แสดง แต่ตอนนี้ฉันกำลังวาดภาพเหมือนเวอร์ชันใหม่สำหรับ Extro ด้วยไฟล์
เครดิตม้วนและเวอร์ชันใหม่เมื่อเราเปลี่ยนและ
เรามีสี่เวอร์ชันที่แตกต่างกันซึ่งเป็นเวอร์ชันใหม่
สำหรับเพลงธีมของเรา แต่เพลงไหนที่คุณชื่นชอบเรามี nico agorovich
ทิ้งกระรอก [ดนตรี]
m-net
และแน่นอน mosasan แสดงความคิดเห็นที่คุณชื่นชอบด้านล่างและไม่ทำ
อย่าลืมกดไลค์ให้เราด้วยและกดติดตามหากคุณ
ชอบวิดีโอนี้ฉันขอขอบคุณอย่างมาก
และอย่าลืมว่าคุณกำลังคิดจะทดลองใช้ fiverr หรือไม่
โลโก้ใหม่หรือให้ใครออกแบบบางอย่างให้คุณ
สร้างเพลงบางเพลงมีจำนวนที่ไม่สามารถจินตนาการได้
ของความสามารถเท่า ๆ กับระดับและการผสมผสานของความสามารถที่มี
มีอยู่ใน fiverr หากคุณต้องการทดลองใช้คุณสามารถทำได้
ประหยัด 20 เปอร์เซ็นต์สำหรับการแสดงครั้งแรกของคุณโดยใช้ลิงค์ cat5 ของเรา
ดอททีวีเฉือน fiverr และแน่นอนว่าจะ
ยังโยนทิปเล็ก ๆ น้อย ๆ ในขวดทิปให้พวกเราด้วยขอบคุณ
มากสำหรับการรับชมหวังว่าคุณจะสนุก
คุณ
