ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ແລະຄືນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ Jean Leggett ແລະມັນເປັນ
ຄວາມສຸກ ທີ່ມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເຢັນສະບາຍ
ວ່າທ່ານແລະເກມເລື່ອງຫນຶ່ງຫຼາຍແມ່ນ
ຈາກ Barrie Ontario ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ II ຮູ້ສຶກ
ບາງຄັ້ງກໍ່ຄືພວກເຮົາເປັນ ເກມດຽວກັນ
studio north of Newmarket Toronto you
ເວົ້າວ່າໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນມີ
ຈະເປັນ ອີເມວ ທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ທ່ານຮູ້ Barry ແລະມີຄື 10 ຂອງ
ພວກເຂົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກຈະພົບກັນ
ຄົນອື່ນແລະຍ້ອນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການເຮັດແມ່ນແລ້ວທ້າທາຍຢ່າງພຽງພໍກັບ
ເປັນ studio ພາກເຫນືອຂອງ Toronto ແລະມັນ
ຈະເປັນ ເລື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການອື່ນໆ
ປະຊາຊົນເຢັນພວກເຮົາ ແມ່ນໃຫຍ່ໃນເກມ retro
ແລະແພລະຕະຟອມຂອງທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້
ວ່າມັນເປັນປັດຈຸບັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີ
ເປັນ spin ທີ່ທັນສະໄຫມແທ້ຈິງກັບມັນແລະພວກເຮົາຈະ ສົນທະນາ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ວ່າມັນໃຊ້ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນມື້ໃນເວລາທີ່ເກມແມ່ນ
storytelling ແມ່ນບໍ່ ຖືກຕ້ອງບອກພວກເຮົານ້ອຍໆ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບບໍລິສັດຂອງທ່ານມັນເປັນແນວໃດ
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າຜົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະເພດນີ້
ເຊັ່ນ: ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍ
ວຽກເຮັດງານທໍາເປັນ evangelist ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປໃນຄືເກົ່າ
ປະຊາຊົນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກະຈາຍຄໍາຂອງຫນຶ່ງ
ເກມເລື່ອງອື່ນໆແລ້ວ yeah ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ Blair
ກໍ່ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສ້າງເກມຄັ້ງທໍາອິດຂອງລາວ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາມີອາຍຸໄດ້ແປດປີແລະພຣະອົງໄດ້
ຫຼິ້ນຫຼາຍ ຊຸດ Ultima ດັ່ງນັ້ນເຮັດ
ຈືຂໍ້ມູນການທີ່ທ່ານໄປແທ້ແລ້ວ yeah ແລະ
ມີ ໄລຍະເວລາທີ່ໃຊ້ໃນປີ 2009
ລາວໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບ EA ສໍາລັບເກືອບແປດ
ປີແລະພວກເຂົາໄດ້ວາງພະນັກງານຫຼາຍ ຄົນ
ສະນັ້ນໃນທີ່ໃຊ້ເວລາ spare ລາວ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າເຂົາມີ
ເວລາຫວ່າງທີ່ລາວສ້າງໃຫມ່ Ultima 4
ໃນ flash ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ພວກເຮົາງາມພວກເຮົາອາດຈະ
ບອກທ່ານວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເຊື່ອມໂຍງກັບ ມັນ ບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ເປັນມັນ
ເປັນເຈົ້າຂອງຫຼືແມ່ນມັນດີດີອາຍຸ
ເກມມີສິດສໍາລັບມັນໃນປັດຈຸບັນໂອ້ຖືກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, yeah ວ່າ storytelling
ກໍ່ສ້າງແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນມັນກັບໄປ
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແລະເກມ
ລັກສະນະຂອງຄວາມສໍາພັນແລະສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍກວ່າຈະຫລິ້ນເກມບ່ອນທີ່ຫຼາຍ
ຂ້ອຍສົນໃຈໃນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີບາງ stunning ກໍ່ເບິ່ງເຫັນ
ເກມທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ ແນ່ນອນແລ້ວ
ແລະການປະຊຸມນັກພັດທະນາເກມແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ປັດຈຸບັນໃນ San Francisco
ການຈັດຮຽງ ຂອງພວກເຮົາ ຫຼາຍ ເຊັ່ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີ
ໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສຸມໃສ່ການກໍ່ສ້າງ
ຄວາມເປັນຈິງຂອງ virtual ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານກ່ອນ
ເຖິງແມ່ນວ່າສາມາດໄດ້ຮັບ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຄິດວ່າ ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
storytellers ໃນ ຄັ້ງທໍາອິດບໍ່ແມ່ນມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີຄວາມເປັນຈິງແລ້ວພວກເຮົາມີຄວາມຈິງ
ຈະມີການປ່ຽນແປງກັບໄປ
ເລົ່າເລື່ອງເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາຢູ່ໃນ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການສະເຫນີຂອງ Microsoft ແລະ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນການດຶງດູດ
ສິ່ງແວດລ້ອມພາຍໃນບ້ານຂອງທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ຈະດີກ່ວາເລື່ອງໃນເລື່ອງນັ້ນ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຈະມີຄວາມລຶກລັບ murder
ເກີດຂຶ້ນກ່ອນຕາຂອງເຈົ້າແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນມັນມັນເປັນ ປະເພດ creepy
ຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນຫນ້າຢ້ານ ແຕ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນ
ມັນເກີດຂຶ້ນມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນ ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ສ້າງບັນທຶກ Blair ຢູ່ໃນຄໍາທີ່ປະເສີດ
ການປຸງແຕ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືຄໍາ fancy
ທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າປະຊາຊົນຂອງທ່ານໄດ້
ສະຖານທີ່ແມ່ນສະຖານທີ່ຂອງທ່ານສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່
ເຊັ່ນການອັບໂຫຼດຮູບພາບແລະການພິມຂອງທ່ານ
ຂໍ້ຄວາມໃຫມ່ແລະເວົ້າວ່າດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມີພື້ນຖານທີ່ເຊື່ອມໂຍງກິດຈະກໍາ
ຮ່ວມກັນສະນັ້ນຖ້າຫາກທ່ານໄດ້ໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະຫຼິ້ນບາງສ່ວນຂອງເກມຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າແນວໃດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ scripting ໄດ້
ອົງປະກອບໂດຍໃຊ້ Lua scripting ແລະ okay
ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ຂຽນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫວັງ
ການເຮັດແມ່ນຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາຫັນມາຈາກ
ນັກຂຽນພື້ນເມືອງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການຂຽນເລື່ອງເລົ່າສູ່ເລື່ອງ
ດັ່ງນັ້ນ ມັນເກືອບກາຍເປັນ
ຂະບວນການສຶກສາ ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ສະຫນອງໃຫ້
ເວທີສໍາລັບຜູ້ຂຽນທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ສ້າງເກມໂດຍອີງໃສ່ລາຍລັກອັກສອນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຢ່າງແທ້ຈິງເພາະວ່າພວກເຂົາກໍ່ມີ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ສ້າງ ສາຍຕາ
ອົງປະກອບຂອງ Novell ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືການສ້າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂລກ sandbox ບ່ອນທີ່ທ່ານເປັນຜູ້ຊົມ
ເຊັ່ນ: ຜູ້ອ່ານຄໍລໍາພວກເຮົາເອີ້ນພວກເຂົາ
ຜູ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂທຫາທ່ານຜູ້ຊົມດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເປັນສະມາຊິກຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄໍາສັ່ງທີ່ຂ້ອຍຄົ້ນຫາ
ໂລກໃນສິດຂ້ອຍສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າເປັນ ໂລກ ເປີດ ສໍາລັບການສໍາຫຼວດ am
ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າສາຂານັ້ນ
ມັນ​ແມ່ນ
ຫນຶ່ງໃນທາງເລືອກທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ວິທີການທີ່ເຫລືອ ຂອງ
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວກໍ່ດີແທ້ໆ
ຢ່າງແທ້ຈິງການສຶກສາຂອງ writer ໄດ້
ແລະໄດ້ຄິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ
ບົດລາຍງານມີແນ່ນອນ ສອງດ້ານ
ກັບມັນທ່ານໄດ້ຮັບຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານເຮັດຫຍັງແດ່
ໂທຫາພວກເຂົາໃຫ້ ຜູ້ຊົມດັ່ງກ່າວເຂົ້າຊົມ
ການສົນທະນາ ແມ່ນແທ້ຜູ້ອ່ານແລະ
ຜູ້ນເກມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ ຮັບ
ຜູ້ຂຽນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ເປັນໃຜຜູ້ຫນຶ່ງແລະຜູ້ທີ່
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເອງ Robbie Ferguson
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນນັກຂຽນເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫຍັງ
ຕ້ອງການເອົາ ປື້ມທີ່ມີຢູ່ຂອງຂ້ອຍແລະເປີດ
ມັນເຂົ້າໄປໃນເກມຫຼືໃຫ້ຂຽນຕົວຈິງ
ເສັ້ນເລື່ອງສໍາລັບເກມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈໍານວນຂອງ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາແມ່ນ
ໃນປະຈຸບັນຢູ່ໃນເບຕ້າບ່ອນທີ່ເປີດເບຕົງມັນ
ພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າ ທ່ານສົນໃຈ
ມາແລະຂຽນກັບພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ ຄົນເຈັບ ພຽງເລັກ ນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ຈັດວາງ ສິ່ງທີ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດແລະພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອເຮັດວິຊາ webinar ເພື່ອວ່າຈະນັ່ງ
ທຸກຄົນຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນການສົນທະນາ
ແລະ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວຄິດກ່ຽວກັບ ເລື່ອງ ຂອງທ່ານ
ອາດຈະຄ້າຍຄືກັບການ ຫາຍໃຈທີ່ ມີຊີວິດຢູ່
ໂລກການໂຕ້ຕອບແມ່ນໃຊ້ຄືກັນ
Google hangout ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າທ່ານເຮັດ
ມີຊ່ອງ youtube ຈະເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະຢູ່ໃນຊ່ອງທີ່ທ່ານມີ
ປະເພດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆຂອງບາດກ້າວໂດຍຂັ້ນຕອນ
ຄູ່ມືແນະນໍາ hey ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເປັນເກມ
ຜູ້ສ້າງພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມຄູ່ມືເຫຼົ່ານີ້ແລະພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຂົ້າໄປໃນ
ອຸປະກອນດ້ານວິຊາການທີ່ນີ້ຄືນນີ້ເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດແລ້ວທີ່ທ່ານ ສາມາດໄປ ຫາ
ຊ່ອງທາງ YouTube ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້
ມັນງ່າຍທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ພວກເຂົາກໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ທີ່ ຫາຍໄປແມ່ນ
ການຂຽນແຕ່ບໍ່ມີຊອບແວທີ່ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ Lou acumen ມັນແມ່ນ Lou ຢູ່
ເຊິ່ງແມ່ນແທ້ທີ່ແທ້ຈິງແລະມັນເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ເຂົ້າໃຈຈິງໆ
ການຂຽນໂປຼແກຼມມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້
ມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນກໍ່ ເຢັນແລະ
ມັນແມ່ນທ່ານສາມາດສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ຄື 5-10 ນາທີ 10 ນາທີ ຂອງ gameplay ທ່ານ
ສາມາດສ້າງ ເປັນເລື່ອງທໍາອິດໃນວາລະສານຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງເສີມສິ່ງຂອງທ່ານແມ່ນທ່ານ
ໄປຫລິ້ນທ່ານສາມາດຖ່າຍພາບໄດ້
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນໂລກ 3D ແລະມັນ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຕົວຢ່າງຂອງທ່ານ
ສາມາດສ້າງ ຄວາມລຶກລັບ murder ໃນຂອງທ່ານ
ເຮືອນຂອງຕົນເອງເຢັນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກັບ gene
Leggett ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫນຶ່ງ
more story gamescom
ສິ່ງທີ່ເຮັດ ໃຫ້ຄວາມຄິດຂອງເລື່ອງຫນຶ່ງເພີ່ມເຕີມ
ເກມ hmm ດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ blair ໄດ້
ເຮັດວຽກຢູ່ EA ສໍາລັບແປດປີແລະດັ່ງນັ້ນລາວກໍ່ເປັນ
ໄດ້ຮັບປະສົບການແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕ້ອງ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ເຮັດສິ່ງນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ນີ້ເຂົ້າໄປໃນ
ເວທີຈິງທີ່ປະຊາຊົນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ i
ຄິດວ່າຈະກັບຄືນໄປ ຫາທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ເຂົາໄດ້
ໃຊ້ເວລາໃນການສ້າງ altima ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່
ລາວກໍ່ຕ້ອງການຢາກຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນ
ສ້າງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ຄົນອື່ນ
ສ້າງ altimas ອື່ນໆທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
genesis ຂອງມັນແລະລາວໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ Zynga
ສໍາລັບສອງປີແລະເພື່ອຄັດ ຂອງເບິ່ງວິທີການ
ອຸດສາຫະກໍາເກມໄດ້ມີການປ່ຽນແປງແລະ
ການປ່ຽນແປງ Blair ແລະຂ້າພະເຈົ້າທັງສອງມີພາສາອັງກິດ
ອົງປະກອບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດຂອງ nerds ວິທີການແຕ່ວ່າ
ລາວຍັງມີວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີ້
ພື້ນຖານ ທີ່ດີແລະເມື່ອມັນມາ
ລົງ ໄປທີ່ມັນເປັນພວກເຮົາເປັນມະນຸດ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາມີແມ່ນພວກເຮົາມີ
storytelling ພວກເຮົາໄດ້ ບອກເລື່ອງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຝາ Caveman ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂາດຫາຍໄປ
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນເລື່ອງທີ່ມີຄຸນນະພາບແລະເປັນຫຍັງ
ບໍ່ມີນັກຂຽນສ້າງເນື້ອຫາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ປະເພດເລື່ອງແມ່ນມີ
ສຸດເວທີຂອງທ່ານໃນ ປັດຈຸບັນສິດທິໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ມີຄວາມລັບ myster murder ໃນ Barry ພວກເຮົາ
ມີຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານບອກພວກເຮົາໄດ້
ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບມັນພຽງແຕ່ໄລຍະສັ້ນໆໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ
ມື້ທໍາອິດຂອງທ່ານໃນວຽກແມ່ນບໍ່ວ່າ ແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດແມ່ນທ່ານມັກຂອງທ່ານຄັ້ງທໍາອິດ
ຕີຄວາມຫມາຍ superhero ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນທົ່ງພຽງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າອາຍຸບໍ່ ດີເປັນນັກສືບອາຍຸປອມ
ແມ່ນມີສິ່ງດັ່ງກ່າວບາງທີອາດມີ
ນັກສືບ plainclothes ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ spying ແລະດັ່ງນັ້ນມີ
ການຂ້າຢູ່ບ່ອນກໍ່ສ້າງແລະ ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຄິດອອກວ່າມັນເປັນມັນເປັນນອນຕາມຖະຫນົນ
ແຕ່ວ່າມັນ ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເຫມາະສົມກັບທ່ານ
ແລະຕ້ອງການ ທີ່ຈະຂຽນມັນອອກເປັນ suicide
ແລະພວກເຂົາຄືຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນຄືກັນ
ທ່ານ ຈະຊອກຫາຂໍ້ຄຶດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສະແດງອອກພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ ບາງຂໍ້ຄຶດທີ່ອ່ອນເພຍໃນ
ມີແລະຈັກກະວານທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສະຫລາດເກີນໄປ
ສະນັ້ນ Michael ສາຍໄຟບໍ່ໄດ້ເບິ່ງແຍງມັນ
ເຖິງເລັກນ້ອຍທີ່ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາຄິດເຫັນນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ຂຽນ uh Novell ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂາດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານ ຈະເຫັນ
ວ່າ ໃນເວທີຂອງທ່ານທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ສະເຫນີແນະທີ່ hey ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດທ່ານ
ເກືອບເຫັນຄົນທີ່ຜ່ານໄປ
ຂະບວນການບ່ອນທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຈັບ
ເຖິງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ແລະ hey ໃຫ້ປັບປຸງມັນມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ມີລະບົບການວິເຄາະໃນ
ສິ່ງລົບກວນພື້ນຖານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່
ກົດຫນູທີ່ທ່ານເຮັດເພື່ອໃຫ້ທ່ານເປັນທີສາມ
ໃນທີ່ສຸດກໍຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງທີ່
ຂໍ້ມູນແມ່ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າ
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ອາດມີແປດ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນອາດຈະເປັນການວິເຄາະ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເກົ້າສິບຫ້າສ່ວນຮ້ອຍ
ຂອງປະຊາຊົນເລືອກເອົາເສັ້ນທາງຄືເສັ້ນທາງຄືບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີອາດຈະທ້າທາຍທ່ານໃຫ້ uplvel
ການຂຽນຂອງທ່ານເປັນນັກອອກແບບ narrative ພວກເຮົາ
ມີການຈັດລຽງ sci-fi ພວກເຮົາຫຼາຍພວກເຮົາໄດ້
ສາມເລື່ອງທີ່ມີເພດຍິງ
protagonist ເພາະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງພວກເຮົາ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍກ່ຽວກັບຄວາມຫຼາກຫຼາຍ
ແລະ ເກມ ຫຼ້າສຸດ ທີ່ພວກເຮົາມີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມພູມໃຈທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ແມ່ນເອີ້ນວ່າບັງຄັບ
ອັບເກດ x ສະຫຼາກຈຸດແລະມັນເປັນ
mystery cyberpunk ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະສົນທະນາ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບວ່າ ໃນຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະ ໃຫ້
ໂອກາດທີ່ຈະໃຫ້ຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ເບິ່ງວີດີໂອເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
Jeff Sasha ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີຄໍາຖາມສໍາລັບ ພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ສໍາລັບແກນໂດຍສະເພາະແລະ ຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມໃດໆທີ່ Sasha ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງການສົນທະນາ
ຫ້ອງແລະສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນພວກເຮົາທີ່ນີ້
ໃນ ສະຕູດິໂອມາເຖິງຕອນນັ້ນກໍ່ມີພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ຄໍາແນະນໍາຫນຶ່ງແລະມັນເປັນເລື່ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ກັບ Sasha ແລະ spilling ສິ່ງ oh ພວກເຮົາໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ writer ເລື່ອງໃນ ການສົນທະນາ
ແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ຕ້ອງ ການຂຽນເລື່ອງ
ກ່ຽວກັບ Sasha spilling ສິ່ງຕ່າງໆທັງຫມົດກວ່າ
ເອເລັກໂຕຣນິກແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບນາງໃນ
ສະ ຕູດິໂອດັ່ງນັ້ນ gene ຄໍາຖາມນັ້ນ
ກາຍເປັນສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນມີແນວຄວາມຄິດທີ່ຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມໃນ ຂອງທ່ານ
ເປັນຜູ້ຂຽນທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເກມຫຼືສອງເພາະວ່າຫຼາຍຂອງ
ປະຊາຊົນແມ່ນຈະຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ນັກຂຽນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂຽນແລະແລະ
ວ່າ ອາດຈະເປັນຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເວລາທີ່ຈະຂຽນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ຢາກນັ່ງ
ລົງແລະພຽງແຕ່ມ່ວນເວທີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ແນ່ນອນແຕ່ແນ່ນອນ
ນັກຂຽນແລະຜູ້ທີ່ມີຄວາມຄິດເຫັນ
ເຮັດແນວໃດເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຈໍານວນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີເວົ້າວ່າກວດເບິ່ງເກມທີ່ພວກເຮົາ
ມີຄັ້ງທໍາອິດເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຄິດທີ່ດີ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍຄໍາແນະນໍາທີ່ດີ
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ນັ້ນ
ຊ່ອງຫວ່າງລະຫວ່າງ ebook ພົບ
ເກມຄອມພິວເຕີແລະຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການເຜີຍແຜ່ສິ່ງຕ່າງໆໃນນາມຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍ່ຈ່າຍຄ່າປະເພດນັກຂຽນ
ມີສິດທີ່ ແທ້ ຈິງສະນັ້ນທ່ານ guys ຄວນຂຽນ
ເກມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ຈ່າຍໃຫ້ເຈົ້າ ດີ
ໄດ້ຮັບຊອບແວຂອງພວກເຮົາໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ສໍາລັບສອງສາມເດືອນແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ການທົດລອງແລະມັນເປັນເວລາທົດລອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນເປັນຄ່າທໍານຽມທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ເກືອບແລະນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
sidestepping ເລັກນ້ອຍແຕ່ພຽງແຕ່
ເຂົ້າໃຈພຽງເລັກນ້ອຍເຮັດແນວໃດທ່ານເກືອບ
ກາຍເປັນບໍລິສັດເຜີຍແຜ່ virtual ໃນ
ວິທີການດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ເລື່ອງທີ່ດີທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ເລື່ອງທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດແທ້ໆ
pumped ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນວ່າຊອບແວແມ່ນ
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຫຼືຫນ້ອຍແຂງແລະຄົບຖ້ວນ
ກໍາລັງຊອກຫາເນື້ອຫາໃຫມ່ແຂງ
ເນື້ອຫາຍ້ອນວ່າມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຈະມີທຸກຄົນອີກ
ແລະມີການຈະເປັນຄືກັບຮູບເງົາ
ປະຊາຊົນແນ່ໃຈວ່າແລະພວກເຮົາ ຄິດວ່າເຫມາະສົມກວ່າ
ຕໍ່ໄປຫົກເດືອນພວກເຮົາມີຫົກເລື່ອງໃຫມ່
ເກມດັ່ງນັ້ນທຸກສີ່ຫາຫົກອາທິດພວກເຮົາມີ
ເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ອອກມາຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ
ຄືການຜະຈົນໄພພື້ນທີ່ຂອງຊົນເຜົ່າພື້ນເມືອງ
ເປັນ horror supernatural ກັບບາງ comedic
ການເດີນທາງຜ່ານ Dante ຂອງ Inferno ຄື
ພຽງແຕ່ແນວພັນທີ່ກວ້າງແລະເທົ່າທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ ໄປ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ອາຍຸສູງສຸດ
spectrum ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນການຕະຫລົກເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນສ່ວນຫຼາຍບໍ່ ຮູ້ວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງມັນ
ຄົນທີ່ຊື້ເກມແມ່ນແມ່ຍິງ
ແລະກຸ່ມ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນແມ່ຍິງ
ຫຼາຍກ່ວາ 30 ຢ່າງແທ້ຈິງ uh -h hu ນັ້ນແມ່ນວ່າແລະ
ວ່າເປັນທີ່ ມີຜູ້ອ່ານຍັງຫຼາຍ
ຂອງເວລາບໍ່ແມ່ນຕົວຢ່າງແຕ່ວ່າ
ຈິງດັ່ງນັ້ນເກມແມ່ນເຫມາະສົມສໍາລັບການ
ການສົນທະນາໄວຫນຸ່ມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີການຈັດອັນດັບ
ລະບົບທີ່ມີສິດທິໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາມີ
ບາງເກມທີ່ ມີຄວາມຄ້າຍຄື 10 ແລະສູງກວ່າ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີອາດຈະຄ້າຍຄື
ຄໍາແນະນໍາຂອງຄວາມຮຸນແຮງແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາຄັ້ງດຽວເພາະວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ຮ່າງກາຍຕາຍແຕ່ແນ່ນອນມັນ ບໍ່ຄື CSI
ບ່ອນທີ່ມັນບອກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ຈະຢູ່ໃນ
ເປັນໂຄງການແລ້ວ yeah ມີເກມຫນຶ່ງ
ທີ່ມີລາຍລັກອັກສອນໂດຍຕໍາຫຼວດຫມາກມີເນື້ອ
ພະນັກງານມັນເອີ້ນວ່າຖົງໃນວົງ
ມີ scene ທໍລະມານຢ່າງຊັດເຈນຂອງ
ສົງໃສວ່າ ຢູ່ໃນສະນັ້ນມັນຖືກຈັດອັນດັບ M ສໍາລັບ
ແກ່ສິດແລະແລ້ວທີ່ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລ້ວ
ແຕ່ພວກເຮົາພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ວ່າໃນມີ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດເວົ້າກັບພໍ່ແມ່ທີ່ທ່ານຄວນ
ຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານມັກຫຼີ້ນ
ໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວແລະວ່າ
ບໍ່ ສະເຫມີໄປງ່າຍດັ່ງນັ້ນມີ rating ໄດ້
ລະບົບໃນສະຖານທີ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ Jeff ທຸກ
ຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຮົາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຫຼືເຮັດ
ທ່ານ ມີແທ້ໆຂອງຕົວເອງແລ້ວ
ມີຫນຶ່ງ
ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຈາກ ລາຍໄດ້ jank ແລະ
ລາວຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີວິທີທີ່ຈະໃຫ້
ຄໍາແນະນໍາກັບຜູ້ສ້າງສໍາລັບແນວຄວາມຄິດສໍາລັບ
ຮຸ່ນຂອງອະນາຄົດຂອງເກມທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ຜູ້ຂຽນກ່ຽວກັບເວທີຂອງທ່ານແມ່ນມີວິທີທາງໃດ
ເພື່ອໃຫ້ຄໍາຕອບຫຼືໃຫ້ພວກເຂົາ
ມີບາງ ຄໍາແນະນໍາແກ້ໄຂທີ່ວ່າ
ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການພັດທະນາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າສະນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີທາງສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະໃຫ້
rating ໃນເກມທີ່ທ່ານໄດ້ຫຼິ້ນ
ຂວາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຄຸນສົມບັດທີ່ເປັນ
ການກໍ່ສ້າງ ຫຼືການກໍ່ສ້າງແລະທ່ານຮູ້ວິທີການ
ການບີບນ້ໍາມີ jar ປາຍ jep ດັ່ງນັ້ນມີ
ຈະເປັນ jar ປາຍໃນມີດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄືຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍເງິນ
ສໍາລັບເກມນີ້ແຕ່ນີ້ແມ່ນ fantastic
ສະນັ້ນພວກເຮົາ ຍັງສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ຂຽນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນ
ບັນຫາຕົ້ນຕໍທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ອຸດສາຫະກໍາເກມແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ ເປັນ
ແບບ Freemium ທີ່ທຸກຄົນແມ່ນຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຫ້ທ່ານຕີທໍາອິດຂອງທ່ານສໍາລັບ
okay ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຮູບແບບທີ່ເຮັດວຽກ
ພາຍໃຕ້ mmm anyways ດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມເວົ້າ
ຟັງຄົນທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ສ້າງເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາຄວນເປັນ ພວກເຂົາ
ຄວນຈະຖືກຈ່າຍສໍາລັບການເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຮົາ
ຄວນເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະຮູ້ຈັກສິລະປິນແລະ
ນັກຂຽນຫຼາຍກວ່າແນ່ ນອນແທ້ໆແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນແລະລະບົບການຈັດອັນດັບ
strikes ຂ້າພະເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດຫຼາຍ
ງາມເປັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນນັກຂຽນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຂ້ອຍຮັກ ເມຍ ຂອງຂ້ອຍ ເປັນ
ຜູ້ຂຽນແລະພວກເຮົາເບິ່ງພວກເຮົາສັງເກດເບິ່ງ
Amazon ຜະລິດເພາະວ່າແມ່ນ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ມີໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຜູ້ເຜີຍແຜ່ແລະ
ກັບນາງເປັນຜູ້ຂຽນເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບ ນັ້ນ
ພໍ່ oh ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນມັນແມ່ນ
ການຢັ້ງຢືນການຊື້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ກໍ່ ຕ້ອງການທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຈະມີ
ເປັນ ຄ່າຈ້າງຫຼືຄໍາແນະນໍາທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ໃນຕອນທ້າຍຂອງປື້ມແມ່ນແລ້ວຕົວຈິງແລ້ວນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະບໍ່
ຈິງໆຈະເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນໃນ Goodreads
ບາງຄົນໄດ້ຂຸດຂີ້ເຫຍື້ອຫມູ່ເພື່ອນແລ້ວ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະນາງເວົ້າວ່ານາງອ່ານແຕກຕ່າງກັນ
15 ຫນ້າຂອງມັນໂອ້ຍແມ່ບໍ່ ໄດ້ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຫນຶ່ງໃນ ປື້ມ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານແທ້ໆ
ເວລາດົນນານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າອ່ານທັງຫມົດ
ແລ້ວມັນຈະບໍ່ເຢັນຖ້າ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າທ່ານອາດຈະໃຫ້ມັນສອງດາວ
ແຕ່ທ່ານພຽງແຕ່ຫລິ້ນເກີນໄປ
10 ນາທີ ຂອງມັນແລະປະຊາຊົນອື່ນໆແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບແນ່ໃຈວ່າຈະສິ້ນສຸດ oh my god ນີ້ແມ່ນ
ອັນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈນັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ທີ່ສໍາຄັນ
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ ມັນຈະເປັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງ ວິທີການ
ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕາມໄດ້ໃນໄລຍະເວລານີ້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍ Robbie
Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ jean Leggett
ແລະນາງແມ່ນມາຈາກເກມ story.com ຫຼາຍ
ເທກໂນໂລຍີຫລັງເວທີຂອງທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່
ແຟດທີ່ມີແມ່ນ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າ
ມີການຫັນປ່ຽນບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຕັກໂນໂລຢີອື່ນໆແມ່ນ
ມີຫຼືມີຢູ່ໃນເສັ້ນທີ່ຈະນໍາເອົາ
ກັບ ຜະລິດຕະພັນ ຂອງທ່ານ ສິດທິໃນປັດຈຸບັນສິດທິໃນປັດຈຸບັນ
ເຄື່ອງມື authoring ທ່ານຮູ້ chrome ຂອບໃຈ
Chrome ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ Silverlight ສະນັ້ນ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຕ້ອງການເຮັດການຂຽນ
ສ່ວນປະກອບຂອງ ມັນກໍ່ຕ້ອງມີ
ເປີດ Firefox ໃຫ້ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ເງິນ Silverlight app ມັນເປັນແອັບ Silverlight
ທີ່ທ່ານດາວໂຫລດແລະພວກເຮົາ pretty ຫຼາຍ
ອັບເດດຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ປະຕິບັດຄຸນສົມບັດໃຫມ່ແລະ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍຄືວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນດຽວກັນ
ຂ້ອຍມີ firefox ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າມັນດີດັ່ງນັ້ນມັນ ຈະເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Windows
Mac ຫຼື Linux ພວກເຂົາເຮັດວຽກຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ
ໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຮົາກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Mac
ການພັດທະນາ ທີ່ມີຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ສໍາລັບການ
ກໍ່ຍາວດັ່ງນັ້ນຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນກ່ວາ
silverlight ຫຼື mono ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາ
ອັບເກດລະບົບທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານມີຊອບແວ ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ມີສະບັບພິມເກມແລະຊອບແວ ໃນ
silverlight ໃນປະຕູເກມແມ່ນຢູ່ໃນ
ແຟດ ທັງສອງທີ່ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າປີຫລືສອງຈາກຕອນນີ້
ສະນັ້ນພວກເຂົາທັງສອງຈະຖືກປະສົມປະສານເຂົ້າໃນ
html5 ໂຄງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ loud ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນສໍາລັບຜູ້ນ iOS ໃນໂທລະສັບ
ບ່ອນທີ່ flash ແມ່ນ oddly ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນ
ເກມຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຄີຍເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຫລິ້ນໄດ້
facebook app ເພາະວ່າພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ ເຟສບຸກ
ດີກໍ່ດີຖ້າທ່ານຫຼິ້ນ ແອັບຯ facebook
ກ່ຽວກັບສິ່ງໃດນອກເຫນືອຈາກ safari ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີ mac chrome ແລະທ່ານຫລິ້ນ
ສະບັບເຟສບຸກທ່ານ ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄື ເສັ້ນຮອບວຽນພຽງເລັກນ້ອຍແນ່ນອນວ່າແລ້ວ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານພົບເປັນ
ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີແລະເປັນການເລີ່ມຕົ້ນແລະແລະ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບບານກໍ່ rolling ແລະ
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ Firefox ຖືກສະກັດ Flash
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າມັນຄືກັບ ດັ່ງນັ້ນພວກນີ້ແມ່ນ
ຄວາມເຈັບປວດຂອງການຂະຫຍາຍຕົວ ແຕ່ພວກເຮົາມີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນເກມຂອງພວກເຮົາໃສ່ເກຍ Google
ເກັບຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ໄປ 600 ໃນ Android ແມ່ນຂ້ອຍ
ສະເຫມີບອກຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າຄວນໃຊ້
ເຄື່ອງຫມາຍວົງຢືມແລະຊອກຫາເລື່ອງ
ໂລກຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະເປັນຄືກັນ
shuffling okay ຫຼາຍແມ່ນສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ທຸກໆໂລກກໍ່ ຫນ້າຢ້ານກົວກ່ຽວກັບເມັດມັນ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນສໍາລັບຢາເມັດທີ່ສົມບູນແບບ
ທ່ານໄດ້ກວດເບິ່ງວ່າ ມັນເປັນຫນຶ່ງອີກ
story story games world in the
Google Play Store ຕັ້ງຊື່ ຂອງໂລກ
ໂລກພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດໃນວົງຢືມຫຼາຍ
ໂລກສິ່ງທີ່ເປັນ ຕໍ່ໄປໃນເສັ້ນສໍາລັບຫນຶ່ງ
ເກມເລື່ອງອື່ນໆທີ່ດີພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ປະກາດຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສວຍງາມໃນເດືອນແລ້ວນີ້
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຈໍານວນຫນຶ່ງ
New York Times bestseller ໄດ້ເຮັດ ແມ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບມັນ oh oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ມີພາຍໃນຜິວຫນັງແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດໃຫ້
ມັນ ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ oh ວ່າແມ່ນແຕ່ລະຫວ່າງທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີໃຜ ອີກເລີຍທີ່ນີ້ບໍ່ມີໃຜ
ອື່ນທີ່ນີ້ຜູ້ຍິງທີ່ຂຽນ
ປະຫວັດຄວາມເປັນມາຂອງ sookie stackhouse ຊຸດ
ແທ້ຈິງແລ້ວທີ່ໄດ້ກາຍເປັນເລືອດທີ່ແທ້ຈິງຂອງ HBO ຂອງທ່ານ
ຮູ້ຈັກ vampires ສິດແລ້ວຜູ້ໃຫຍ່
ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຈະເອີ້ນ ວ່ານັ້ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນວ່າເຂົ່າຂອງນາງແຕ່
ທ່ານເປັນຜູ້ຊາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ 30 ທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ນາງໄດ້ຂາຍຈົນເຖິງວັນທີ
ຫຼາຍກວ່າ 36 ລ້ານ Novell ແລະນາງໄດ້ເຮັດວຽກ
ມີແລະນາງຂອງເລື່ອງຫຼາຍເລື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເລື່ອງເກມ
Eden ທຸກໆ studio studio ຕັ້ງຢູ່ພາກເຫນືອຂອງ Toronto
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ກິນຄູ່ນ່ຶຂອງ mystery ສູງອາຍຸຂອງນາງ
Novell ແລະປ່ຽນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເກມເລື່ອງ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂອງນາງມາໃຫ້ທ່ານ
ຍັງຈະ ເພີ່ມປະສົບການໃຫມ່
ຂອງໂລກແລະ ຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ພົບນາງກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເປັນ ຄືກັນ
wow ຂ້ອຍກໍ່ຮັກຂ້ອຍ ຮັກລັກສະນະ
ຮັກສິ່ງທີ່ ເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ຈະອ່ານໄດ້
Novell ແລະເບິ່ງວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນແນວໃດ
ເຢັນບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການປ່ອຍຫລ້າສຸດຂອງທ່ານ
ການ ຍົກລະດັບທີ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮຽກວ່າຈຸດແມ່ນ
ຖືກອອກແບບໂດຍຜູ້ອອກແບບເກມໃນ ວິກຕໍເລຍ
ແລະພວກເຮົາຢາກຈະພະຍາຍາມຮັກສາສິ່ງທີ່ເປັນ
ແຄນາດາທີ່ເປັນໄປໄດ້ແຕ່ ພວກເຮົາມີບາງຢ່າງ
ປະຊາຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆຢູ່ນອກປະເທດການາດາ
ແລະຄົນຕໍ່ໄປສາມາດເປັນເຈົ້າໄດ້
ທ່ານຈະຮູ້ແລະສິ່ງທີ່ ເຢັນ ກໍ່ ຄື
ທ່ານເຂົ້າໄປໃນແລະທ່ານຫລິ້ນຕົວແທນພິເສດ
Rachel barley ມັນຫນ້າຫວາດສຽວທໍາອິດຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະ ຕ້ອງການ Rachel Varley
ມັນເປັນ ມື້ທໍາອິດຂອງທ່ານໃນວຽກທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ ຜ່ານການຝຶກອົບຮົມແລະມີ
ການຄາດຕະກໍາທີ່ຫນ້າກຽດຊັງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ຫາ ວິທີນີ້
ເກີດຂື້ນເພາະວ່າມັນມີ
ສິ່ງ cyberpunk ມີບາງຢ່າງເຢັນ
ເຕັກໂນໂລຊີໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ dress ເຖິງ
ຄືວ່າບໍ່ມີບໍ່ມີ dress ເຖິງ II
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບໍ່
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນຂໍ້ມູນພື້ນຖານທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຫຼາຍ imagery ແລ້ວມັນໄດ້
soundtracks ຮອບແລະມັນຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຂົ້າໃຈໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ມັກຫຼີ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ ພັດທະນາ
ເຄື່ອງຈັກແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້
ເກມທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຫມົດໄປພ້ອມນັ້ນ
ເກມຫຼ້າສຸດຫຼາຍແນ່ນອນມີ
ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກຄຸນນະສົມບັດທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນບາງສ່ວນຂອງ
ເກມເກົ່າທີ່ບໍ່ມີ ດົນຕີ
ສິດຂ້ອຍຄືສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນບໍ່ດີແລ້ວແຕ່
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຫລິ້ນຜູ້ທີ່ມີ
ດົນຕີ ແລະຄ້າຍຄື vacuum ສູນ lullaby ພວກເຮົາ
ປ່ອຍອອກມາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນເດືອນພະຈິກແລະ
ມັນເປັນການຜະຈົນໄພພື້ນທີ່ທີ່ມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງແລະທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນມີ
ປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຕ້ອງຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະໃຊ້ໂລຫະ metal ໂລຫະ Locker
ປະຕູຫຼືແຂນຂອງທ່ານເພື່ອ ຢຸດເຄື່ອງ oh
ຂ້ອຍແລະຜົນກະທົບສຽງຈະ ຫຼາຍ
ແຕກຕ່າງກັນທຸກໆ moaning ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເລືອກ
ແມ່ນແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງກວດເບິ່ງ
ທີ່ອອກນອກດຽວກັນກັບທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກການກວດສອບ
ອອກຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ ມີຄວາມສົນໃຈກັບທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມຫຼິ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍ ທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ມີ ຄວາມມ່ວນ
ພວກເຮົາຈະອອກໄປຖ້າ ທ່ານໄດ້ຮັບບາດເຈັບທີ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ປຸ່ມຊ່ວຍເຫຼືອແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເປີດຫຼາຍ
ເພື່ອຄວາມຄິດເຫັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເຟສບຸກໃນ twitter
youtube ບ່ອນທີ່ທຸກບ່ອນທີ່ດີດີ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການຢູ່ທີ່ນີ້ gene ແລະກວດເບິ່ງ
ອອກຈາກເວທີຂອງພວກເຮົາມັນເປັນເລື່ອງຫນຶ່ງອີກ
gamescom ແລະໃຫ້ພວກເຮົາບາງຄໍາຕອບໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ແພລະຕະຟອມແລະສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ ເຊື້ອທີ່ແລະ
ບໍລິສັດຂອງນາງກໍາລັງເຮັດແລະໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ທ່ານກວດເບິ່ງວ່າມື້ນີ້ ມີຄວາມຂອບໃຈ
ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບແລະ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ເປີດຕົວນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານເປັນເວລາສອງສາມ ປີ
ແລະມັນກໍ່ເປັນຫິມະທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນ
ມີບາງ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະມາ
ສໍາລັບ ທ່ານແລະພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນເກີນໄປທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ
ວ່າຈະ ເປັນ ທ້ອງຖິ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນມັນທັງຫມົດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈ
