นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีที่ฉันเป็น
โฮสต์ของคุณ ร็อบบี้เฟอร์กูสันและคืนนี้
ฉันเข้าร่วมโดย Jean Leggett และเป็น
มีความสุข ที่ได้มา อยู่ที่นี่คุณรู้อะไร
ฉันตื่นเต้นมากที่ ได้มาอยู่ที่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
คุณและอีกหนึ่งเกมเนื้อเรื่องคือ
จาก Barrie Ontario ฉันรู้ถึงความรู้สึกที่สอง
บางครั้งเหมือนเราเป็น เกมเดียว
สตูดิโอทางตอนเหนือของ นิวมาร์เก็ตโตรอนโตคุณ
บอกว่าตอนนี้มีทันที
จะเป็น อีเมลเหล่านี้ ทั้งหมด โอ้เราอยู่
คุณรู้จัก Barry และมี 10 อย่าง
พวกเขา และฉันอยากเจอ
คนอื่นและเพราะสิ่งที่เรา
การทำนั้นท้าทายพอแล้ว
เป็นสตูดิโอเกมทางตอนเหนือของโตรอนโตและ
จะ ดีจริง ๆ ที่ได้พบกัน
ผู้คนเท่ห์เรา ใหญ่ในเกมย้อนยุค
และแพลตฟอร์มของคุณคุณรู้ว่าฉันรู้
มันทันสมัยฉันรู้ว่าคุณมี
สปินที่ทันสมัยจริงกับมันและเราจะ พูดคุย
เล็กน้อยเกี่ยวกับเรื่องนั้น แต่มันจะใช้เวลา
ฉันย้อนกลับไปในสมัยที่เกมกำลังเล่นอยู่
การเล่าเรื่องใช่ ตกลงบอกเรานิดหน่อย
บิตเกี่ยวกับ บริษัท ของคุณมันคืออะไร
คุณแน่ใจนะว่าสามีฉัน
เช่นเดียวกับวิสัยทัศน์ที่อยู่เบื้องหลัง บริษัท ของฉัน
งานเป็นศาสนาที่ผมไปเหมือนเก่า
ผู้คนที่เหมาะสมดังนั้นฉันจึงกระจายคำพูดของหนึ่ง
เกมเรื่องราวเพิ่มเติมใช่และคุณรู้ว่าแบลร์
เริ่มสร้างเกมแรกของเขา จริงๆ
เมื่อเขา อายุ แปด ขวบและเขา
เล่น ซีรี่ส์ Ultima เป็นจำนวนมาก
จำได้ไหมว่าไปที่นั่น
มี ช่วงเวลาหนึ่งที่ในปี 2009
เขาทำงานให้ EA มาเกือบแปดปี
ปีและพวกเขาวางจำนวนมากของพนักงานออก
ดังนั้นในเวลาว่างเขาจึง เดาว่าเขามี
เขาใช้เวลาว่างมากในการสร้าง Ultima 4
ในแฟลชและถ้าคุณถามอย่างเราอาจ
บอกคุณว่า เราชอบ ที่ไหน
ลิงก์ไปยัง ฮา ไม่มีใครเป็น
เป็นเจ้าของหรือเป็นโอ้ดีเก่า
เกมมีสิทธิ์ใช้งานได้แล้วในตอนนี้
ใช่ใช่ใช่การเล่าเรื่องนั้น
สร้างใหม่ใช่มันเป็นเรื่องจริงที่จะกลับไป
ให้คุณรู้ว่าสิ่งที่สำคัญและเกม
ตัวละครเหตุการณ์ความสัมพันธ์และสำหรับ
ฉันฉันอยากจะเล่นเกมที่ค่อนข้างมาก
ฉันสนใจในสิ่งที่เกิดขึ้นแล้ว
จะมีบางอย่างที่น่าทึ่งจริงๆ
เกมที่เกิดขึ้น แน่นอนใช่
และการประชุมนักพัฒนาเกมคือ
เกิดขึ้น ตอนนี้ในซานฟรานซิสโก
เราไม่สามารถอยู่ที่นั่นได้อีก
ตอนนี้พวกเขากำลังมุ่งเน้นไปที่
ความเป็นจริงเสมือนแน่ใจว่าเหมือนก่อนที่คุณ
สามารถ ไปสู่ความเป็นจริงเสมือนจริงของ ฉันได้
คิดว่า คุณ ต้องแข็งแกร่ง
นักเล่าเรื่องในนั้น ไม่ใช่คนแรก
จริงแม้ว่ากับความเป็นจริงเสมือนเรา
จะต้องเปลี่ยนกลับไปเป็น
การเล่าเรื่องเพราะเมื่อเรามองไปที่
สิ่งต่าง ๆ เช่นข้อเสนอของ Microsoft และ
ความสามารถในการเข้าสู่การดื่มด่ำ
สภาพแวดล้อมภายในบ้านของคุณจะเป็นอย่างไร
เก่งกว่าการเล่าเรื่องในนั้น
สภาพแวดล้อมที่จะมีความลึกลับฆาตกรรม
เกิดขึ้นต่อหน้าต่อตาคุณและ
มีส่วนร่วมในมันเป็น ชนิดที่น่าขนลุก
จริงมันน่าขนลุก แต่น่ากลัวฉันเห็น
มันเกิดขึ้นมันเป็นเรื่องจริงที่คุณรู้
สิ่งที่เราทำคือ เราจริง
สร้างคำว่าแบลร์ด้วยคำพูดที่น่าทึ่ง
การประมวลผลที่คุณรู้ว่ามันเหมือนคำแฟนซี
ที่คุณสามารถป้อนคนของคุณของคุณ
สถานที่เป็นสถานที่ของคุณเพื่อให้คุณเพียงแค่
เช่นการอัปโหลดกราฟิกและพิมพ์ของคุณ
ข้อความใหม่และพูดว่าโอเคนี่คือ
สิ่งพื้นฐานที่ผูกเหตุการณ์
ด้วยกันดังนั้นหากคุณเคยไปหาเรา
เว็บไซต์และเล่นเกมของเราบางส่วน
คุณจะรู้ว่าฉันหมายถึงอะไรจาก นั้น
มี สคริปต์ เล็กน้อย
องค์ประกอบที่ใช้การเขียนสคริปต์ Lua และ โอเค
คุณรู้สำหรับนักเขียนสิ่งที่เราหวัง
สิ่งที่ต้องทำคือช่วยให้พวกเขาเปลี่ยนจาก
นักเขียนแบบดั้งเดิมที่พวกเขาอยู่
การเขียนเรื่องราวเชิงเส้นลงในการบรรยาย
นักออกแบบ มันเกือบจะกลายเป็น
กระบวนการการศึกษา ตามที่คุณให้
แพลตฟอร์มสำหรับการเขียนเพื่อเรียนรู้
สร้างเกมขึ้นอยู่กับการเขียนของพวกเขา
อย่างแน่นอนเพราะพวกเขาต้อง
คิดว่า ฉันกำลังสร้างบางสิ่ง
ที่ฉัน เพิ่งสร้าง ภาพ
องค์ประกอบของนวนิยายหรือการสร้างของฉัน
โลกทรายที่คุณเป็นผู้ชม
เช่นเดียวกับผู้อ่านคอลัมน์ที่เราเรียกพวกเขา
ผู้เล่นที่เราเพิ่งโทรหาคุณผู้ชมดังนั้น
คุณในฐานะสมาชิกผู้ชมเข้ามา
ไม่ว่าฉันจะสำรวจ
โลกที่ถูกต้องฉันกำลังสร้างบางสิ่งบางอย่าง
นั่นเป็น โลกที่ เปิดกว้าง สำหรับการสำรวจ
ฉันสร้างสิ่งที่เราเรียกว่าการแตกแขนงตรงนั้น
มันคือ
ตัวเลือกหนึ่งที่นี่มีผลต่อส่วนที่เหลือ ของ
เรื่องราวดำเนินไปอย่างแท้จริง
การศึกษาของนักเขียนอย่างแน่นอน
และการคิดต่างออกไป
การบรรยายมี สองแง่มุม อย่างชัดเจน
คุณได้รับสิ่งที่คุณทำ
เรียกพวกเขาว่า ผู้ชม
ผู้ชม เป็นผู้อ่านและ
ผู้เล่นเกมแล้วคุณจะได้ รับ
นักเขียน ฉัน สามารถ เป็นคนที่และ
นี่ ไม่ใช่ตัวฉันเอง Robbie Ferguson
แต่ ฉันจะได้ไหมถ้าฉันเป็นนักเขียน ก็โอเคฉัน
ต้องการที่จะนำ หนังสือที่มีอยู่ของฉันและหัน
มันเป็นเกมหรือลองเขียนกัน
เนื้อเรื่องสำหรับเกมที่คุณสามารถทำได้
จำนวน สิ่งต่าง ๆ ที่เราเป็น
ขณะนี้อยู่ในช่วงเบต้าซึ่งเป็นเบต้าแบบเปิด
หมายความว่าถ้า คุณสนใจ
มาและเขียนกับเราตอนนี้คุณ
ต้อง อดทนหน่อยในขณะที่เรา
สังคายนา บางสิ่งและเรากำลังเริ่มต้น
ทำหลักสูตร webinar เพื่อที่จะได้นั่ง
ทุกคนจะเข้าร่วมในการสนทนา
และ เราสามารถระดมสมอง เรื่องราว ของคุณได้
อาจมีลักษณะเหมือนมีชีวิต หายใจ
โลกเชิงโต้ตอบกำลังใช้งานเช่น
google hangout หรือฉันสังเกตว่าคุณทำ
มีช่อง youtube จะใส่ที่
ด้านล่างและบนช่องนั้นคุณมี
การแบ่งประเภทที่ยอดเยี่ยมจริงๆของขั้นตอนโดยขั้นตอน
แนะนำเฮ้ถ้าคุณต้องการที่จะเป็นเกม
ผู้สร้างเพียงทำตามคำแนะนำเหล่านี้และเรา
ดังนั้นเราไม่ต้อง เข้าไป
สิ่งทางเทคนิคที่นี่คืนนี้เพราะ
คุณได้ ทำไปแล้วที่คุณ สามารถไป ที่
ช่อง YouTube ที่เราได้พยายามที่จะทำให้
มันเป็นเรื่องง่ายที่จะเป็นไปได้ที่พวกเขาที่เหมาะสมจริงๆ
ตอนนี้ สิ่งเดียวที่ ขาดหายไปคือ
การเขียนสคริปต์ แต่มีซอฟต์แวร์อยู่ที่นั่น
ที่จริงฉันต้องมี ไหวพริบที่เฉียบแหลม
ซึ่งเจ๋งใช่แล้วและคุณก็รู้
คนที่ เข้ามาจริงๆ
การเขียนโปรแกรมมันมีสิ่งที่ฉลาด
ฉันคิดว่า มัน เจ๋ง จริง ๆ และ
เป็นคุณสามารถสร้างบางสิ่งที่
ชอบ เล่นเกม 5-10 นาที 10 นาที ของคุณ
สามารถสร้าง prequel ให้กับนวนิยายของคุณได้หาก
คุณต้องการโปรโมตเนื้อหาของคุณคือคุณ
จะเล่นคุณสามารถถ่ายภาพ
มันไม่จำเป็นต้องเป็นโลก 3 มิติและมัน
ไม่ จำเป็นต้องเป็นภาพประกอบของคุณ
สามารถสร้าง ปริศนาฆาตกรรมในตัวคุณได้
บ้านของตัวเองเจ๋งนี่คือหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีและ ฉันกำลังพูด กับยีน
Leggett ตรวจสอบเว็บไซต์เป็นหนึ่ง
เรื่องราวเพิ่มเติม games.com
สิ่งที่ เกิดความคิดเรื่องอีกหนึ่งเรื่อง
เกมอืม เหมือนที่ฉันพูดถึงแบลร์
ทำงานที่ EA มาแปดปีแล้วเขาก็เลย
ได้รับประสบการณ์ แต่สิ่งที่ต้องทำ
ทำให้คุณไปรู้เรื่อง อะไรกัน
มาทำสิ่งนี้กันเถอะทำให้มันกลายเป็น
แพลตฟอร์มจริงที่ผู้คนสามารถใช้ i
คิดย้อนกลับ ไปถึงช่วงเวลาที่เขา
ใช้เวลาในการสร้าง altima ใหม่ฉันคิดว่าอะไร
เขาต้องการจุดนั้นจริงๆ
สร้าง บางสิ่งบางอย่างเพื่อให้คนอื่น
สร้าง altimas อื่น ๆ ที่ ฉันคิดว่าเป็น
ต้นกำเนิดของมันและเขาทำงานที่ Zynga
เป็นเวลาสองปีและเพื่อ ดูว่า
อุตสาหกรรมเกมมีการเปลี่ยนแปลงและ
การพัฒนาแบลร์และฉันทั้งคู่ก็เป็นภาษาอังกฤษ
องศาเราชนิดของ nerds ว่าวิธีการ แต่
เขายังมีวิทยาการคอมพิวเตอร์
พื้นหลัง ถูกต้องดีและเมื่อมันมา
ลง ไปที่เราเป็นมนุษย์ที่
สิ่ง หนึ่ง ที่เรามีคือเรามี
การเล่าเรื่องเราได้ เล่าเรื่องมาแล้ว
ตั้งแต่กำแพงมนุษย์ถ้ำและฉันคิดว่านั่น
สิ่งที่ขาดหายไปจริงๆ
ตอนนี้เป็นเรื่องเล่าที่มีคุณภาพและทำไม
ไม่มีผู้สร้างสร้างเนื้อหา
แน่นอนว่ามีเรื่องราวประเภทใด
บนแพลตฟอร์มของคุณ ตอนนี้เรา
มีความลึกลับฆาตกรรมใน Barry เรา
มีมารีที่นี่ฉันบอกคุณแล้ว
นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับเรื่องนี้
วันแรกของคุณกับงานไม่ใช่ วิธีการ
พวกเขาทั้งหมดเป็นคุณเช่นแรกของคุณ
แปลว่าฉันเป็นซูเปอร์ฮีโร่ธรรมดา ๆ
นักสืบเก่า โอเคนักสืบเก่าธรรมดา
มีสิ่งนั้นอาจจะมี
นักสืบนอกเครื่องแบบโอ้คุณไม่เคยรู้
ฉันอาจกำลังสอดแนมและมี
ฆาตกรรมที่สถานที่ก่อสร้างและ คุณ
ต้องคิด ออก ว่ามันไร้ที่อยู่
คน แต่ ดูเหมือนจะไม่ถูกต้องสำหรับคุณ
และต้องการที่ จะเขียนมันออกมาเพื่อฆ่าตัวตาย
และพวกเขาก็เหมือนฉันฉันไม่คิดอย่างนั้น
คุณ จะมองหาเบาะแสที่คุณต้อง
คิดออกเราใส่ เบาะแสที่ลึกซึ้งบางอย่าง
ที่นั่นและจักรวาลพวกมันบอบบางเกินไป
ดังนั้น เคเบิลของ ไมเคิล จึงไม่สนใจแอมป์
เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่น่าสนใจเพราะ
คุณไม่ได้รับคำติชมนั้นเมื่อคุณ
เขียนนวนิยายเอ่ออาจเป็นอะไรก็ได้
ขาดน้อย แต่ฉันคิดว่าคุณ จะเห็น
ในแพลตฟอร์มของคุณคุณจะได้รับ
ความคิดเห็นที่เฮ้ฉันไม่สามารถให้คุณ
เกือบจะเห็นผู้คนกำลังผ่านไป
กระบวนการที่ พวกเขาจะได้รับการแขวน
พวกเขากำลังติดอยู่ที่ไหน
และเฮ้กันเถอะปรับปรุงมันเป็นจริง
มีระบบการวิเคราะห์ใน
เสียงพื้นหลัง เพื่อให้เราสามารถเห็นสิ่งที่
คลิกเมาส์ที่คุณทำเพื่อให้คุณเป็นที่สาม
ในที่สุดจะสามารถเข้าถึง สิ่งนั้นได้
ข้อมูลใช่แล้วพูดว่าคุณ
สร้างสิ่ง ที่อาจมีแปด
ผลลัพธ์ที่แตกต่างอาจเป็นการวิเคราะห์
จะแสดงให้คุณเห็นว่าร้อยละเก้าสิบห้า
ของคนเลือกเส้นทางลูกปัดเช่นไม่
ใช่ที่น่าสนใจที่น่าสนใจและอื่น ๆ
อาจจะท้าทายให้คุณอยู่ในระดับสูง
การเขียนของคุณในฐานะนักออกแบบเรื่องเล่าเรา
ต้องเรียงลำดับ ของ sci-fi เรามากเราได้
สามเรื่องที่มีเพศหญิง
ตัวเอกเพราะนั่นคือสิ่งที่เรา
รู้สึกอย่างมากเกี่ยวกับความหลากหลาย
และ เกม ล่าสุด ที่เรามีและฉัน
ภูมิใจอย่างไม่น่าเชื่อ เรียกว่าบังคับ
อัพเกรด x ทำเครื่องหมายจุดและมันเป็น
cyberpunk ลึกลับฉันต้องการ พูดคุย
เพิ่มเติมเล็กน้อย เกี่ยวกับที่ ในคู่
ช่วงเวลาที่ฉันต้องการที่จะ ให้
โอกาสที่ผู้ชมของคุณถ้าคุณ
ดูการถ่ายทอดสดเข้าร่วมกับ เราในห้องแชท
Jeff Sasha คุณอยู่ตรงนั้นและฉัน
แน่ใจว่าคุณมีคำถามสำหรับ เราเช่นกัน
สำหรับยีนโดยเฉพาะและ ถ้าคุณมี
คำถามใด ๆ Sasha กำลังดูการสนทนา
ห้องพักและสามารถรับผู้ที่ อยู่ในเราที่นี่
ใน สตูดิโอจนถึงตอนนี้มันมีแค่จริงๆ
คำแนะนำเดียวและเป็นเรื่องราวที่เกี่ยวข้อง
ถึง Sasha และทำสิ่งที่หกออกมา โอ้พวกเรา
จริงๆแล้วมีนักเขียนเรื่องราวใน การแชท
ห้องใช่พวกเขาต้องการ เขียนเรื่อง
เกี่ยวกับ Sasha สิ่งที่หกทั่ว
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์และสิ่งที่เกิดขึ้น กับเธอใน
สตูดิโอดังนั้นยีนคำถามนั้น
กลายเป็นสิ่งที่สามารถใครบางคนที่สามารถ
มีความคิดที่จะเข้าร่วมใน ของคุณ
แพลตฟอร์มในฐานะนักเขียนฉันต้องการพูดคุย
เกี่ยวกับเกมหรือสองเพราะมาก
คนกำลังจะคิดว่าฉันไม่ได้
นักเขียนฉันไม่สามารถเขียนและและ
นั่น อาจเป็นฉันและฉันไม่มี
เวลาที่จะเขียนดังนั้นฉันอยาก นั่ง
ลงและสนุกกับแพลตฟอร์มดังนั้นฉัน
ต้องการ พูดเกี่ยวกับเรื่องนั้นด้วย แต่สำหรับ
นักเขียนและผู้ที่มีความคิด
พวกเขา เข้ามามีส่วนร่วมกับฉันได้อย่างไร
มักจะตรวจสอบเกมที่เรา
มีก่อนเพื่อให้คุณมีความคิดที่ดี
ใน สิ่งที่เราหมายถึงโดยคำแนะนำที่ดีเรื่อง
ใช่เพราะฉันรู้สึก เหมือนเราอยู่ใน นั้น
ไฮบริดระหว่าง ebook พบ
เกมคอมพิวเตอร์และถ้าเราจะเป็น
เผยแพร่สิ่งต่าง ๆ ในนามของคุณเพราะ
เราจ่ายจริง ๆ กับนักเขียน
ขวาบ้าดังนั้นพวกคุณควรจะเขียน
เกมนี้ฉันต้อง จ่ายให้ฉันใช่ มั้ย
รับซอฟต์แวร์ของเราฟรี
สองสามเดือนและดังนั้นจึงเป็น
ทดลองใช้และเป็นช่วงเวลาทดลองใช้แล้ว
มันเป็นค่าธรรมเนียมที่สมเหตุสมผลมาก
เกือบและนี่คือประเภทของ
การหลีกเลี่ยงเล็กน้อย แต่เพียงเพื่อ
เข้าใจคุณเกือบจะนิดหน่อย
เป็น บริษัท สำนักพิมพ์เสมือนจริงใน
ใช่แล้วคุณกำลังดู สำหรับเหล่านั้น
เรื่องราวที่ดีที่คุณ ต้องการซื้อ
เรื่องราวที่ยอดเยี่ยมจริงๆฉัน
สูบเพราะตอนนี้ซอฟต์แวร์นั้น
มากขึ้นหรือน้อยลงและเสร็จสมบูรณ์เราตอนนี้
ต้องการเผยแพร่เนื้อหาใหม่ที่มั่นคง
เนื้อหาเพราะมีความแตกต่างของคุณ
รู้ว่าจะ มีคนอื่น
และมันจะเป็นเหมือนตัวเอก
ผู้คนมั่นใจและเรา คิดว่าเหมาะสม
หกเดือนถัดไปเรามีเรื่องใหม่หกเรื่อง
เกมทุกสี่ถึงหกสัปดาห์ที่เรามี
เรื่องใหม่ออกมาบางสิ่งบางอย่างจาก
เหมือนการผจญภัยในอวกาศของชนพื้นเมืองสู่
หนังสยองขวัญเหนือธรรมชาติสำหรับบางคนที่ตลกขบขัน
เดินทางผ่าน Dante's Inferno อย่างเช่น
เพียงหลากหลายและเท่าที่คุณ
ผู้ชม ไป ดังนั้นสิ่งที่อายุ
คุณรู้ว่าอะไรตลกเพราะ
คนส่วนใหญ่ไม่ได้ ตระหนักถึงครึ่งนี้
คนที่ซื้อเกมเป็นผู้หญิง
และอันที่ ใหญ่ที่สุดของนั่นคือผู้หญิง
กว่า 30 ปีจริงเหรอ
นั่นคือสิ่งที่ มีผู้อ่านจำนวนมากเช่นกัน
หลายครั้งที่จะไม่ตายตัว แต่นั่นคือ
ความจริงก็คือเกมที่เหมาะสมสำหรับ
ผู้ชมที่มีอายุน้อยกว่าดังนั้นเราจึงมีคะแนน
ระบบที่นั่นตอนนี้เรามี
เกมบางเกมที่ มีค่าประมาณ 10 ขึ้นไป
ที่ดีที่อาจมีเช่น
ข้อเสนอแนะเกี่ยวกับความรุนแรง แต่เป็นเพียง
พูดถึงครั้งเดียวเพราะอาจจะเป็น
แน่นอนว่าศพคนตาย แต่มัน ไม่เหมือน CSI
ที่มันบอกว่าคุณรู้ว่าสิ่งนี้จะ มา
โปรแกรมใช่ใช่มีหนึ่งเกมบน
ที่นั่นถูกเขียนโดยตำรวจเบอร์รี่
เจ้าหน้าที่มันเรียกว่ากระเป๋าในแหวน
มีฉากการทรมานอย่างชัดเจนของ
สงสัยว่า มีดังนั้นจึงจัดอันดับ M สำหรับ
ผู้ใหญ่ที่เหมาะสมและใช่ที่ดีใช่
แต่เราเราพยายามที่จะนำว่าในวันที่มี
เพราะเราไม่ต้องการในขณะที่เราต้องการ
สามารถพูดกับผู้ปกครองที่คุณควร
ดูสิ่งที่ลูก ๆ ของคุณกำลังเล่น
ในสถานที่แรกแน่นอนใช่และนั่นคือ
ไม่ใช่ เรื่องง่ายเสมอไปดังนั้นการให้คะแนน
ระบบในสถานที่เป็นความคิดที่ดีเจฟ ๆ
คำถามสำหรับเราใน ห้องแชทหรือทำ
คุณ มีของคุณเองจริง ๆ ใช่
มีหนึ่ง
ในห้องสนทนาจาก jank รายได้และ
เขาถามว่ามีวิธีให้
ข้อเสนอแนะต่อผู้สร้างสำหรับแนวคิดสำหรับ
เกมรุ่นอนาคตมีอยู่แล้ว
นักเขียนบนแพลตฟอร์มของคุณมีวิธี
เพื่อให้ข้อเสนอแนะหรือให้พวกเขา
ด้วย คำแนะนำการแก้ไข บางอย่าง ที่
เป็นสิ่ง ที่ เราจะเป็น
การพัฒนาในขณะที่เราก้าวไปข้างหน้าอย่างถูกต้อง
ตอนนี้ไม่มีทางให้คุณได้
ให้คะแนนเกมที่คุณเล่น
ถูกต้อง แต่นั่นคือคุณสมบัติที่กำลังเป็นอยู่
สร้างขึ้น หรือสร้างและคุณรู้ได้อย่างไร
twitch มี jar แบบปลายแล้วจึงมี
จะเป็นโถปลายในนั้นถ้า
คุณเหมือนที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันจ่ายเงิน
สำหรับเกมนี้ แต่มันยอดเยี่ยมมาก
ดังนั้นเราจึง ยังคงสนับสนุนผู้เขียน
ใช่แล้ว ฉันคิดว่าหนึ่งในนั้น
ปัญหาหลักที่เกิดขึ้นใน
อุตสาหกรรมเกมที่เราได้สร้าง
แบบจำลอง Freemium ที่ทุกคนชอบ
ฉัน จะให้คุณเป็นครั้งแรกสำหรับคุณ
ฟรี โอเคเรารู้ว่ารูปแบบใดที่ใช้งานได้
ภายใต้ mmm อย่างไรก็ตามนั่นไม่ใช่สิ่งที่
เรากำลังพยายามที่จะทำเรากำลังพยายามที่จะพูด
ฟังผู้คนใช้เวลามาก
สร้างเรื่องราวเหล่านี้พวกเขาควรจะเป็น พวกเขา
ควรได้รับเงินสำหรับงานของพวกเขาและพวกเรา
ควรเริ่ม ชื่นชมศิลปินและ
นักเขียนมากขึ้น แน่นอนและฉัน
คิดว่านั่นคือและระบบการให้คะแนน
นัดฉันบางสิ่งที่จะทำมาก
อย่างถ้าฉันเป็นนักเขียนที่ฉันต้องการ
ความคิดเห็นนั้นฉันรัก ภรรยา ของฉัน ในฐานะ
ผู้เขียนและและเราดูเราดู
การให้คะแนนของ Amazon เพราะสิ่งเหล่านั้นคือ
สำคัญกับใช่สำหรับเราในฐานะผู้จัดพิมพ์และ
ถึงเธอในฐานะผู้เขียนที่ จะได้รับ สิ่งนั้น
โอ้พ่อมันสำคัญนะ
ตรวจสอบการซื้อยืนยันว่าคุณรู้จักเรา
คุณ อยากจะบอกว่าจะมี
เป็น ค่าจ้างหรือข้อเสนอแนะให้กับ
จุดจบของหนังสือใช่จริง ๆ แล้วนั่นคือ
สิ่งที่ฉันกำลังคิดเพราะมันจะไม่
ยุติธรรมจริงๆฉันเห็น Goodreads
บางคนมีเพื่อนอยู่ในถังขยะใช่แล้วอ่าน
ด้านหลังและเธอบอกว่าเธออ่านที่แตกต่างกัน
15 หน้าของมันโอ้แม่ไม่ได้ รับด้วยซ้ำ
เป็น มันและฉันคิดว่านี่เป็นจริง
หนึ่งใน หนังสือที่ ดีที่สุดที่ ฉันได้อ่านจริงๆ
เวลานาน และฉันอ่านทุกสิ่ง
ใช่มันจะไม่เจ๋งถ้า คุณ ทำได้
พูดว่าฟังบางทีคุณให้สองดาว
แต่คุณก็เล่นได้เช่นกัน
10 นาที จากนั้นและคนอื่น ๆ
เช่นนี้ไปถึงจุดจบโอ้พระเจ้าของฉันนี่คือ
ใช่น่าทึ่งนั่นคือความรู้ที่สำคัญ
แน่นอน มันน่าสนใจที่จะดู ว่า
เราสามารถติดตามสิ่งนี้ได้ตลอดเวลา
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีฉัน Robbie
เฟอร์กูสัน และฉันเข้าร่วมโดย jean Leggett
และเธอมาจากอีกหนึ่ง games.com เรื่อง
เทคโนโลยีที่อยู่เบื้องหลังแพลตฟอร์มของคุณ
ตอนนี้เว็บไซต์ของคุณเป็นส่วนใหญ่
ใช่ ฉัน ใช้แฟลช
มีการเปลี่ยนแปลงเกิดขึ้นที่นั่น
แต่เทคโนโลยีอื่น ๆ คืออะไร
ที่มีอยู่หรืออยู่ในสายที่จะนำมา
กับ ผลิตภัณฑ์ ของคุณ ตอนนี้
เครื่องมือการเขียนที่คุณรู้ว่า ขอบคุณโครเมี่ยม
Chrome ไม่รองรับ Silverlight อีกต่อไป
สำหรับผู้ที่ต้องการทำการเขียน
องค์ประกอบของ มันที่พวกเขาต้องทำ
เปิด Firefox ได้โอเคดังนั้นมันจึงเป็น
แอพ Silverlight มันเป็นแอพ Silverlight
ที่คุณดาวน์โหลดและเราก็ค่อนข้างดี
อัปเดตอาจสัปดาห์ละครั้งเมื่อเรา
การใช้คุณสมบัติและ สิ่ง ใหม่ ๆ เช่น
นั่น เป็นเหตุผลเดียวที่ทำให้
ฉันมี Firefox ในคอมพิวเตอร์ของฉันอย่างแน่นอน
ไม่เป็นไรดังนั้นมัน จะทำงานบน Windows
Mac หรือ Linux ใช้งานได้บน windows
ตอนนี้และเรากำลัง ทำงานบน Mac
การพัฒนา ที่อยู่ในรายการสำหรับ
นานจริงๆแล้วจงเป็นอย่างอื่นที่ไม่ใช่
ซิลเวอร์ไลท์หรือโมโนดังนั้นเราจึงกำลัง มองหา
อัปเกรดทั้งระบบทันที
คุณมีซอฟต์แวร์ และไม่มี
มีพอร์ทัลเกมและซอฟต์แวร์ ใน
Silverlight ในพอร์ทัลเกมอยู่
แฟลช โอเคทั้งสองอย่างไม่ได้อยู่ที่ไหน
เราต้องการให้แน่ใจว่าหนึ่งหรือสองปีจากนี้
ดังนั้นทั้งคู่จะรวมเข้ากับ
html5 โปรแกรมที่ใช้เสียงดังได้ดีมาก
เกิดขึ้นสำหรับผู้เล่น iOS บนโทรศัพท์
ที่แฟลชแปลกพวกเขาไม่สามารถเล่น
เกมของเราเพียง แต่ถ้าคุณเล่น
แอพ Facebook เพราะเราอยู่บน Facebook
ดีจริงๆถ้าคุณเล่น แอพ facebook
ในสิ่งอื่นที่ไม่ใช่ซาฟารีดังนั้นหากคุณ
มี mac chrome และคุณเล่น
เวอร์ชั่น facebook คุณ รู้ไหมว่าฉันต้องการอะไร
เหมือน วงเวียนเล็กน้อยใช่แน่นอน
สิ่งเหล่านี้คือสิ่งที่เป็น
สิ่งที่ คุณรู้ว่าคุณเจอ
บริษัท เทคโนโลยีและเป็นผู้เริ่มต้นและ
เพิ่งได้รับลูกบอลกลิ้งจริงๆและ
ดีที่คุณรู้ว่า Firefox ถูกบล็อคแฟลช
ใช่คุณรู้ว่ามันเป็นเหมือน อาดังนั้นสิ่งเหล่านี้
ความเจ็บปวดที่เพิ่มขึ้น แต่เราทำได้คุณทำได้
เล่นเกมของเราสวมใส่ google play
ร้านค้าฉัน ไป 600 บน Android ใช่ฉัน
บอกผู้คนเสมอว่าพวกเขาควรใช้
เครื่องหมายคำพูดและมองหาเรื่องราว
โลกมิฉะนั้นพวกเขาจะเป็นเช่นนั้น
การสับ เป็นไรใช่อย่างแน่นอน
ใช่และนั่นคือสิ่งที่พวกเขาสามารถดาวน์โหลดได้
โลกทุกอันยอดเยี่ยม บนแท็บเล็ต จริงๆ
มันถูกสร้างขึ้นมาเพื่อแท็บเล็ตที่สมบูรณ์แบบซื่อสัตย์
คุณต้องตรวจสอบ อีกครั้ง
เรื่องราว games.com เรื่องราวโลกใน
Google Play Store ตรง ทั่วโลก
พวกเขาทั้งหมดอยู่ในเครื่องหมายคำพูดหลาย ๆ
โลกคือสิ่งที่ ต่อไปในบรรทัดสำหรับหนึ่ง
เกมอื่น ๆ อีกมากมายอาเราทำมาแล้ว
ประกาศที่น่าตื่นเต้นสวยเมื่อเดือนที่แล้ว
ที่เรากำลังทำงานกับหมายเลขหนึ่ง
หนังสือที่ขายดีของ New York Times ก็ คือ
ฉันได้อ่านเกี่ยวกับเรื่องนี้แล้ว โอ้ใช่ฉันทำไม่ได้
มีข้างในผอม แต่คุณสามารถให้ได้
สำหรับ ฉันตอนนี้โอ้ที่อยู่ระหว่างคุณ
และฉันก็ไม่มีใคร เลยที่นี่ใช่ไม่มีใคร
อื่นที่นี่ผู้หญิงที่เขียน
นวนิยายของซีรีส์ Sookie Stackhouse
ใช่ซึ่งกลายเป็นเลือดที่แท้จริงของ HBO คุณ
รู้ว่าแวมไพร์ใช่ใช่ผู้ใหญ่
โรแมนติกใช่เราจะเรียก ว่าใช่
ฉันเข้าไปที่เข่าของเธอ แต่
คุณเป็นผู้หญิง 30 คนบางทีคุณ
รู้ว่าสิ่งที่เธอได้ขายให้วันที่
มากกว่า 36 ล้านเล่มและเธอทำงานอยู่
ด้วยและเธอก็เป็นอีกเกมเรื่องราวของฉัน
Eden ใด ๆ สตูดิโอเริ่มต้นทางตอนเหนือของโตรอนโต
เพราะสิ่งที่เราต้องการทำคือเรา
รับปริศนาเก่า ๆ ของเธอสองสามข้อ
นวนิยายและเปลี่ยนพวกเขาเป็นเกมเรื่องราว
ดังนั้นหากคุณยังไม่ได้ส่งข้อความถึงนิยายของเธอ
จะยังคง เสริมประสบการณ์ใหม่
ของโลกและ ถ้าคุณไม่เคย
พบเธอก่อนที่คุณจะเป็น เช่นนั้น
ว้าวฉันรักจริงฉัน รักตัวละคร
รักสิ่งที่ เกิดขึ้นที่นี่จะอ่าน
แปลกใหม่และดูว่ามันแตกต่างกันอย่างไร
เจ๋งบอกฉันเกี่ยวกับรุ่นล่าสุดของคุณ
บังคับ อัพเกรด x ทำเครื่องหมายจุดที่เป็น
ออกแบบโดยนักออกแบบเกมใน วิกตอเรีย
และเราชอบที่จะพยายามทำให้สิ่งต่าง ๆ เป็น
แคนาดาเป็นไปได้ แต่ เรามีบ้าง
ผู้คนที่ยอดเยี่ยมจริงๆนอกแคนาดา
และคนต่อไปอาจเป็นคุณก็ได้
คุณจะรู้หรือไม่และสิ่งที่ เจ๋ง จริงๆ คือ
คุณเข้าไปข้างในและคุณเล่นสายลับพิเศษ
Rachel barley หน้าแรกของคุณหวานดี
ฉัน อยากเป็น Rachel Varley เสมอ
มันเป็น วันแรกของคุณในงานที่คุณทำ
ผ่านการฝึกอบรมมาแล้ว
การฆาตกรรมที่น่ากลัวนี้เกิดขึ้นและ
พวกเขากำลังพยายามที่จะคิดออกวิธีนี้
เกิดขึ้นเพราะมันมี
สิ่งที่มีอยู่ในโลกไซเบอร์นั้นยอดเยี่ยม
เทคโนโลยีเมื่อเราแต่งตัว
แบบนั้นอ่าไม่มีชุดแต่งกายขึ้นมา II
ไม่รู้ว่านั่นคือสิ่งที่คุณเป็นหรือเปล่า
สิ่งเหล่านี้ไม่ใช่ข้อความทั้งหมดที่เรามี
มีภาพจำนวนมากใช่มันมี
ซาวด์แทร็กรอบและมันเป็นอย่างมาก
ดื่มด่ำกับมันฉันไม่เคยเมื่อเราเริ่มต้น
เล่นเพราะเราได้ พัฒนา
เครื่องยนต์และเราได้ทำ
เกมที่ เราได้ไปตามใช่แล้ว
เห็นได้ชัดว่าเกมล่าสุดมี
ได้รับประโยชน์จากคุณสมบัติใหม่ ๆ
ดังนั้นเมื่อฉันกลับไปและฉันเล่นบางอย่าง
เกมที่เก่ากว่าที่ไม่มี เพลง
ใช่ฉันชอบพวกนี้ โอเคใช่ แต่
ตอนนี้คุณเล่นเพลงด้วย
เพลง และเพลงกล่อมเด็กเช่นสูญญากาศอย่างหนักเรา
ปล่อยออกมาและ ฉันคิดว่ามันเป็นเดือนพฤศจิกายนและ
มันคือการผจญภัยในอวกาศมันฟรี
ครึ่งชั่วโมงและใน ทันใดก็มี
ช่วงเวลาที่คุณต้องตัดสินใจ
จะใช้ตู้เก็บของโลหะเมทัลเมทัล
ประตูหรือแขนของคุณเพื่อ หยุดเครื่องโอ้
ฉันและเอฟเฟกต์เสียงจะ ดีมาก
แตกต่างกันทั้งหมด ครางในสิ่งที่คุณเลือก
ใช่แล้ว คุณจะต้องตรวจสอบ
ที่ออกมาเช่นเดียวกับที่ คุณรู้ว่าการตรวจสอบ
หาบทสรุปที่อยู่บนเว็บไซต์
ค้นหาสิ่งที่ คุณสนใจ
จากนั้น เพียงคลิกที่ปุ่มเล่นตอนนี้
ใช่นี้เป็นง่ายๆเป็นความสนุกสนานที่มีความสนุกสนาน
เราไปถ้า คุณติดอยู่ที่นั่นมีเพียงเล็กน้อย
ปุ่มช่วยเหลือที่นั่นและเรา เปิดกว้างมาก
เพื่อข้อเสนอแนะเราอยู่ใน Facebook บน Twitter
youtube ซึ่งทุกที่ดีมาก ๆ
ขอบคุณที่ อยู่ที่นี่และตรวจสอบยีน
ออกแพลตฟอร์มของเรามันเป็นอีกเรื่องหนึ่ง
gamescom และให้ข้อเสนอแนะแก่เรา
เรารู้ว่าคุณคิดอย่างไรกับ
แพลตฟอร์มและสิ่งที่มันเป็น ยีน นั้น และ
บริษัท ของเธอกำลังทำและทำให้ แน่ใจว่าคุณ
คุณตรวจสอบว่าวันนี้ ขอบคุณมาก
ที่ได้อยู่ที่นี่กับเราขอบคุณ และ
ขอแสดงความยินดีกับการเปิดตัวสิ่งนี้
ฉันหมายความว่า ฉันรู้ว่าคุณไม่กี่ ปีที่ผ่านมา
และตอนนี้มันเป็นก้อนหิมะจริง ๆ แต่
มีบาง สิ่งที่ น่าตื่นเต้น ที่จะเกิดขึ้น
สำหรับ คุณและเราก็ตื่นเต้นเช่นกัน
คิด
นั่นจะ เป็น ท้องถิ่นใช่นี่คือทั้งหมดที่
ขอบคุณที่ดีที่สุดขอบคุณ
