[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະ imagine ວ່າໃນນີ້
ຫ້ອງພຽງເລັກນ້ອຍເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເປັນ huh ນີ້ແມ່ນ
ໂລກ ທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນ Raspberry Pi 3
ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາພວກເຂົາຢູ່ໃນເວບແຄມ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
slash PI ມັນຈະຊີ້ນໍາທ່ານໃຫ້ທຸກປະເພດ
ຂອງແຫຼ່ງ ເຊັ່ນ: ທ່ານສາມາດຊື້ພວກມັນໄດ້
Amazon ທ່ານມີຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍໆພວກເຮົາມີແຕ່ຫຼາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ SBC ລາຄາບໍ່ແພງກ່ຽວກັບການຄາດເດົາໃດໆ
ສິ່ງທີ່ SBC ຢືນສໍາລັບມັນ SBC ແລ້ວເອົາໄວ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ hmm
super super bitty ຄອມພິວເຕີ sync ດຽວ
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີໃກ້ຊິດຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ຂະຫນາດຂອງ ບັດເຄຣດິດ ແລະມັນແມ່ນທັງຫມົດ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ ຄະນະກໍາມະການວົງຈອນ ດຽວ ນັ້ນ
ທຸກໆຫນ່ວຍ RAM ແມ່ນຢູ່ໃນ
ມີ ສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ກໍ່ເພີ່ມແມ່ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ກໍລະນີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດປະເພດຂອງການເບິ່ງວ່າ
ພາຍໃຕ້ການຕິດຕາມກວດກາຂອງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ ຊະນະ
ໃນ episode episode yeah ກ່ອນຫນ້ານີ້
ທ່ານໄດ້ເຮັດຫຼາຍ Raspberry Pi
ຄຸນນະສົມບັດແລະອາທິດສຸດທ້າຍ ບໍ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດການປຽບທຽບ ຂອງ X u4q ກັບ
ໄດ້ Raspberry Pi 3 ໃນອະດີດຕອນ
ການກໍ່ສ້າງຫນຶ່ງຂອງ Sascha ໄປໃສ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບແລະໃຫ້ຄລິກໃສ່
ຄົ້ນຫາຢູ່ທາງເທິງ ແລະທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ພິມໃນ Raspberry Pi ແລະ ທ່ານຈະ
ຊອກຫາ ຊໍ່ຂອງສິ່ງທີ່ດີ ເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ສິດມີພຽງແຕ່ການທີ່ຈະເຕືອນທ່ານຂອງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບການເວົ້າຂອງມີ
ເຮັດ Raspberry Pi ໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ແມ່ນແລ້ວ
episode number 4 59 Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່
ອາກາດທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ ຫ້ອງຂ່າວແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ ມີຄຸນລັກສະນະດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດໃນ ຄືນນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ມີ
ການປ່ຽນແປງ ສິ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ 4:59
ວ່ານີ້ແມ່ນເກືອບ 2 ປີທີ່ຜ່ານມາແລະສິດໃນ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ການສາທິດແມ່ນ
debian jesse raspbian jesse ໃນກໍລະນີນີ້
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ raspbian stretch ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີການ ຕອບສະຫນອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງ ນີ້ຢູ່ໃນ youtube ທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ທີ່ທ່ານອາດຈະພົບເຫັນນີ້
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຮົາ ຈາກສອງປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ 20 18 ຫຼາຍເຕັກໂນໂລຢີ
ໄດ້ປ່ຽນແປງ ມັນໄດ້ຮັບການປັບປຸງແລ້ວ
ດີກວ່າແລະມັນກໍແຍກບາງຂອງ
ຂັ້ນຕອນໃນ ການສອນຈາກວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ
ຈາກສອງສາມ ປີກັບຄືນໄປບ່ອນສະນັ້ນມັນ
ເວລາທີ່ສູງສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະເຮັດໃຫມ່
ການປະທ້ວງແຕ່ ເປັນການ ປັບປຸງແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານວິທີ ເຮັດມັນ sascha ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ມີ ການປ່ຽນແປງນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ
ການປະທ້ວງຄັ້ງທໍາອິດ ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້
ການສັງເກດເບິ່ງ ຄໍາເຫັນ ກ່ຽວກັບ YouTube ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງຄວາມຄິດເຫັນໃນເວັບ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຫນຶ່ງໃນ
ການປະຕິຮູບໃນເຂດພື້ນທີ່ດີມັນເປັນພື້ນຖານ
ຫນຶ່ງໃນຫົວຂໍ້ທີ່ຮຸນແຮງແມ່ນມາ
ຈາກປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ເພື່ອດຽວ
ແບ ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ້ ໃຫມ່ກັບ Linux ແລະ
ພວກເຂົາຕ້ອງການ ທົດລອງໃຊ້ ມັນແຕ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
ສັບສົນໄປໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຂັ້ນຕອນນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງສອງຊິ້ນ
ການສະແດງໃນ ວິດີໂອນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການ DIY ໃຫ້ແຕກແຍກມັນລົງ
ແລະຍ່າງ ຕາມຂັ້ນຕອນຂັ້ນຕອນທັງຫມົດ
ໂດຍຂັ້ນຕອນສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານເອງ
Raspberry Pi plex ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ມວນຊົນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ຍັງ ໄດ້ໃຊ້ເວລາເພື່ອສ້າງຄວາມພ້ອມທີ່ຈະ
ໃຊ້ ຮູບພາບສໍາລັບ Raspberry Pi 3
ມັນເອີ້ນວ່າ Plex Pi ແລະ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ຢູ່ Plex PI dot-com ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຫຼາຍໂຊກດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມມືໃນມື້ນີ້
ເພາະວ່າຖ້າ ທ່ານເປັນຜູ້ນໍາໃຊ້ໃຫມ່ທີ່ ຂ້ອຍ ໃຊ້
ມີຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງນາງໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມສໍາລັບ ພວກເຮົາ ຄື Plex ແມ່ນຫຍັງ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວຄໍາຖາມຫນ້ອຍໄປ
ເຂົ້າໄປໃນທິດຂອງວິທີການສ້າງເປັນ
ເຄື່ອງ Plex ແມ່ນ Plex ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນຫຍັງຄື Plex plex ສື່ມວນຊົນເຊີຟເວີ
ຄິດວ່າມັນວິທີນີ້ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ໂທຫາມັນເຮືອນ brew ເວັບ Netflix ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ
ຂອງວິດີໂອຂອງທ່ານ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຂັບລົດຂ້ອຍຈະ
ເອົາທັງຫມົດ ຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
podcast ວິດີໂອ ທີ່ ທ່ານເບິ່ງຄື
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານດາວໂຫລດ
torrent ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ຂັບລົດທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຂົ້າໄປໃນ ໂຟເດີແລະສຽບເຂົ້າໄປໃນ plex ຫຼັງຈາກນັ້ນ
plex ສື່ມວນຊົນເຊີຟເວີໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບການ
Raspberry Pi 3 ສ້າງສະ ພາບແວດລ້ອມ
ທີ່ ເບິ່ງແລະຮູ້ສຶກຄືກັບ Netflix
ມັນເຮັດໃຫ້ການຕິດຕາມ ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ເບິ່ງມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາ ມາດອັດຕາ episodes ມັນໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານລາຍລະອຽດ ແລະ a
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍ ຂອງແຕ່ລະ episode ໃນແຕ່ລະຄົນ
ຮູບເງົາ ແລະທ່ານ ເບິ່ງສິ່ງມັນມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາເປັນການສັງເກດເບິ່ງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ເບິ່ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະມີ 11 ລະດູຂອງສິ່ງນີ້
ສິດທິໃນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດເບິ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້
gotten ເພື່ອດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ binge
ຫຍັງມັນເຮັດໃຫ້ຫຍັງແທ້ງ່າຍ
ດຽວກັນກັບຄ້າຍຄືຢູ່ໃນກາງຂອງ
episode ຄືທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນອອກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ ຕໍ່ມາແລະມັນຢູ່ໃນ
ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ ໃນສິ່ງທີ່ດີອື່ນໆ
ກ່ຽວກັບບໍລິສັດ Plex Media Server ພ້ອມດຽວກັນນັ້ນ
ແມ່ນວ່າມັນເຮັດວຽກ ກັບ ອຸປະກອນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນ oh ອຸປະກອນນີ້ຈະຖືກສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ໂທລະພາບ ຂອງທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງສົງໃສແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບນ້ໍາ
ວິດີໂອໂດຍກົງກ່ຽວກັບອຸປະກອນ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີ ສາຍ Ethernet ສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ
ມັນ ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ແທັບເລັດ ຂອງທ່ານ ແລະ
ການເບິ່ງມັນຢູ່ໃນ ເມັດຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດ ມີ
ທ່ານ ສາມາດ ມີມັນ ຢູ່ໃນ ຄອມພີວເຕີຂອງທ່ານ
ຊັ້ນເທິງຫຼືໂທລະພາບຢູ່ໃນຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດຫຼື
ຫ້ອງນອນແລະຍັງບໍ່ມີ
ຍ້າຍ ອຸປະກອນທີ່ອ້ອມຮອບ ມັນມັນສາມາດໄຫລໄປໄດ້
ຜ່ານ ເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ໄປຫາໃດໆຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ ໂດຍຜ່ານ ຕົວທ່ອງເວັບເວັບ ມັນ ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຈະເປັນການນໍາໃຊ້ຫຼາຍທີ່ ຖືກຕ້ອງ ພາຍໃນຂໍ້ຈໍາກັດ
ຂອງ Raspberry Pi ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຈຸນລະພາກຂະຫນາດນ້ອຍມັນບໍ່ມີ
ປະລິມານດຽວກັນຂອງພະລັງງານເປັນ supercomputer
ແຕ່ແມ່ນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ແນ່ນອນ
ນ້ໍາກັບ ອຸປະກອນ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການເບິ່ງ ມັນຢູ່ເທິງໂທລະທັດຂອງທ່ານລົງລຸ່ມ mm-hmm
ແລະທ່ານຢຸດມັນ ເພາະວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານກິນເຂົ້າຫນົມປັງທ່ານໄປເຖິງເຮືອນຄົວທ່ານ
ດຶງອອກຈາກ ແທັບເລັດ Android ຂອງທ່ານ ຫຼື ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບແລະທ່ານຕັ້ງ ມັນຂຶ້ນແລະທ່ານກົດ
ຫຼິ້ນ ມັນເລີ່ມຕົ້ນບ່ອນທີ່ທ່ານປະໄວ້
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານໄດ້ downstairs ວ່າເປັນ
ບ້ານ Netflix magnificent ກັບຂອງທ່ານ
ເນື້ອຫາ ຂອງຕົນເອງ ເຮັດວຽກກັບວິດີໂອທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນ
ມີ mp3s ແລະ ຫ້ອງສະຫມຸດດົນຕີ ຂອງທ່ານ ແລະມັນ
ມັກຫຼີ້ນເວັບທີ່ພວກເຮົາມີຕົວຈິງ
plex ຊ່ອງເປັນການເພີ່ມເຕີມທີ່ ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ເຂົ້າໄປໃນ ການປະຕິບັດ plex ຂອງທ່ານ ແລະມັນໃຫ້
ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງທັງຫມົດຂອງ episodes ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງພວກເຮົາ
ບວກກັບນ້ໍາສົດ ໃນໄລຍະການດໍາລົງຊີວິດ
ອອກອາກາດດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນດີຫຼາຍກົມ
ການແກ້ໄຂ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮຽນຮູ້ ວິທີ ການ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນວ່າ ໃນ PI ທີ່ດີເລີດເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວ ນີ້ຍ້ອນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນຫຍັງ
ເຄີຍໃຊ້ Raspberry Pi 3 ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ ປະຫລາດໃຈພວກເຂົາເຈົ້າ ກໍ່ປະຫລາດໃຈ
ລາຄາບໍ່ແພງ ພວກເຂົາແມ່ນບໍ່ແພງຫຼາຍ
sacha ພວກເຂົາແມ່ນ
ງ່າຍ ບໍ່ພຽງແຕ່ງ່າຍທີ່ຈະໃຊ້ແຕ່ງ່າຍທີ່ຈະ
ໃຫ້ບໍລິການ ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍອາດບໍ່ມີແລະທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຢູ່ເຮືອນທີ່ມີ
HDMI output ແລະສາມາດເຫມາະກັບທາງຫລັງຂອງໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ທີ່ຕິດຢູ່ ເທິງກໍາແພງນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ tape ສຸດດ້ານຫຼັງ ຂອງໂທລະພາບແລະ
ສຽບ ສາຍ HDMI ແລະສາຍໄຟ
ແລະທ່ານເຮັດ ຖືກຕ້ອງນີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ງ່າຍ ຄືວ່າມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ຂັ້ນຕອນທີ່ ຖືກຕ້ອງຄືຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຄືກັບ ວ່າຖ້າ
ທ່ານມີໃຫມ່ກັບທຸກສິ່ງທີ່ Linux ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໃຫມ່ກັບ ທຸກສິ່ງທີ່ເຕັກໂນໂລຢີແລະຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນ episode ທໍາອິດທີ່ທ່ານເຄີຍໄດ້
ເຫັນວ່າ ທ່ານໂຊກດີເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ຂັ້ນຕອນ ທໍາອິດທີ່ດີ ທຸກຄົນມີສິດທັງຫມົດ
ສະນັ້ນການເວົ້າຂອງຂັ້ນຕອນທໍາອິດສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ
ທ່ານຜູ້ທີ່ ບໍ່ຢາກເຮັດ ມັນຕົວທ່ານເອງ
ມາ Plex pie pie ສິດ Plex pie ຈະ
ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ດີໃນປະຈຸບັນ ມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ
ທ່ານໄປຫາ ກອງປະຊຸມແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມັນຂຶ້ນມາ
ໃນຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ແລໍບທັອບ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໃຫ້ພຽງແຕ່ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເອົາມາໃຫ້ມັນເບິ່ງເຫັນວ່າມັນເກີດຂື້ນແລ້ວ
okay ສະນັ້ນ Plex pie comm ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ມີ ສິດ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ສ້າງຂຶ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ ສໍາລັບມັນທັນມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໄປ
ກອງປະຊຸມປະເພດຫ້າຊຸມຊົນແລະ
ທ່ານຈະພົບເຫັນ forum ການພັດທະນາທີ່ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຢູ່ ພາຍໃຕ້ການພັດທະນາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ ແລະຖ້າທ່ານເລື່ອນມີສາມ
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນຄໍາແນະນໍາ
ເພື່ອ Plex pie ແລະດາວໂຫຼດ Plex ຮູບພາບ pie
ແລະໃນເວລາທີ່ ທ່ານໄປມີມີ ສັ້ນໆ
ການແນະນໍາ ກ່ຽວກັບ ວິທີການເຮັດວຽກ
ປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນແລະຂອງ
ແນ່ນອນ ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະນີ້ ແມ່ນ ຈະພັດທະນາໃນໄລຍະທີ່ໃຊ້ເວລາພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຈະສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ຢູ່ plex pi
comm ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ຫຼາຍກວ່ານີ້
ຫນ້າສົນໃຈ ແລະງ່າຍຕໍ່ການຊອກຫາສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ແຕ່ໃນເວລານີ້
ມັນຈະໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງ ຮູບພາບເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າ ໃຈໄດ້
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງ ການເຮັດມັນຕົວທ່ານເອງ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເປັນ guru Linux ແລະທ່ານບໍ່
ຕ້ອງການ ໄປຜ່ານຂັ້ນຕອນແລະຕົວເລກ
ມັນ ອອກ ແລະປະຕິບັດຕາມພ້ອມກັບຂັ້ນຕອນຕ່າງໆ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ tonight ທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດໄຟໄຫມ້ເຖິງ ການນໍາໃຊ້ຮູບພາບ ນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ etcher ວ່າໂຄງການ
ວ່າ ຂ້ອຍຢາກ ໃຊ້ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຕິດຕັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງ
ການເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນ youtube ຫຼືກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຫຼືບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄໍາເຫັນ ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ປະຕິບັດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ຫາ
etcher ແລະທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຜົາໄຫມ້
ຮູບພາບ
ກັບ USB flash drive ຫຼືໃນກໍລະນີນີ້
ບັດ micro SD ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃສ່ຢູ່
Raspberry Pi ຂອງທ່ານ ທັນທີທີ່ມັນ ຢູ່ໃນ
ມີພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໃຫ້ທ່ານກຽມພ້ອມໄດ້ດີ
ໃຫ້ເປີດ Raspberry Pi 3 ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນີ້
ແມ່ນເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ແລະຂ້ອຍໄດ້
ໄຟໄຫມ້ແລ້ວຮູບພາບສໍາລັບ Plex pi 11
ສະບັບປະຈຸບັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
Raspberry Pi 3 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປນີ້
ສະນັ້ນຈາກການດາວໂຫຼດ ແລະການເຜົາໄຫມ້ມັນ ໄປ
ໃນປັດຈຸບັນ booting ມັນສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທໍາອິດມັນແມ່ນ
ນີ້ງ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບແລະແລ່ນກັບ
Plex ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນ desktop raspbian
ມີລໍຖ້າ ໃຫ້ລໍຖ້າມັນ ແລະ
ລໍຖ້າ Lexa ພຽງເລັກນ້ອຍ ໂຫຼດແລະ ທ່ານກໍາລັງ
ຈະປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້ ແລ່ນຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບທ່ານກໍາລັງໄຟໄຫມ້ມັນແລະມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ຈະ ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງລໍຖ້າ ມັນ ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວຂຶ້ນໄປ
ຫນ້າຈໍທີ່ນີ້ທີ່ມັນຈະ ຖາມພວກເຮົາ
ແນວໃດທ່ານຕ້ອງການ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ໃນປັດຈຸບັນແນວໃດທ່ານ
ຕ້ອງການລົງທະ ບຽນ ວ່າເປັນຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ຟັງຊັນ plex ສື່ມວນຊົນຈາກ plex
pi comm ມັນພ້ອມທີ່ຈະ ໄປ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ booted ມັນ ມີ ວິທີການທີ່ ແທ້ຈິງ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຖິງສໍາລັບບັນຊີຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອລົງທະບຽນແລະຄືກັນກັບການລົງທະບຽນໃດໆ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ ພວກເຂົາ ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານແລະ
ເຂົ້າລະຫັດຜ່ານແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຈະ ໃຊ້ທັງຫມົດຂອງອຸປະກອນຂອງທ່ານ ໄປ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex ຂອງທ່ານ ແລະ
ທ່ານ ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ ມັນຈາກພາຍນອກຂອງ ທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍຖ້າທ່ານ ມີຄວາມໄວສູງ
ອິນເຕີເນັດປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນທັງຫມົດ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ນີ້ ບໍ່ແມ່ນ ວິທີການສອນ
ການ ນໍາໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສື່ plex ວ່າ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ນີ້ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ມີ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex ກ່ຽວກັບທ່ານ
Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນມັນມັນແມ່ນມັນເປັນ
ງ່າຍດາຍ ທີ່ວ່າ Plex PI dot comm
ຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ອອກຈາກມັນ
ທ່ານກົດ alt f4 ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນສິດ
ປົກກະຕິ ຂອງທ່ານ ເຊັ່ນ desktop mm-hmm ແລະ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດປິດນາງລົງຄືກັນກັບນັ້ນ
okay done
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ ມີ ໂອກາດທີ່ຈະ
ປ່ຽນບັດ ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງແລ້ວ
raspbian stretch installation here ດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານ ທີ່ສົນໃຈ
DIY ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເປັນພຽງແຕ່ raspbian
ບໍ່ມີແມ່ນຫຍັງທີ່ເຮັດ ໃຫ້ ມັນເປັນໄປໄດ້
ອອກຈາກຫ້ອງ ທີ່ພ້ອມທີ່ຈະ ໄປພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຮຽນຮູ້ ວິທີການສ້າງວິທີການສ້າງວິທີການ
ຕິດຕັ້ງ ທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີນີ້
ກາຍເປັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກວດເບິ່ງວ່າອອກ
ສິດທິໃນພາຍຫຼັງທີ່ stick ພັກຜ່ອນປະມານ
Jeff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານ ທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍສິ່ງນີ້
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າຈະປະຕິບັດ ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫຼຸດລົງ DreamHost ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບການບໍ່ຈໍາກັດ
ເວັບໂຮດຕິ້ງສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານດ້ວຍ
ບັນຊີອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ
ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຊື່ໂດເມນຟຣີ
ການຈົດທະບຽນມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາ
ຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນລົງທະບຽນມື້ນີ້ cat ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ DreamHost ຫຼຸດລົງ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ raspbian stretch ສຸດ
ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີຕອນນີ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນຈາກ ທີ່ນີ້
ອອກ ແມ່ນສໍາລັບ DIY ທີ່ຕ້ອງການເຮັດມັນ
ຕົວທ່ານເອງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຕັ້ງຕັ້ງຂຶ້ນ
Plex ສື່ມວນຊົນ Server ກ່ຽວກັບ ກະດູກເປົ່າ ນີ້
Raspberry Pi 3 ຖ້າວ່າບໍ່ແມ່ນທ່ານຖ້າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ DIY ພຽງແຕ່ rewind ນີ້
ວິດີໂອຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ flex Pi ສະຫງົບ
ລືມກ່ຽວ ກັບທຸກສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນມື້ນີ້ວ່າແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບ geeky ທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນ
ປາຍ Linux ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່ານີ້ ເພື່ອໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ມັນ okay ດີຫມົດດັ່ງນັ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບ Linux
ຢູ່ປາຍຍອດພວກເຮົາກໍາລັງເອົາມັນມາ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາໄປແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ sudo ປັບປຸງເຫມາະສົມ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາຢາກ ເຮັດ
Linux ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ເທົ່າກັບ
repositories ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຂຶ້ນກັບວັນໃນປັດຈຸບັນເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ ບ່ອນເກັບຮັກສາເປັນ
repository ແມ່ນສິ່ງທີ່ Linux ໃຊ້
ໃນ ການຕິດຕັ້ງຊອບແວ
ມັນເປັນສະຖານທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊຕ໌ ບ່ອນທີ່ຊໍ່ຂອງ
ຊອບແວທີ່ຢູ່ ແລະ ທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຊອບແວທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຄືການນໍາໃຊ້ນັ້ນ
apt command here on raspbian or debian
ແລະມັນຈະດາວໂຫລດມັນ
ແລະ ຕິດຕັ້ງມັນ ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງ ຊອກຫາ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລວບລວມ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງຄິດມັນອອກ
ມັນມີທັງຫມົດ ສໍາລັບ ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປທີ່ ເຫມາະສົມ ແລະ ປະຈຸບັນສັງເກດເຫັນວ່າມັນ
ເວົ້າ ວ່າມີ ບາງສິ່ງທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດແນວນັ້ນ
ອັບເດດບໍ່ມີການແຈ້ງເຕືອນການປັບປຸງມັນບອກວ່າ hey
ບໍ່ສາມາດ ລັອກໄຟລ໌ນັ້ນໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ລືມ sudo ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ super
ຜູ້ໃຊ້ ໃນປັດຈຸບັນມັນຈະໄປໂດຍຜ່ານແລະມັນ
gonna upgrade anything that is ready to
ຈະໄດ້ຮັບການ ປັບປຸງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວຂໍໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນການດາວໂຫຼດທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ໂຄງການ ຂອງເວັບໄຊຕ໌ແລະນີ້ ພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າວິທີ ການຕິດຕັ້ງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຂອງ raspbian stretches ນີ້ tonight
ເນື່ອງຈາກວ່າມີໂຕນ ຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ການປັບປຸງຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
Python ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂໍ້ມູນເວລາຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຖືກປັບປຸງ ເພື່ອໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເກີດຂຶ້ນ
ໂດຍຜ່ານການເກັບຮັກສາ ທີ່ຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕິດຕັ້ງ plex ແນວໃດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ ສື່ມວນຊົນ ຄືນນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງ
ສະຖານະພາບ ນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບມັນ
ເຮັດວຽກ ຢູ່ຫ່າງໄກແລະມັນສາມາດໃຊ້ເວລາບາງ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ຊ້າກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້
magic ຂອງໂທລະພາບກັບປະເພດຂອງຄວາມໄວ
ນີ້ ຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານຄືນນີ້ໃຫ້ເບິ່ງວິທີທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງພວກເຮົາກໍາລັງ
ນັ່ງຢູ່ນີ້ ແລະນີ້ໄດ້ປະຕິບັດມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ປະມານ 20 ນາທີເພື່ອເຂົ້າ ຫານີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ໃນຈໍານວນທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງ ຜູ້ຊາຍ marsh
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາກ່າວວ່າໃນຂະນະທີ່ນີ້ແມ່ນ
ໄປກ່ຽວກັບການຂ້າພະເຈົ້າດາວໂຫຼດແລະໄຟໄຫມ້ເປັນ SD
ບັດ ແລະ ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ Plex pi comm
mm-hmm
ແລະໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ການຕອບສະຫນອງຂອງພວກເຮົາ
ການ ຍົກລະດັບ apt ຢ່າງໄວວາ ກ່ຽວກັບ Raspberry ໄດ້
Pi 3 ແລະ boom ມັນເຮັດໄດ້ ຄືກັນກັບວ່າ
ແລະມັນໄດ້ໃຊ້ເວລາທີ່ບໍ່ມີຢູ່ໃນທັງຫມົດໃນຕົວຈິງແມ່ນມັນ
ທ່ານກໍ່ ບໍ່ໄດ້ມີການອຸທິດຕົນ
ຕົວທ່ານເອງບາງຄັ້ງໃນ Raspberry Pi 3
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍ ທີ່ຈະ
ການປັບປຸງດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ໄດ້ຢ່າງໄວວາ ທີ່ ວ່າ
ໄດ້ຖືກປັບປຸງໃຫ້ ທັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
apt dist
ຍົກລະດັບວ່າມັນຈະເປັນບາດກ້າວຕໍ່ໄປ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ superuser ເຮັດ sudo apt dist ປັບປຸງໃຫ້ທັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນດີທີ່ຈະເຫັນ ມັນ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງເພາະວ່າເອົາ
ໃນເວລາທີ່ຈະໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ ok ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄປ sudo reboot ແລະວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ຂອງພວກເຮົາ Raspberry Pi 3 ເພາະວ່າຕອນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການປັບປຸງເຫຼົ່ານັ້ນທັງຫມົດ
ຊອບແວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບພື້ນຖານ ທີ່ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໂຫຼດ ຂຶ້ນໃນລະບົບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົານີ້
ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ rebooting ເຂົ້າໄປໃນການປັບປຸງ
raspbian stretch ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຄຸ້ນເຄີຍກັບ raspbian ທ່ານສາມາດຫົວຫນ້າ
ກວ່າ raspberry pi dot org
ບໍ່ລືມ P silent ໃນ rasp ມີ
berry pie dot org ແລະເປັນ PI ຄື
ຫມາຍເລກຂ້ອຍບໍ່ຢາກກິນ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດມັນຟຣີຈາກມັນບໍ່ມີ
ອີງໃສ່ Debian ຕອນນີ້ມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າດີ
ອັບເກດຂອງທ່ານ ໄປ ສະບັບ ຫລ້າສຸດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໄດ້ ດົນ
ພຽງ​ພໍ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຖິງປະ ຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດສຸດທ້າຍ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການຕິດຕັ້ງການນໍາໃຊ້ plex ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ມວນຊົນ ໃນປັດຈຸບັນເປັນກໍລະນີທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບ Plex PI
comm ມາຈາກການ ປະຕິບັດທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ
ນີ້
ສາມາດໃຊ້ເວລາເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ຕົວທ່ານເອງ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກ ສໍາລັບທ່ານ Plex ສາມຄົນ
Pike ami ແລະພຽງແຕ່ ດາວໂຫລດມັນດໍາເນີນການມັນ
ທ່ານດີໃຈທີ່ຈະໄປ ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາເຫັນວິທີການ
ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ ບໍ່ມີຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບ ໃນນັ້ນ
ແລະເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ ເກີດຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນ ທັງຫມົດໃນສິດຂອງຂ້ອຍ
ປາຍທີ່ຂອບໃຈທ່ານ
ຊຸມຊົນທີ່ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ hey
ການປ່ຽນແປງການຄວບຄຸມບວກກັບອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍສາ
ຊູມ ຢູ່ໃນສະຖານີດັ່ງກ່າວເພື່ອໃຫ້ຄົນອື່ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ເຮືອນແລະມີ
ບັນຫາທີ່ ເຫັນວ່າ ຢູ່ໃນໂທລະພາບ 60 ນິ້ວຂອງທ່ານ
ດີວ່າມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານອອກມາໄດ້ດີ
ການຈັດການ ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປ ທີ່ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຫມາະສົມຈື່ຈໍາວ່າເຮົາໄດ້
ອັບເດດ app ແລະຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຍຂອງ typing sudo
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ sudo su ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເສັ້ນທາງທີ່ເຮັດໃນປັດຈຸບັນຈື່ໄດ້ແນວໃດເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ
ປັບປຸງ apt ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະໄດ້ຮັບມັນ
ການປັບປຸງດີພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
apt ສາມາດໃຊ້ HTTPS SSL ເຂົ້າລະຫັດໄດ້
ການຂົນສົ່ງເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງຊຸດທີ່ອາດຈະຢູ່ ໃນໃຫມ່
stretch ແລ້ວຈະຢູ່ໃນທີ່ ມີຢູ່ແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດມັນຢ່າງໃດ ກໍຕາມພຽງແຕ່ ຈະເປັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດໃດເລີຍ
ວ່າຂ້າພະ ເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ຮາກ okay ວ່າສິ່ງທີ່ sudo
su ເຮັດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງປະເພດ sudo ເຫມາະສົມ
ຕິດຕັ້ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
apt Transport HTTP ກົດ enter ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີມັນມັນ ຈະຕິດຕັ້ງມັນ
ຖ້າທ່ານເຮັດມັນ ບອກວ່າການຂົນສົ່ງຂອງແອັບພລິເຄຊັນ ແມ່ນ HTTP
ແລ້ວສະບັບໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການສື່ສານ plex ຂອງພວກເຮົາ
server ຂອງ repository ມັນເປັນ PPA ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເພີ່ມວ່າກັບ ລະບົບຂອງພວກເຮົາ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າຖ້າມີ stretch
ຫນຶ່ງໃຫ້ຂອງໃຫ້ມັນໄປສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໄປໃຫ້
ໄປໃນທີ່ນີ້ ຂໍໃຫ້ ເຮັດແບບນີ້ ແລະ Cie
slash apt ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປ ໃນ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ dot dot dot D ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ສ້າງບັນຊີໃຫມ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ໂຟນເດີ ອື່ນໆ, 'slash app slash ແຫຼ່ງ dot
ລາຍຊື່ dot d ນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໂທຫາ PMS ນີ້
ລາຍຊື່ dot ແລະທ່ານສາມາດ ປະຕິບັດຕາມພ້ອມ ກັບ
ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ tutorial ຢູ່ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash PMS ແລະ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ stands for plex
media server
mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າ ສ້າງ ໄຟລ໌ໃຫມ່ທີ່ມີ nano
ຖ້າຂ້ອຍ ເສັ້ນທາງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ ແລະຂ້ອຍໄດ້
ຈະໄປ Deb HTTP ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການຂົນສົ່ງ HTTP ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ dev dev
ວັນນີ້ dot de / PMS stretch main ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ອອກທີ່ມີ ctrl o ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Ctrl X ເພື່ອອອກຈາກການປັບປຸງຂອງ app ໃຫ້ເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າມີ ການເກັບຮັກສາທີ່ມີ stretch ມີ
ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດໄປດີມັນ gonna ມັນ gonna
ບອກຂ້ອຍ ວ່າບໍ່ສໍາຄັນທີ່ສໍາຄັນ
ມີພວກເຮົາໄປ ທີ່ດີ
ສະນັ້ນມັນໄດ້ຖືກພົບເຫັນວ່າມີຄວາມຍາວທັງຫມົດ
ເລີດ
okay ດັ່ງນັ້ນສາທາລະນະທີ່ເຂົາບໍ່ມີ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ W get - oh do I
ມີ ທໍ່ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ພໍໃຈທ່ານ
guys ກຽມພ້ອມສໍາລັບການຈໍານວນນີ້ ສຸດທ້າຍທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດ
ຈໍານວນ episode ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນສໍາລັບ 34 59 ພວກເຮົາ
ມີ ບັນຫາດັ່ງນັ້ນຈົ່ງເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນການ ຕັ້ງຄ່າແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍ
ຢາ ເມັດແລະແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍ
ຫນູແມ່ນ sluggish ຫຼາຍ ໂດຍວິທີດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຄື່ອນຍ້າຍໃນການເຄື່ອນໄຫວຊ້າ
ນີ້ keyboard Raspberry keyboard keyboard
Pi ແມ່ນຢູ່ໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກພວກເຂົາໄດ້
defaulted ນີ້ກັບ ແປ້ນພິມອັງກິດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການປ່ຽນ ສະຫະລັດ
ແປ້ນພິມທ່ານອາດຕ້ອງປ່ຽນແປງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເຫມາະສົມກັບທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເລືອກພາສາອັງກິດທ່ານແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍຈະມີ ລັກສະນະທໍ່ນັ້ນ
ບໍ່ເຫມືອນກັບ ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍ ແລ້ວ ແລະ okay wow
ແມ່ນວ່າ ທຸກໆ Wow sluggish
okay ຂ້າພະເຈົ້າ ມີທໍ່ແມ່ນ ດີ ok get w -
ທຶນ o ວ່າ ຫມາຍເລກ O ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
- ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນການເຈດຕະນາທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ຜົນຜະລິດນີ້ ແລະນໍາເຂົ້າເຂົ້າໄປໃນຕໍ່ໄປ
command HTTP colon slash dev - day
dot de / PMS slash dev - ວັນ - PMS GPG
ki ບໍ່ກັງວົນເຖິງແມ່ນສໍາເນົາແລະວາງນັ້ນ
ຢູ່ cat 5 ໂທລະພາບ / PMS ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
sudo apt - ki add - ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ແມ່ນ grab ທີ່ສໍາຄັນແລະຜົນຜະລິດມັນ -
ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າຈາກ dev ມື້ນີ້ dart de / p
gbgt blah blah blah ແລ້ວໃສ່ມັນເຂົ້າໄປໃນ
sudo apt key add - ວ່າຈະດາວໂຫລດ gonna
ແລະນໍາເຂົ້າທີ່ສໍາຄັນທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງ swoop ຫຼຸດລົງ
ໂດຍບໍ່ມີການວາງຕົວຈິງໃນໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ
ຂັບແຂງໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປ ປັບປຸງ apt ຖ້າທັງຫມົດ
ໄດ້ ດີ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຫັນຂໍ້ຄວາມຜິດພາດເຫລົ່ານັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ເນື່ອງຈາກວ່າທີ່ສໍາຄັນສາທາລະນະສ່ວນຕົວ
ແມ່ນມີສິດທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ແລະມັນໄດ້ເຮັດວຽກ
ok ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງ plex
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ ນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ ສິ່ງຕ່າງໆມີ
ການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍໃນ Debian stretch
ຫຼືໃນ raspbian stretch ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາໄດ້
ຊື່ຊຸດໄດ້ ປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ໄປ apt install plex ສື່ມວນຊົນເຊີຟເວີ
- ຕິດຕັ້ງລົງໃນປັດຈຸບັນກ່ອນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີເຂົ້າໃນ
ວ່າ ຂ້ອຍຈະນໍາຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍມານີ້
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ກໍາລັງຈະເກີດຂຶ້ນ
ຈະ ແຕກຕ່າງກັນແລະທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ sluggishness ກັບ
Raspberry Pi 3 ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເວລາ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າສຸດທ້າຍ
ອາທິດ ກ່ຽວກັບການປະຕິບັດຄວາມຮູ້ສຶກເພີ່ມເຕີມ
ເຊັ່ນ desktop ສຸດ Xu ສໍາລັບ Q ຖ້າຂ້ອຍໄປ
ຕົວຢ່າງຂອງ HTTP colon slash colonhost colon
32 400 ເວັບ slash ມັນຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າສິ່ງ ດັ່ງກ່າວບໍ່ມີ ຫຍັງດີ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ Plex ຈະອາໄສຢູ່
ພຽງແຕ່ ສອງສາມຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອກົດເຂົ້າແລະມັນໄດ້ພົບເຫັນມັນ
ຕິດຕັ້ງມັນ fantastic
ສະນັ້ນ repository ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຊ່ວຍປະຢັດມື້ເຮັດໃຫ້
ມັນ super super ງ່າຍແລະມັນ grabbing ເປັນ
ຄູ່ຂອງແພກເກດພິເສດທີ່ຈໍາເປັນ
That's fantastic
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາລໍຖ້າ ວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ນີ້ແມ່ນ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນຫຼາຍ
ດີ
ນີ້ແມ່ນ motoring ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເອົາມາໃຫ້
ປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ປາຍທາງອື່ນ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນ ຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄປ sudo su ແລະຂ້ອຍຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ມີ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະໄປ nano
slash et Cie ສື່ມວນຊົນເລີ່ມຕົ້ນແລະ plex
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີແຟ້ມ ແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນ ການຕິດຕັ້ງເຄິ່ງຫນຶ່ງແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນ ໄຟລ໌ ການຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບອກໃຫ້ ຜູ້ໃຊ້ດໍາເນີນການຕາມທີ່ທ່ານເຫັນ
ວິທີການໃຊ້ plex ສື່ມວນຊົນຜູ້ໃຊ້ແມ່ນ ປະຈຸບັນ
ກໍານົດໃຫ້ Plex ດີໃນ Raspberry Pi ໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ pi ນັ້ນຜົນຜະລິດທີ່ມີ
ຄວບຄຸມ o ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄວບຄຸມ X ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ເປັນ
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນມັນ ຈະແລ່ນ
ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຍັງຕ້ອງການປ່ຽນແປງ
ຄວາມເປັນເຈົ້າຂອງ ໄຟລ໌ ນັ້ນ ພຽງແຕ່ ເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ CH ຂອງຕົນເປັນເຈົ້າຂອງບໍ່ໄດ້
ແຟ້ມຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າໂຟນເດີທີ່
ແມ່ນຈະ ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex
ແຕ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງລໍຈົນກວ່າ ຂະບວນການນີ້ແມ່ນ
ເຮັດເພາະວ່າ ມັນຍັງເພີ່ມບາງເທື່ອ
ໄຟລ໌ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກຽມພ້ອມສໍາລັບ ຢູ່ CH ຕົວເອງ
- R ຊຶ່ງຫມາຍເຖິງການ recursive pi PI ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ຜູ້ໃຊ້ PI ແລະກຸ່ມ PI
ເພາະວ່າ ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ແລ່ນເປັນ VAR Lib plex ສື່ມວນຊົນເຊີຟເວີດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລໍຖ້າສໍາລັບການ ນີ້ເພື່ອສໍາເລັດກ່ອນ
ຂ້ອຍກົດເຂົ້າເພາະວ່າ ຍັງມີ ຢູ່
ຈະເປັນ ໄຟລ໌ທີ່ກໍາລັງຈະເປັນ
ຫຼຸດລົງເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີດັ່ງກ່າວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ໃຫ້ດີທີ່ຈະ ໄປ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄວາມໄວ
ນີ້ຂຶ້ນສໍາລັບ ya ມັນເຄື່ອນຍ້າຍຕາມ anyways
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍດີກ ່ວາຄົນສຸດທ້າຍ
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຂະບວນການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະນັ່ງ
ມີ ການສັງເກດເບິ່ງມັນທ່ານຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຫຼາຍ
ດີກວ່າທີ່ ຈະໃສ່ເກີບ Plex PI I
ຮັບປະກັນມັນ ແຕ່ວ່າ ມັນ ມີຄວາມແນ່ນອນ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ມາຈາກການເຮັດ ຕົວທ່ານເອງ
ແມ່ນບໍ່ມີແລະທ່ານ ກໍ່ ສາມາດ ປັບແຕ່ງ
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ພ້ອມທີ່ຈະໃຫ້ຊູມເຂົ້າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖາມຕົນເອງ recursively
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ pi pi ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ pi: pi
ກຸ່ມ PI ຜູ້ໃຊ້ PI ໂຟເດີດັ່ງນັ້ນ ຕອນນີ້
folder belongs to
ສະນັ້ນມັນພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ CTL restart ລະບົບ
plex ສື່ມວນຊົນເຊີຟເວີເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມັນລັນເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
system CTL status plex media server and
ພວກເຮົາເຫັນວ່າມັນແມ່ນກິດຈະກໍາ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ນີ້ສາມາດນີ້ເປັນຄວາມຈິງ, ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງພວກເຮົາ
ຕົວທ່ອງ ເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕີ f5
ຫນ້າທີ່ ເວົ້າວ່າບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້ ແລະ
ຍິງ ແລະ gentlemen ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນມີ plex ສຸດ
Raspberry Pi ຂອງພວກເຮົາ 3 ເຮັດໃຫ້ປະລາດຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ
ຫຼາຍເກີນໄປກ່ວາພຽງແຕ່ດາວໂຫຼດ plex
pi comm ແລະຕິດຕັ້ງມັນ ໃນ flash
ຂັບລົດແລະການຂຶ້ນແລະແລ່ນແຕ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຄວາມເຊື່ອທີ່ຈະເຮັດ
ຕົວເອງ ຮຽນຮູ້ຕາມ ວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປຮ້ານແລະ ຊື້ lasagne ຫຼື ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ lasagna ຢູ່ເຮືອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບ grandma ຫຸ່ນຍົນ
ຜູ້ທີ່ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ lasagna ສໍາລັບທ່ານແລະ
ມັນຈະເປັນຄືກັນກັບ grandma ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ມີມັນເປັນສາມທີ່ Plex ສຸດ
ການ Raspberry Pi ສາມສອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີການ ເຮັດມັນ DIY ຫຼືພຽງແຕ່ ດາວນ໌ໂຫລດມັນ
ແລະໄປກວດເບິ່ງອອກ ຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
pie ຢູ່ ຫລວງ 5 ໂທລະພາບ slash pie ທີ່ຂອງ
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການງາມແລະລາຄາຖືກງາມ
ສ່ວນນ້ອຍຂອງຮາດແວທີ່ມາຄື
ທີ່ເຮັດ ໃຫ້ຕົວທ່ານເອງເປັນແຫລ່ງພະລັງງານສໍາລັບ ມັນ
ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງບັດ SD ທີ່ມີ
ປະລິມານທີ່ເຫມາະສົມ ຂອງພື້ນທີ່ ກ່າວວ່າ 32 gigs
ຫຼືດັ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຈະໃຊ້ usb ກັບ ຍາກພາຍນອກ
ຂັບລົດ ຫຼື ສ່ວນແບ່ງປະຕູຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າໃນຄໍາສັ່ງ ເພື່ອເກັບຮັກສາສື່ມວນຊົນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງວິທີການ Plex ຕົວຈິງ
ປະຕິບັດຫນ້າທີ່ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາ
ມັນມາຈາກບ່ອນນີ້ ແລະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີ ໃຊ້ມັນ
ວ່າ Plex ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ຊອກຫາ
ຫລາຍກວ່າ Cat five TV slash P ແລະ s
ທ່ານ
