[음악]
다시 5 번 범주에 오신 것을 환영합니다.
기술 TV 에서
작은 상자가 서버 입니다 .
우리가 라스베리 파이 3에 살고있는 세상
당신은 캠프 5 도트 TV 에서 그들을 데리러 수 있습니다.
PI 를 통해 모든 종류의 것들로 안내 할 것입니다.
당신이 그 (것)들을 살 수있는 근원의
아마존 당신은 하나 있어요 내가 가진 사람이 있어요
우리가 많이 가지고 몇 가지를 가지고 여러 가지가 있지만
그들은 저렴한 SBC입니다.
SBC는 무엇을 의미 합니까?
현장에서
슈퍼 슈퍼 비티 컴퓨터 싱크 싱글
보드 컴퓨터가 매우 가까이 있으므로
신용 카드 의 크기 는 모두
하나의 회로 보드에 바로 내장
RAM이 모든 프로세서에있다.
거기에 당신이 가지고있는 유일한 일을
정말로 추가하십시오.
내가 여기서 한 사건.
너 모두 그걸 볼 수 있니?
내 모니터 빌드에서 내가 할 승리하지 않았다
이전 에피소드 에피소드에서 예.
너는 많은 라즈베리 파이를 했어.
기능 및 지난 주도 예외 는 아닙니다.
우리는 X u4q와
과거 에피소드 의 라즈베리 파이 3
Sascha의 내장 된 웹 사이트에 가서
카테고리 5 도트 TV를 클릭하고
상단에서 검색 하면
라스베리 파이를 입력 하면됩니다.
좋아, 물건 넣어 줘.
바로 거기에서 당신 에게 무엇 을 생각 나게합니다.
우리는 이야기하는 것에 대해 이야기하고 있습니다.
과거 라스베리 파이 기능 완료
예
에피소드 번호 4 59 제프와 나는 계속했다.
네가 뉴스 룸에 있었고 우리가
우리와 똑같은 기능을 했어.
그러나 오늘 밤 하고 있다.
변화된 것들이 언제나 변합니다. 4:59
거의 2 년 전 이었습니다.
데모가 시작된 그 시간 .
이 경우 debian jesse raspbian jesse
그리고 지금 우리는 raspbian 스트레치를 사용하고 있습니다.
우리는 정말 대단한 반응을 보였습니다.
당신은 당신이 알고있는 youtube에서 이것을 보고 있습니다.
당신이 이것을 발견했을 수도 있습니다.
2 년 전의 우리의 이전 기능
과
현재 20 대 18의 기술
바뀌 었 습니다. 개선되었습니다.
더 나은 그것은 또한 몇 가지 생겼습니다
우리 비디오에서 튜토리얼의 단계
2 년 전부터 맞았습니다.
우리가 다시 할 수있는 높은 시간
데모 그러나 재교육 및 쇼
당신이 어떻게 그것을 할 sascha 중 하나
그 이후로 변한 것들
초기 시연 은
YouTube 에서 YouTube 의 댓글 보기
우리 의 의견을 보았습니다 .
웹 사이트 카테고리 5 TV 및
rezoning 덧글 그것은 기본적으로
떠오르는 주제 중 하나가 다가옵니다.
브랜드가 새로 나온 사람들 에게서 싱글에 이르기까지
리눅스와 리눅스에 새로운 보드 컴퓨팅 브랜드
그들은 그것을 시도 하고 싶다 그러나 이렇게이다
이 모든 것을 통과하기 위해 복잡한
단계 네 이것은 일종의 두 조각입니다.
이 한 비디오 데모
DIY에 갈거야.
모든 걸음 걸음 걸음 을 걷는다.
단계별로 자신을 설정하는 방법을 보여
라즈베리 파이 플렉스 미디어 서버
또한 준비 할 시간을 가졌다.
Raspberry Pi 3 이미지 배포
Plex Pi 라고 불리우며 그것을 얻을 수 있습니다.
Plex PI 닷컴에서 나는 네가
오늘 내가 공동 주최인 인 것을 매우 행운아.
왜냐하면 당신이 새로운 사용자 라면
그녀가 가진 올바른 질문을해라.
Plex 란 무엇인가 ?
그것은 바로 사람들이 시작하는 것입니다.
네, 벌거 벗은 최소한의 질문입니다 .
을 만드는 방법의 데모로
플렉스 서버 란 무엇입니까?
Plex plex 미디어 서버 란 무엇입니까?
제프와 나는 이렇게 생각해.
그것은 우리의 홈 양조 넷플릭스의 모든을 호출
동영상을 드라이브에 넣으면됩니다.
당신의 부분을 알고 당신의 모든을
당신이 보는 비디오 podcasts
카테고리 5 TV를 다운로드하면
급류가 그 드라이브에 올려 놓아
폴더에 넣고 플렉스 로 연결하십시오.
우리의 경우 플렉스 미디어 서버
Raspberry Pi 3가 환경을 조성합니다.
외모와 넷플 릭스처럼 많이 느낀다.
당신이 에피소드를 추적 합니다.
에피소드를 평가할 수있는 것으로 보았습니다.
설명 과 설명을 보여줍니다 .
각 에피소드 의 미리보기 이미지
영화 그리고 당신 이 그것을 보면서
네가 본다면 그렇게 지켜봐야 해.
카테고리 5 TV 시청
이 사태의 11 계절이 있습니다.
맞아요. 실제로 어디에서 왔는지 보실 수 있습니다.
네가 흥분하고 있다면
뭐든지 정말 쉽게 알았어.
의 중간에서와 같은
에피소드를 끄면
그러면 나중에 다시 돌아와서
다른 좋은 물건 의 올바른 지점
그 정맥을 따라 플렉스 미디어 서버 에 관해서
이 모든 장치와 함께 작동한다는 것입니다
그래서 오 이런 장치에 연결됩니다
너의 TV가 틀림없이 너는 스트리밍 될거야.
동영상을 기기에서 직접 확인하고
이더넷 케이블을 꽂았 습니다.
태블릿 을 사용할 수 있습니다.
태블릿 에서 지켜 볼 수 있습니다.
당신은 당신의 컴퓨터에있을 수 있습니다
위층이나 거실 의 TV 또는
여전히 침실과 침실은 필요 없다.
그것은 그 스트림 주변 장치를 이동
네트워크를 통해 귀하 의
장치 는 웹 브라우저를 통해 가능 합니다.
한계 내에서 괜찮 멀티 사용할 수
라스베리 파이 때문에 아주
작은 마이크로 서버에는 없다.
수퍼 컴퓨터와 같은 양의 전력
하지만 네, 확실히하실 수 있습니다.
여러 기기에 스트리밍 하므로
너의 텔레비젼에 그것을 아래층에 보아서 mm-hmm
시간이 가기 때문에 일시 중지했습니다.
너 부엌에 가라.
안드로이드 태블릿 또는를 꺼내
전화하고 당신이 그것을 설정 하고 당신이 푸시
당신이 그만 뒀던 곳에서 바로 시작합니다.
네가 계단 아래에있을 때
웅장한 자작 넷플 릭스와 함께
자신의 콘텐츠는 홈 무비와 함께 작동합니다.
mp3와 음악 라이브러리 및 그것으로
스트리밍 웹 스트리밍 우리는 실제
플렉스 채널 추가 할 수 있는 부가 기능
귀하의 플렉스 배포 및 제공합니다
당신은 우리의 다시 에피소드의 모든 액세스
라이브 중 라이브 스트리밍
브로드 캐스트 하므로 매우 다듬어 져있다.
솔루션은 우리가 방법을 배울거야
PI에 왜 그런지 완벽하게 설정하십시오.
우리는 왜 이렇게할까요?
래즈 베리 파이 3을 사용하기 때문에
그들은 그들이있어 놀라운 놀랍 네요
싼 그들은 매우 저렴합니다.
그들은 sacha 이다.
사용하기 쉽고 사용하기 쉽고 사용하기 쉽습니다.
조달 하고 나는 가질 수 없을지도 모른다.
집에있는 서버 가 없을 수도 있습니다.
HDMI 출력 및 TV 뒤쪽에 장착 가능
벽 에 장착 된 것입니다 .
TV 뒷면 에 테이프를 붙이고
플러그 HDMI 케이블 과 전원 케이블
그리고 당신은 바로 끝났 습니다. 이것은 매우
맛있는 시작처럼 쉽다.
똑같은 기분이 들 때처럼
당신은 리눅스의 모든 것에 익숙하다.
당신은 모든 기술에 익숙하지 않습니다.
이게 당신이 본 첫 번째 에피소드예요.
네가 운이 좋다는 것을 알았다.
위대한 첫 발걸음 좋았어.
그래서 그것들을위한 첫 발걸음
너 혼자 하고 싶지 않은 너는.
오는 Plex pie 오른쪽 Plex pie comm will
당신을 잘 데려 간다.
너는 포럼에 너와 내가 데려 올거야.
당신을 위해 내 컴퓨터 화면에 내가있어
여기에 내 노트북과 그냥 경우 보자 I
그걸 가져올 수 있는지 확인해 보라.
좋아, 그래서 플렉스 파이 통신 과 내가 갈 때
지금 우리가 거기 내장하지 않은
그것을위한 웹 사이트 는 아직 당신을 데려 간다.
범주 다섯 커뮤니티 포럼 및
여기에 개발 포럼 이 보일 것입니다.
개발이 제대로 진행 중이기 때문에
지금 당신이 스크롤하면 3
끈기있는 게시물 중 하나는 소개입니다.
플렉스 파이 에 다운로드하여 플렉스 파이 이미지 다운로드
거기에 갈 때 간단한 설명이 있습니다.
에 어떻게 작동 방법에 대한 소개
계단을 따라 가다.
다운로드 할 수있는 코스
이 시간이 지남에 진화 할 것입니다 우리
플렉스 파이에서 웹 사이트를 만들려고하고있다
당신이 더 많이 알기 때문에
매력 적이고 쉽게 찾을 수있는
당신은 찾고 있지만 그 사이에
이미지에 대한 자유로운 접근 을 제공합니다.
그것이 의미하는 바는 사람들 을 위한 것이 아닙니다.
직접 하고 싶다.
당신이 리눅스 전문가 아니에요 그리고 만약 당신이하지 않습니다
계단을 걸어 가고 싶다.
그것을 밖으로 단계와 함께 따라
오늘 밤 너를 보여줄 거야.
이 이미지 사용을 해고 할 수 있습니다.
그게 그 프로그램 인 에쳐 같은 것.
내가 옳은 것을 사용하여 설치하기를 좋아합니다.
당신이있는 경우에 아래 링크가 있습니다.
YouTube 나 Google 에서이 동영상을 보고 있습니다.
웹 사이트 또는 우리가 가지고있는 곳이면 어디든
댓글 및 사안은 다음 링크로 연결됩니다.
에쳐와 그게 당신을 태울 수있게 해줄거야.
이미지
USB 플래시 드라이브 또는이 경우에는
당신이 넣을 마이크로 SD 카드
당신의 라즈베리 파이 바로이에 일단
거기서 우리는 당신을 준비 시킬 수 있습니다.
우리의 Raspberry Pi 3를 켜 봅시다.
실시간으로 일어나고 나는했습니다있다
Plex pi 1.1 이미지가 이미 구워졌습니다.
내 현재 버전이 내
라스베리 파이 3 그래서 여기에 우리가 간다.
그래서 다운로드 및 굽기 에서
지금은 처음으로 부팅합니다.
이 작업을 쉽게 시작하고 실행할 수 있습니다.
플렉스를 사용하면 raspbian 데스크탑을 볼 수 있습니다.
지금 대기가하는 것은 그것을 위해 기다려
조금만 기다려 렉사는 짐이되고 너는
원하지에서 실행이 일을두고 당신의
TV 넌 화재 그것을이고 그것은 단지
TV에 연결되어있을 거야.
당신은 사물 기다릴 필요가 없습니다
그런 다음에 우리는 계속 일할거야.
여기 스크린이 우리에게 물어볼거야.
어떻게 지금 어떻게 로그인 하길 원 하십니까?
그게 완전히 가입 하고 싶어.
플렉스에서 기능 플렉스 미디어 서버
파이 통신은 갈 준비
우리는 단지 정확히 어떻게 거기를 부팅
너는 그걸 볼 거야 그래서 서명해야 해.
내 이메일 주소를 사용 하는 계정의 경우
가입하고 모든 가입과 마찬가지로
단지 그들에게 당신의 이메일 주소를주고
암호를 입력하고 당신이있어 무엇인가
귀하의 모든 장치에 사용할 예정
플렉스 미디어 서버에 연결 하고
당신 은 당신의 외부에서 그것을 이용할 수 있습니다.
네트워크가 고속 인 경우
인터넷 그 종류의 모든
이 방법 에 대한 자습서가 아닐 수도 있습니다.
플렉스 미디어 서버 사용
다음 주에 일어나는 일 이지만 우리가하고있는 일
여기에 방법을 보여주는 것은 설정하세요
에 플렉스 미디어 서버와
라스베리 파이 그래서 거기 그것은이다
그게 단순한 플렉스 PI 도트 통신 이야.
당신이 그것을 벗어나고 싶은 경우에 거기에서
너는 alt f4를 쳤다.
데스크탑과 같은 일반 으흠하고
그냥 그만해라.
괜찮아.
이제 우리는 기회를 가지고
이미 만든 카드를 바꿔라.
여기 raspbian 스트레치 설치 그래서
에 관심이있는 분들을 위해
DIY 여기 그것은 단지 raspbian입니다.
스트레치 아무것도 그것에 완료되지 않은 그것의
밖으로 갈 준비가되어 있는 상자 우리는
방법을 만드는 방법을 만드는 방법을 배우십시오.
우리가 이걸 갖출 필요가있는 모든 것을 설치 하십시오.
우리가 그걸 알아낼 수있게
바로 주변에 휴식 스틱 후
Jeff Weston Gemma가 건물을 짓고 있습니다.
새로운 아름다운 웹 사이트
너 너 끔찍한 배우 야 너 뭐야?
연기가 연극에 나오는 곳은 어디에도 없습니다.
니가 잘 행동해야한다는 거 알지 ?
정말 멋진 웹 사이트를 구축하는 것은 당신입니다.
정말 멋진 웹 사이트 구축하기
제프 혼란 때문에 의미하지 않는다
방문 모자 5 점 TV 가 있어야합니다.
무제한으로 신청하는 DreamHost 를 슬래시
귀하의 웹 사이트를 위한 웹 호스팅
무제한 이메일 계정 MySQL 데이터베이스
PHP는 워드 프레스의 최신 버전과
더 많은 무료 도메인 이름
등록은 6 달러 미만입니다.
한 달에 5 번 고양이에 오늘 가입하십시오.
TV Slash DreamHost
그리고 우리는 raspbian 스트레칭으로 돌아 왔습니다.
카테고리 5 기술 TV 지금
여기 에서 일어날 모든 일
아웃 은 DIY를 원한다.
너와 우리는 설치를 할거야.
이 베어 메탈의 Plex Media Server
라스베리 파이 3 만약 당신이 아니라면
너는 단지 DIY 를 되 감은 것이 아니다.
비디오 learn all에 대해 flex pi calm
네가하려는 모든 걸 잊어 버려.
오늘 여기에서 보아라. 우리가 할거야.
진짜 괴짜가되면 여기 로 들어갈거야.
리눅스 터미널과 우리가 볼거야.
우리가 어떻게 이런 일을 할 수 있게할까요?
괜찮아요. 리눅스 말입니다.
터미널 우린 거기를 가지고있어
우리가 가서 우리는 가야 할거야 적절한 업데이트를 sudo
그것이 우리가하고 싶은 첫 번째 일 입니다.
리눅스는 다음과 같은 것을 보장합니다.
지금까지 지금까지 우리의 저장소는
우리는 저장소가 무엇인지 알고 있습니다 .
저장소는 Linux가 사용하는 것입니다.
소프트웨어를 설치하려면
웹상의 장소 로
소프트웨어가 상주 하며 언제든지 우리가 원하는
우리가해야하는 소프트웨어는
raspbian 또는 debian에 대한 apt 명령
파생 상품 을 다운로드 한 다음 다운로드 할 것입니다.
우리가 찾을 필요가 없습니다 설치
우리가 컴파일 할 필요가없는 그들의 웹 사이트
우리가 알아낼 필요가없는 것
지금 갈 준비가되어있는 우리 모두를 위한 것입니다.
나는 거 쉽다 이동 해요 그리고 지금 그 통지
할 수 있는 일 이 있다고 말한다.
우리가 그렇게하고 싶다면 업그레이드 해야한다.
업그레이드 알림을 업그레이드하지 않습니다. 안녕하세요.
파일을 잠글 수 없습니다.
내가 슈퍼 가 되어야 하기 때문에 sudo를 잊었다.
이제 사용자가 계속 진행할 것입니다.
준비가되어있는 항목을 업그레이드하십시오.
그래서 업그레이드 할 것을 할 우리가 준비가
그래, 그렇게하자.
이 모든 것을 다운로드 중입니다.
프로그램 을 웹에서 꺼내는 것 뿐입니다.
내 설치 방법을 보여줍니다.
오늘 밤 라스 비스 비안이 뻗어있어.
수 많은 물건 이 있기 때문에
여기서 내가 좋아하는 것과 같은 것을 볼 수있다.
파이썬 및 심지어 내 시간대 데이터입니다.
모든 일 이 업데이트 되도록 업데이트 중 입니다.
그 리포지토리 를 통해
플렉스 를 설치 하는 방법
오늘 밤 미디어 서버에서 확인해 봅시다.
상태가 여기있는 것처럼 보입니다.
멀리 떠나면 시간이 좀 걸릴 수 있습니다.
당신이 가지고있는 경우에 특히 당신이 알고있는
느린 연결을 사용하면
종류의 속도에 텔레비전의 마술
당신이 최대 오늘 밤 어디 보자 어떻게
그걸 실시간으로 처리 할 수 ​​있습니다.
여기 앉아서 지금까지 이걸 가져 왔어.
이것에 도착 하는 약 20 분 정도
그 시간에 마시 사람을 가리킨다 .
대화방 에있는 동안 이것은
계속 해서 다운로드 하고 SD를 구웠다.
카드 를 꺼내고 새로운 Plex pi 통신을 부팅했습니다.
mm-hmm
이제 우리의 사후 처리 된
라스베리에 대한 신속한 신속한 업그레이드
파이 3 붐은 단지 그렇게 끝났다
그리고 실제로 그것을 전혀 시간이 걸리지 않았다
너 정말로 봉헌해야 했어.
자신에게 라즈베리 파이 3에 약간의 시간을
많은 시간을 할애하기 때문에
그래서 정말 빨리 지금이 있다는 업데이트
지금 업그레이드 해야하는 업데이트되었습니다.
APT DIST
업그레이드가 다음 단계가 될 것입니다.
다시 수퍼 유저가 sudo apt dist 업그레이드를 수행합니다.
그리고 나는 그것이 그렇게 행복 하다는 것을 알지 못한다.
그 일을하기 때문에 아무 것도 할 필요 가 없다.
지금 우리가해야 할 ok 를 빠져 나가는 동안
sudo를 재부팅 하면 다시 시작됩니다.
우리의 라스베리 파이 3
우리는 모든 업데이트를
소프트웨어 우리는 있는지 확인해야 할 우리
기본적으로 그 하중을 바로 얻는다.
여기에 시스템에 로드해야합니다.
우리는 업데이트 된 사이트로 재부팅됩니다.
너가 아니라면 지금 raspbian 스트레칭
당신이 향할 수 있는 raspbian에 익숙하다 .
라즈베리 파이에 걸쳐 조직 점
거기에 침묵하는 P를 잊지 마라.
베리 파이 도트 org와 같은 PI로
수 나는 식용을 좋아하지 당신은 할 수
무료로 다운로드하십시오.
데비안을 기반으로 이제는 나에게 알았어.
당신 은 최신 버전으로 업그레이드 되었습니다.
축하는 오래 걸려서 감사합니다
충분히
좋아, 이제 다음 단계로
우리는 마침내 우리가 할 수있는 최신
플렉스 배포 설치
미디어 서버가 이제 Plex PI의 실제 사례
통신은 얼마나 많은 시간 을 실현하는지에 달려 있습니다.
이
이 일을 바로 할 수 있습니다.
우리는 당신을 위해 일 을했습니다.
파이크 아미와 그냥 그것을 다운로드 실행
너는 가봐야겠다. 그래서 어떻게 보자.
실제로 거기에 들어가서는 안된다.
이 일 이 내 모든 일에 그렇게 잘되게 해라.
터미널에 감사드립니다.
나에게 알아 줬던 지역 공동체
제어 전환 플러스 실제로 날 수 있습니다.
터미널을 확대 하면
너는 집에서보고있어.
60 인치 TV에서 보기가 어려움
그게 너를 도와 줄거야.
거기에 우리가 가서 제일 먼저하는 일
우리가 재부팅 한 지금해야 할 일은
APT는 우리가했던 기억 있는지 확인합니다
애플 리케이션 업데이 트와 나는 sudo를 입력 피곤 해요
그래서 나는 sudo su와 나는 지금 가고있다.
지금 완료된 경로는 내가 할 때 어떻게 기억하고 있습니까?
적절한 업데이트와 그 밖의 모든 것들
서버에 연결하고를 얻을 수
업데이트가 잘 되었는지 확인해야 합니다.
apt는 HTTPS SSL 암호화를 사용할 수 있습니다.
우리가 필요로하는 것을하기 위해서 수송
새로운 패키지를 설치할 수있다.
스트레칭은 이미 존재하지만
우리는 어쨌든 그냥 그렇게하기 위해 할거야 .
그것은 기억 아무것도 다치게하지 않도록
내가 지금 뿌리를 뽑았 어. 그게 sudo가하는 거야.
스와 그래서 쉽다는 sudo를 입력 할 필요가 없습니다 않았다
설치하고 우리가 확신 할거야.
apt 전송 HTTP 히트 입력
그것을 설치 하지 않아도 됩니다.
앱 전송 HTTP가 없다면
이미 최신 버전이므로
실제로 우리의 플렉스 미디어를 얻을 필요가있다.
서버를 PPA 이므로 저장소
우리 시스템 에 추가 할 것입니다.
여기 에 스트레칭이 있는지 확실 하지 않습니다.
하나는 그래서는하자 가자의 갈 줄하자
이제 이런 식의 동부 CIE을하자 여기에 이동
APT 슬래시 우리는에 갈거야
소스 도트 점 D와 우리는
나는 내가에있어 알 수 있도록 새로 만듭니다
폴더 등 '슬래시 앱 슬래시 소스 점
list d 점 이것은 내가 모두를 더할 수있는 곳 이다 .
내가 PMS라고 부를거야.
도트 목록과 함께 따라 할 수 있습니다
cat5 점 TV 에서이 전체 튜토리얼
슬래시 PMS와 확실히 플렉스의 약자
미디어 서버
mm-hmm nano 로 새 파일을 만들고 있습니다.
내가 길을 찾는다면 내가 할 수 있고 나는 할 수 있어.
우리가 가진 데비 HTTP가 될거야.
HTTP 전송 및 우리 dev에 갈거야
오늘은 주 / PMS 스트레칭 주 및 다음 점
Ctrl 키 를 사용하여 출력 할 것입니다.
그런 다음 Ctrl 키를 X로 눌러 앱 업데이트를 종료합니다.
스트레치 저장소가있는 경우
모든 일이 잘 풀리면
그 열쇠를 찾을 수 없다고 말해줘.
우리가 간다. 좋은 거야.
그래서 스트레칭이 제대로 됐어.
완전한
그가 대중에게 공개되지 않기 때문에
우리 는 그렇게 해야 합니다. W - oh do I
이번에는 파이프 가 있어. 너 괜찮지 않아.
지난번 이 번호를 준비한 남자들
에피소드 번호 34 59
그 문제 가 있었 으니 내가 볼 수 있는지 보자.
키보드 설정 환경 설정 변경
의학 마우스 및 키보드 설정 내
마우스는 그렇게 느려요.
그래서 내가 슬로 모션으로 움직이고있어.
여기 키보드 자판 배열 라스베리
Pi는 영국에 기반을두고 있으며
이 키보드를 영국 키보드로 기본 설정했습니다.
미국 으로 변경 하고 싶다.
키보드로 변경해야 할 수도 있습니다.
너에게 더 적절한 어떤 것
네가 지금 영어 를 고를거야.
나는 그 파이프 캐릭터를 가질거야.
지난번 과는 달리 괜찮아. 그러면 와우.
그 모든 부진한 와우
좋아, 내가 파이프를 가지고있어, 알았어. W get -
자본 O는 문자 O이고 그 다음에는
- 그래 , 우리가 의도적 인거야.
이것을 출력 하고 다음으로 가져 오기
명령 HTTP 콜론 슬래시 dev - day
dot de / PMS slash dev - 일 - PMS GPG
기는 복사도 붙여도 걱정하지 마라.
고양이 5 TV / PMS에서 다음 파이프 다음
sudo apt - ki add - 그래서 우리가 말하는 것
그 열쇠를 잡고 출력합니다 -
오늘 우리가 dev에서 de / p 라고 말할 것입니다.
gbgt blah blah blah 그런 다음에 파이프를 넣으십시오.
sudo apt key add - 다운로드 할 것입니다.
한 번에 키를 모두 가져 오면 급히 떨어졌습니다.
그 파일을 실제로
하드 드라이브 지금은 모든 경우에 적절한 업데이 트 가면
잘 가버린
우리는 그 오류 메시지를 보지 않을 것이다.
이번에는 개인 공개 키
지금 바로 사용할 수 있고 효과적입니다.
이제 우리는 플렉스 를 설치할 준비가되었습니다.
미디어 서버 이것은 사물 이있는 곳입니다.
데비안 스트레치 에서 조금 바뀌 었습니다.
또는 우리의 경우 에 raspbian stretch에서
패키지 이름이 변경되었으므로
이동 apt 설치 플렉스 미디어 서버
- 설치 프로그램에서 확인을 눌러 설치를 시작 합니다.
여기에 내 브라우저를 가져올거야.
그래서 당신 은 무엇이 진행되고 있는지 볼 수 있습니다.
다르게 당신은 그것을 볼 수 있습니다
약간 의 부진
내가 말했던 Raspberry Pi 3
우리가 마지막으로 이야기 할 때
성과가 더 많이 느껴지는 방법에 대한 주
나가면 Qu를위한 Xu 의 바탕 화면 처럼
HTTP 콜론 슬래시 localhost 콜론
32 400의 슬래시 웹이 나에게 말해 줄거야.
그런 일이 좋아 존재하지 않음
그것이 플렉스가 살 곳입니다.
몇 시간 만에 내가 갈거야.
엔터를 치면 그것이 발견되었습니다.
환상적인 설치
다시 저장소는 하루를 절약합니다.
그것은 슈퍼 아주 쉽게 그리고 그것은 잡는 것
여분의 패키지 몇 개가 필요합니다.
환상적이다.
우리 는 당신이 무엇을 알고 있는지를 기다리는 동안
아주 오래 걸리지도 않습니다.
잘
내가 거 가지고있어 함께이 자동차 운전한다
다른 터미널 창 을 열면 우리는
그걸 확대 하면 우리가
sudo su와 나는 시작 해야한다.
기다리는 동안 다음 단계로
나는 나노에 갈거야.
Cie 기본 및 플렉스 미디어 슬래시
파일이 이미 존재 하는 서버
그것은 중간 그래서 설치 완료 있기 때문에
이것은 나의 구성 파일이고 나는 필요하다.
보고있는대로 어떤 사용자를 실행 시킬지 말하십시오.
현재 플렉스 미디어 서버 사용자의 상태
Raspberry Pi에서 Plex로 설정 합니다.
사용자가 pi 라고 하므로 출력은 다음과 같습니다.
O 제어 그리고 X는 지금 즉 제어
우리를 위해 준비가되어있어서 달릴 것입니다.
그걸로 나는 또한
바로 그래서 그 파일의 소유권
우리는 자신이 아닌 그 CH에 액세스 할 수있어
파일을 용서하지만 폴더는
플렉스 미디어 서버가 포함될 예정입니다.
하지만 이 과정이 끝날 때까지 기다려야합니다.
여전히 일부를 추가 하기 때문에 완료되었습니다.
파일을 만들 수 있지만 CH에서 준비 할 수 있습니다.
- R은 재귀 PI를 의미하므로
그것은 PI 사용자와 PI 그룹입니다.
그게 우리가 될 사람 이니까.
VAR Lib 플렉스 미디어 서버 로 실행
전에 끝내기 를 기다려야 해.
여전히 있기 때문에 나는 Enter 키를 누르십시오
몇 가지 파일이 될거야.
그 폴더에 떨어 뜨린 다음 우리는
잘 가라.
속도를 내고 싶다는 생각이 다시 한번 들립니다.
이 최대 나중에 그것을 어쨌든 따라 움직이는
마지막 것보다 조금 나아
그러나 앉아있는 것은 흥미 진진한 과정이 아닙니다.
거기 당신은 너무 많은 느낌을 것보고
부트 플렉스 PI I
그것을 보장 하지만 확실하다.
스릴은 스스로 하는 일에서 오는 것입니다.
거기 있지 않고 당신은 정말로 커스터마이징 할 수 있습니다.
이제 준비가되었습니다.
다시 저는 CH 자신을 재귀 적으로 사용하려고합니다.
우리는 pi pi를 의미 할 것입니다. pi 를 의미합니다 : pi
PI 사용자 PI 그룹이 지금 그 폴더 를
폴더가 속해있다.
그래서 준비가되었습니다. 이제 시스템 CTL이 다시 시작됩니다.
우리가 변경했기 때문에 플렉스 미디어 서버
우리가 그래서 실행하려는 사용자가 우리
다시 시작해야합니다.
시스템 CTL 상태 플렉스 미디어 서버 및
우리는 그것이 잘 실행중인 적극적으로 볼 수 있습니다.
이게 사실 일까요?
웹 브라우저에서 f5를 누르십시오.
라는 페이지에 도달 할 수 없으며,
신사 숙녀 여러분, 우리는 지금 플렉스가
우리 나무 딸기 파이 3 아주 굉장한
플렉스를 다운로드하는 것보다 더 부담 스럽다.
파이 통신 및 플래시에 설치
운전하고 일어나서 달리기.
나는 그것을하는 그런 승리 느낌을 말한다
자신이 할 수 있는 길 을 배우다.
가게에 가서 라자냐 또는 너를 사다.
집에서 라자냐를 만들 수 있어요.
로봇 할머니에 대해서도 말할 거야.
너를 위해 그 라자냐를 누가 만들 수 있을까?
그냥 사용 할머니 같은 것
거기 에 Plex 가있는 사람들이있게해라 .
라스베리 파이 세 두 가지
DIY 또는 그것을 다운로드하는 방법
체크 아웃하면 더 많은 정보를 얻을 수 있습니다.
의 모자 (5) TV 슬래시 파이의 파이
너는 좋고 싼 좋은 장치가 필요하다.
작은 하드웨어 조각처럼 보인다.
그게 너 자신을 전원 공급 장치로 만든다.
A가 들어 SD 카드 뭔가
공간의 합리적인 금액 은 32 기가 라고
아니면 일어나서 일어나야합니다.
외부 하드 와 함께 USB를 사용할거야.
드라이브 또는 엉덩이 몫이나 같은
우리는 미디어를 저장 하기 위해
플렉스가 실제로 어떻게되는지 보게
다음 주에 우리가 취할 기능
여기에서 그것을 사용 하는 방법 을 보여줍니다.
그건 Plex on Raspberry Pi입니다.
더 고양이 다섯 TV 슬래시 P와 S
당신
