[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและ จินตนาการว่าในเรื่องนี้
กล่องเล็ก ๆ น้อย ๆ เป็นเซิร์ฟเวอร์ฮะนี้เป็น
โลก ที่เราอาศัยอยู่ในราสเบอร์รี่ Pi 3
คุณสามารถรับพวกเขาได้ที่ค่าย ห้า dot TV
เฉือน PI มันจะนำคุณไปยังทุกชนิด
แหล่งที่มา เช่นคุณสามารถซื้อได้
Amazon คุณมีอันที่ ฉันมีอยู่แล้ว
มีพวกเราหลายคนมีหลายคน แต่
พวกเขาเป็น SBC ที่ไม่แพงและไม่ต้องคาดเดา
SBC หมายถึงอะไร SBC ใช่แล้วทำให้ฉัน
ในจุดที่อืม
ซิงค์คอมพิวเตอร์ ซุปเปอร์พิเศษ bitty เดียว
บอร์ดคอมพิวเตอร์ใกล้มาก ๆ
ขนาดของบัตรเครดิตและมันเป็นทั้งหมด
ติดตั้งไว้ใน แผงวงจร เดียว
โปรเซสเซอร์ประมวลผล RAM ทุกอย่างที่อยู่ใน
มี เพียงสิ่งเดียวที่คุณ ต้องทำ
เพิ่มจริง ๆ คือคุณต้องใส่มันใน
กรณีที่ ฉันทำที่นี่
คุณทุกคนสามารถเห็นแบบนั้นได้
ภายใต้จอมอนิเตอร์ของฉันฉันไม่ได้ รับรางวัล
ในตอนตอนใช่แล้วก่อนหน้านี้
คุณได้ทำราสเบอร์รี่ Pi มามากแล้ว
คุณสมบัติและเมื่อสัปดาห์ที่แล้วก็ ไม่มีข้อยกเว้น
เราทำการเปรียบเทียบ X u4q กับ
Raspberry Pi 3 ใน ตอนที่ ผ่านมา
Sascha สร้างขึ้นครั้งเดียวบนเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 dot TV และคลิกที่
ค้นหาที่ด้านบนสุด แล้วคุณจะสามารถ
เพียงพิมพ์ Raspberry Pi แล้ว คุณจะได้
หา พวงของสิ่งที่ตกลง เอาไว้
ตรง นั้น เพื่อ เตือนให้คุณนึกถึง อะไร
เรากำลังพูดถึง การมี
ทำคุณสมบัติของ Raspberry Pi ในอดีตแล้ว
ใช่
ตอนที่ 4 59 เจฟกับฉันอยู่
อากาศที่คุณอยู่ใน ห้องข่าวและพวกเรา
ทำ คุณสมบัติเดียวกันกับที่เราทำ
ทำ คืนนี้ แต่สิ่งที่มี
สิ่งที่ เปลี่ยนแปลง มีการเปลี่ยนแปลงตลอดเวลา 4:59
นั่นเป็นเกือบ 2 ปี ที่ผ่านมาถูกต้องและ ใน
เวลาว่าตอนนี้การสาธิตที่อยู่ใน
debian jesse raspbian jesse ในกรณีนี้
และตอนนี้เรากำลังใช้ raspbian stretch อยู่อย่างนั้น
เราได้มีการตอบสนองที่ดีจริงๆถ้า
คุณกำลัง ดู รายการนี้บน youtube ที่ คุณ รู้จัก
เพื่อคุณคุณจะได้พบสิ่งนี้ผ่าน
คุณสมบัติก่อนหน้าของเรา จากสองปี ที่ผ่านมา
และ
ตอนนี้เป็น 20 18 เทคโนโลยีจำนวนมาก
มีการเปลี่ยนแปลง มันได้รับการปรับปรุงให้ดีขึ้น
ดีขึ้นและก็ยังเสียบางส่วนของ
ขั้นตอนใน การสอนจากวิดีโอของเรา
เมื่อสองสาม ปีก่อนมันเป็นเช่นนั้น
เวลาสูงสำหรับ เราที่จะทำซ้ำ
สาธิต แต่ทบทวนและการแสดง
คุณ ทำอย่างไรให้ sascha เป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ เปลี่ยนไปนับตั้งแต่นั้น
การสาธิตเบื้องต้น คือพวกเรา
ดู ความคิดเห็น บน YouTube ที่เรามี
รับชมการแสดงความคิดเห็นของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีและหนึ่งใน
rezoning ความคิดเห็นดีมันเป็นพื้น
หนึ่งในธีมดังก้องกำลังมา
จากคน ที่ ใหม่เอี่ยมถึง โสด
บอร์ดคอมพิวเตอร์ แบรนด์ใหม่สำหรับ Linux และ
พวกเขาต้องการ ลอง ใช้ แต่เป็นเช่นนั้น
ซับซ้อนเพื่อผ่านสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ขั้นตอนใช่นี่เป็นชิ้นส่วนสองชิ้น
สาธิตในหนึ่ง วิดีโอ นี้ เรา
gonna ไปที่ DIY มาทำลายมันกันเถอะ
และนำคุณผ่าน ขั้นตอนทั้งหมด
โดยขั้นตอนการแสดงวิธีการตั้งค่าของคุณเอง
เซิร์ฟเวอร์สื่อ Raspberry Pi plex แต่เราก็ทำได้
ยัง ใช้เวลาในการสร้างพร้อมที่จะ
ปรับใช้ ภาพสำหรับ Raspberry Pi 3
มันเรียกว่า Plex Pi และ คุณสามารถรับมันได้
ที่ Plex PI dot-com ฉันคิดว่าคุณเป็น
โชคดีมากที่ฉันเป็นเจ้าภาพในวันนี้
เพราะถ้า คุณเป็นผู้ใช้ใหม่ ฉัน
มีคำถามที่ถูกต้องที่เธอได้รับ
คำถามสำหรับ เรา เช่น Plex คืออะไร
มันคือสิ่งที่เริ่มต้นด้วยคนที่เหมาะสม
ใช่คำถามขั้นต่ำเปลือย เกิดขึ้น
เข้าสู่การสาธิตวิธีการสร้างเป็น
เซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์คืออะไรเพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์สื่อ Plex plex คืออะไร
ลองคิดดูด้วยวิธีนี้ Jeff และฉันชอบ
เรียก มันว่า ชงที่ บ้าน Netflix ของเรา ใช้เวลาทั้งหมด
วิดีโอของคุณ ใส่ไว้ในไดรฟ์ฉันจะ
ใช้เวลาทั้งหมดของคุณคุณจะรู้ว่าเป็นส่วนหนึ่งของ
พ็อดคาสท์ วิดีโอ ที่ คุณรับชม
ประเภทที่ 5 ทีวีถ้าคุณดาวน์โหลดของเรา
torrents วางมันลงบน ไดรฟ์นั้น
ลงใน โฟลเดอร์และเสียบเข้ากับ plex จากนั้น
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ในกรณีของเราใน
Raspberry Pi 3 สร้าง สภาพแวดล้อม
ที่ มีลักษณะและให้ความรู้สึกเหมือน Netflix
มันติดตาม ตอนที่คุณมี
เห็นว่าช่วยให้คุณ สามารถให้คะแนนตอน
แสดงให้คุณเห็นรายละเอียดและ
ภาพขนาดย่อ ของแต่ละ ตอนในแต่ละ
ภาพยนตร์ และในขณะที่คุณ ดูสิ่งต่าง ๆ มัน
ทำเครื่องหมายว่าพวกเขาดู ดังนั้นหากคุณ
กำลังดู บางอย่างเช่นทีวี 5 ประเภท
และมี 11 ฤดูกาลของสิ่งนี้
ขวาคุณจริงสามารถดูที่คุณได้
ได้รับถ้าคุณดื่มสุราดู
อะไรก็ตามที่ทำให้มัน โอเค ง่ายจริงๆ
เหมือนกับอยู่กลาง
ตอน เช่นคุณสามารถปิดและ
จากนั้นคุณจะกลับมา ในภายหลังและมันมา
จุดที่ถูกต้อง ในสิ่งที่ดีอื่น ๆ
เกี่ยวกับ Plex Media Server ตามหลอดเลือดดำนั้น
คือมันใช้งานได้ กับ อุปกรณ์ทั้งหมดของคุณ
ดังนั้นโอ้อุปกรณ์นี้จะเสียบเข้า
ทีวี ของคุณอย่าง ไม่ต้องสงสัยและคุณจะสตรีม
วิดีโอโดยตรงบนอุปกรณ์ แต่ถ้าหาก
คุณมีสาย Ethernet เสียบเข้า
คุณสามารถใช้ แท็บเล็ตและ
ดูบน แท็บเล็ตของ คุณ ได้
คุณ สามารถ มีไว้ ใน คอมพิวเตอร์ของคุณ
ชั้นบนหรือทีวีใน ห้อง นั่งเล่น หรือ
ห้องนอนและยังและไม่จำเป็นต้อง
ย้าย อุปกรณ์ไป มา
ผ่าน เครือข่าย ของคุณ ไปยังใด ๆ ของคุณ
อุปกรณ์ผ่านทางเว็บเบราว์เซอร์ที่จะสามารถ
ใช้งานได้หลายอย่าง โอเค ภายในข้อ จำกัด
ของ ราสเบอร์รี่ Pi เพราะมันเป็นอย่างมาก
ไมโครเซิร์ฟเวอร์ขนาดเล็กที่ไม่มี
พลังงานในระดับเดียวกับซูเปอร์คอมพิวเตอร์
แต่ใช่คุณ สามารถทำได้แน่นอน
สตรีมไปยัง อุปกรณ์ หลาย เครื่องดังนั้นหากคุณเป็น
ดู มันบนทีวีของคุณที่ชั้นล่าง mm-hmm
และคุณหยุด เพราะมันถึงเวลาที่จะ
ทำให้อาหารมื้อเย็นคุณขึ้นไปที่ห้องครัวของคุณ
ดึง แท็บเล็ต Android หรือ ของคุณออก
โทรศัพท์และคุณตั้งค่า และคุณผลักดัน
เล่น มันเริ่มทันทีที่คุณจากไป
ในขณะที่คุณอยู่ชั้นล่างนั่นคือ
Netflix Homebrew อันงดงามของคุณ
เนื้อหา ของตัวเอง ทำงานกับผลงานภาพยนตร์ในบ้าน
กับ mp3s และ คลังเพลง ของคุณ และมัน
เล่นเว็บสตรีมมิ่งเรามีของจริง
plex channel Add-on ที่ คุณสามารถใส่ได้
ใน การปรับใช้เพล็กซ์ ของคุณ และมันจะช่วยให้
คุณสามารถเข้าถึง ตอน หลัง ทั้งหมด ของ เรา
รวมถึงการสตรีมสด ในระหว่างการถ่ายทอดสด
ออกอากาศ ดังนั้นมันจึงมีความ โค้งมนมาก
ทางออก และเราจะ เรียนรู้ วิธี การ
ตั้งขึ้น บน PI ที่สมบูรณ์แบบว่าทำไม
เราจะทำสิ่ง นี้ทำไมจะทำเรา
เคยใช้ราสเบอร์รี่ Pi 3 เพราะ
พวกเขา น่าทึ่งพวกเขา น่าทึ่ง
ไม่แพง พวกเขามีราคาไม่แพงมาก
ซาชา พวกเขาเป็น
ง่าย ไม่เพียง แต่ใช้งานง่าย แต่ง่ายต่อการ
จัดหา ใช่และฉันอาจไม่ได้และคุณ
อาจไม่มี เซิร์ฟเวอร์ที่บ้านที่มี
ช่องต่อ HDMI และสามารถใส่หลังทีวีได้
ที่ติดตั้งบน ผนังเท่าที่คุณทำได้
แค่ แปะไว้ที่ด้านหลัง ของทีวีและ
เสียบ สาย HDMI และสายไฟ
และคุณทำ ถูก แล้ว นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
ง่าย เหมือนเป็นการเริ่มต้นที่น่าพอใจ
ขั้นตอนที่ ถูกต้องเหมือนฉันรู้สึก เหมือน ว่าถ้า
คุณยังใหม่กับทุกสิ่ง Linux ถ้า
คุณยังใหม่กับ ทุกสิ่งเทคโนโลยีและของคุณ
นี่เป็น ครั้งแรกที่คุณเคย
เห็นว่า คุณโชคดีเพราะนี่คือ
ขั้นตอน แรกที่ยอดเยี่ยม
ดังนั้นพูดถึงขั้นตอนแรกสำหรับผู้ที่
คุณที่ ไม่ต้องการทำ เอง
มา เพล็กซ์เพล็กซ์พายเพล็กซ์คอมจะมา
พาคุณไปได้ดีในขณะนี้ก็ใช้เวลาเพียง
คุณไปที่ ฟอรั่มและฉันจะนำมันขึ้นมา
บน หน้าจอคอมพิวเตอร์ ของฉัน สำหรับคุณฉัน มี
แล็ปท็อป ของฉัน ที่นี่และลอง ดูว่าฉัน
สามารถนำมันขึ้นมาดูว่ามันเกิดขึ้นใช่หรือไม่
โอเคดังนั้น Plex พาย comm และเมื่อฉันไป
มีตอนนี้เรายังไม่ได้สร้าง
เว็บไซต์ สำหรับมันยังเพิ่งพาคุณไป
ฟอรัม ชุมชนประเภทห้า และ
คุณจะเห็น ฟอรัมการพัฒนาที่นี่
เพราะอยู่ ภายใต้การพัฒนาที่ถูกต้อง
ตอนนี้ และถ้าคุณเลื่อนมีสาม
โพสต์เหนียวหนึ่งในนั้นคือการแนะนำ
เพื่อ Plex พาย และดาวน์โหลดภาพ Plex พาย
และเมื่อคุณไปที่นั่นมีความสั้น ๆ
แนะนำเป็นวิธีการทำงานวิธีการ
ทำตามพร้อมกับขั้นตอนและจาก
หลักสูตร ที่คุณสามารถ ดาวน์โหลดได้เช่นกัน
และนี้จะมีวิวัฒนาการในช่วงเวลาที่เรา
กำลัง จะสร้าง เว็บไซต์ที่ plex pi
สื่อสารเพื่อให้คุณรู้มากขึ้น
น่าสนใจ และง่ายต่อการค้นหาสิ่งที่
คุณกำลังมองหา แต่ในระหว่างนี้
จะช่วยให้คุณใช้บริการฟรีที่ภาพเพื่อ
หมายความว่าอะไร สำหรับคน ที่ไม่ทำ
ต้องการ ทำด้วยตัวเอง
ถ้าคุณไม่ได้เป็นกูรูลินุกซ์และคุณทำไม่ได้
ต้องการ ผ่านขั้นตอนและตัวเลข
มัน ออกมา และทำตามพร้อมกับขั้นตอน
ที่เรากำลังจะแสดงให้คุณคืนนี้คุณ
สามารถ ใช้ภาพ นี้ให้สว่างขึ้นได้
สิ่งที่ชอบ etcher ว่าเป็นโปรแกรม
ฉันชอบที่จะ ใช้ถูกต้องเพื่อให้คุณติดตั้ง
etcher ฉันมีลิงค์ด้านล่างหาก คุณ
ดูนี้ใน youtube หรือของเรา
เว็บไซต์หรือทุกที่ที่เรามี
ความคิดเห็น และสิ่งต่างๆ ตามลิงค์ไปยัง
ช่างแกะสลักและนั่นจะช่วยให้คุณเผาไหม้
ภาพ
ไปยัง แฟลช ไดรฟ์ USB หรือในกรณีนี้
micro SD card ที่คุณจะใส่เข้าไป
ราสเบอร์รี่ Pi ของคุณ ทันทีที่มัน เข้า
ที่นั่นเราสามารถ นำมันมาให้คุณพร้อม
มาเปิด Raspberry Pi 3 กันดีกว่า
กำลังเกิดขึ้นในแบบเรียลไทม์ และฉัน
เขียนรูปภาพ สำหรับ Plex pi 1.1 เรียบร้อยแล้ว
เวอร์ชันปัจจุบันของฉัน บนของฉัน
Raspberry Pi 3 งั้นเราไปกันเลย
ดังนั้นจากการดาวน์โหลดและการเผาไหม้มัน
ตอนนี้บูตมันเป็นครั้งแรกที่มันเป็น
ง่ายต่อการเริ่มต้นและทำงานด้วย
เพล็กซ์เพื่อให้คุณเห็นเดสก์ทอป raspbian
มีตอนนี้รอให้มันรอให้มันและ
รอ โหลด เล็กน้อย ของ Lexa แล้ว คุณล่ะ
จะปล่อยให้สิ่งนี้ ทำงานกับคุณ
ทีวีคุณจะยิงมันขึ้นมาและมันก็เป็น เพียง
กำลังจะเชื่อมต่อกับทีวีของคุณ
คุณไม่จำเป็นต้องรอให้มันและสิ่ง
อย่าง นั้นแล้วพวกเราจะขึ้น
หน้าจอที่นี่ที่ซึ่งมันจะ ถามเรา
คุณต้องการ เข้าสู่ระบบได้ อย่างไรในขณะนี้อย่างไร
ต้องการลง ทะเบียน ที่เป็นอย่างเต็มที่
plex media server ที่ทำงานได้จาก plex
pi comm มันพร้อมที่จะ ไป
เราเพิ่งบูทมัน ขึ้นมาตรง ไหน กันแน่
คุณจะ เห็นมันดังนั้นคุณต้องลงชื่อ
สำหรับ บัญชี ฉันใช้ ที่อยู่ อีเมลของฉัน
เพื่อลงทะเบียนและเช่นเดียวกับการสมัครใด ๆ
เพียงแค่ให้พวกเขาที่อยู่อีเมลของคุณและ
ใส่รหัสผ่านและ นั่นคือสิ่งที่คุณ
ไปใช้งานบนอุปกรณ์ทั้งหมดของคุณจะ
เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ของคุณ และ
คุณ สามารถ เข้าถึง ได้จากด้านนอกของ คุณ
เครือข่ายหากคุณมี ความเร็วสูง
อินเทอร์เน็ตสิ่งเหล่านั้นล้วนแล้วแต่
เป็นไปได้นี่ ไม่ใช่การสอนเกี่ยวกับ วิธีการ
เพื่อ ใช้เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ที่
เกิดขึ้นใน สัปดาห์หน้า แต่สิ่งที่เรากำลังทำอยู่
ที่นี่จะแสดงให้คุณเห็นวิธีการที่จะได้รับการตั้งค่า
ด้วย เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ในของคุณ
ราสเบอร์รี่ Pi ดังนั้นมันจึงเป็นอย่างที่มันเป็น
ง่ายเหมือน ที่ Plex PI dot comm
จากที่นั่นหากคุณต้องการ ออกไปจากที่นี่
คุณกด alt f4 ที่จะนำคุณเข้าสู่
ปกติ ของคุณ เช่นเดสก์ท็อป mm-hmm และ คุณ
สามารถปิดเธอลงได้อย่างนั้น
โอเคเสร็จแล้ว
และตอนนี้เรา มี โอกาสที่จะ
เปลี่ยนการ์ดที่ ฉันได้สร้างไว้แล้ว
การติดตั้งยืด raspbian ที่นี่ดังนั้น
สำหรับบรรดาผู้ที่มีความสนใจใน
DIY ที่นี่มันเป็นเพียงราสเบียน
ไม่มีอะไรที่ยืดได้กระทำไปนั้น
เรา พร้อมที่จะ ออกไปนอกกรอบ
เรียนรู้ วิธีสร้างวิธีสร้าง
ติดตั้ง ทุกสิ่งที่เราจำเป็นต้องมี
กลายเป็นว่าเราจะตรวจสอบว่า
หลังจากติดแบ่งรอบ
Jeff Weston Gemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ที่สวยงามใหม่เอี่ยม
คุณ คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวสิ่งนี้
ฉันทำไม่ได้
รู้ว่า คุณควรจะทำตัว เป็นคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆ คุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน DreamHost เพื่อสมัครไม่ จำกัด
เว็บโฮสติ้งสำหรับ เว็บไซต์ของคุณด้วย
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด ฐานข้อมูล MySQL
PHP WordPress และเวอร์ชันล่าสุด
มากขึ้นและ แม้กระทั่ง ชื่อ โดเมนฟรี
การลงทะเบียนน้อยกว่าหกดอลลาร์
ต่อเดือนดังนั้นลงทะเบียน วันนี้ แมว ห้าจุด
เฉือน ทีวี ด รีมโฮสต์
และเรากลับมาพร้อมกับ ยืดตัวแบบราสเบียน
ประเภท ห้าเทคโนโลยีทีวีตอนนี้
ทุกสิ่งที่ จะเกิดขึ้นจาก ที่นี่
เมื่อออกมา สำหรับ DIY ต้องการที่จะทำมัน
ด้วยตัวคุณเอง และเราจะติดตั้งการตั้งค่า
Plex Media Server บน โครงกระดูกเปลือยเปล่า
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ถ้าไม่ใช่คุณ
คุณไม่ใช่ DIY เพียงแค่กรอกลับ
วิดีโอเรียนรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับ flex pi สงบ
ลืม ทุกสิ่งที่ คุณกำลังจะทำ
ดูที่นี่ วันนี้ที่ถูกต้องเราจะ
รับ geeky จริงที่นี่ เราจะเข้าไป
เทอร์มินัล ลินุกซ์ และเราจะเห็น
เราจะติดตั้งชุดนี้ อย่างไรกันเถอะ
ไม่เป็นไรเอาล่ะพูดถึง Linux
เทอร์มินัลเราจะเอามันมาที่ นั่น
เราจะไปและเราจะไปปรับปรุง sudo apt
นั่นคือ สิ่งแรกที่เราต้องการ ทำ
Linux เพื่อให้แน่ใจว่าสิ่งต่าง ๆ เท่าที่
ที่เก็บของเรามีถึงวันที่ตอนนี้ทำ
เรารู้ว่าที่ เก็บคืออะไร
พื้นที่เก็บข้อมูลเป็นสิ่งที่ Linux ใช้
เพื่อ ติดตั้งซอฟต์แวร์
มันเป็นสถานที่บนเว็บ ที่มีเครือข่าย
ซอฟแวร์อยู่ และ ทุกเวลาที่เราต้องการ
ซอฟต์แวร์ทั้งหมดที่เราต้องทำคือใช้สิ่งนั้น
คำสั่ง apt ที่นี่ใน raspbian หรือ debian
อนุพันธ์ และจากนั้นมันจะดาวน์โหลด
และติดตั้งเราไม่ต้องไปหา
เว็บไซต์ของพวกเขา เราไม่ต้องรวบรวม
อะไรก็ตามที่เราไม่ต้องคิดออก
ทุกอย่าง พร้อมแล้ว สำหรับ เราตอนนี้
ฉัน จะไปที่ ฉลาด และ ตอนนี้สังเกตเห็นว่ามัน
บอก ว่ามี บางสิ่งที่ สามารถทำได้
ได้รับการอัพเกรด ดังนั้นเราจึงต้องการทำเช่นนั้น
อัพเกรดไม่อัปเดตแจ้งให้ทราบว่ามันบอกว่าเฮ้
ไม่สามารถ ล็อคไฟล์ที่เป็นเพราะฉัน
ลืม sudo เพราะฉันต้อง เป็นซุปเปอร์
ผู้ใช้ ตอนนี้มันจะผ่านและมัน
จะอัพเกรดทุกอย่างที่พร้อมใช้งาน
ได้ รับการอัพเกรดดังนั้นเราพร้อมที่จะทำเช่นนั้น
ใช่ทำอย่างนั้น
นี้คือตอนนี้การดาวน์โหลดทั้งหมดของผู้
โปรแกรม ออกจากเว็บและนี่เป็น เพียง
แสดงให้คุณเห็นว่าการ ติดตั้งของฉันเป็นอย่างไร
ของราสเบียน เหยียดตรง นี้คืนนี้
เพราะมี สิ่งของมากมายที่จะเป็น
อัปเกรดที่นี่ ฉันเห็นสิ่งต่าง ๆ เช่น
Python และข้อมูลเขตเวลาของฉันคือ
กำลังอัปเดต เพื่อให้ทุกอย่าง เกิดขึ้น
ผ่านการเก็บผู้ที่ยัง
เราจะ ติดตั้ง เพล็กซ์อย่างไร
Media server คืนนี้งั้นลองดูกัน
สถานะ ที่นี่ดูเหมือนว่า
ทำงาน ออกไปและอาจใช้เวลาสักครู่
โดยเฉพาะอย่างยิ่งคุณรู้ว่าคุณ มี
การ เชื่อมต่อที่ ช้ากว่า เราจะใช้
ความมหัศจรรย์ของโทรทัศน์กับความเร็ว
นี้ขึ้นสำหรับคุณคืนนี้เรามาดูวิธีการที่เรา
สามารถ ทำเช่นนั้นได้ในเวลาจริงเรา
นั่งที่นี่ และสิ่งนี้ได้นำไปไกล
ประมาณ 20 นาทีเพื่อไป ที่จุดนี้
ชี้ไป ที่ระยะเวลาที่ ชายเลน
ใน ห้องแชทพูดในขณะนี้
ที่เกิดขึ้นฉันดาวน์โหลดและเผาการ์ด SD
การ์ด และ booted up Plex pi comm ใหม่
อืมมมม
และกลับ ไปที่การดำเนินการภายหลังของเรา
เร่งการ อัพเกรด apt ที่ Raspberry
Pi 3 และบูมมันทำ แบบนั้น
และจะเอาเวลาที่ทุกคนจริง
จริง ๆ แล้วคุณจะต้องอุทิศ
เวลาตัวเองใน Raspberry Pi 3
เพราะมันใช้ เวลานาน มาก
อัปเดตเพื่อให้ได้อย่างรวดเร็วจริงๆตอนนี้ที่ว่า
อัปเดตอัปเดต แล้วตอนนี้เราต้องไป
อพาร์ทเมนต์
อัพเกรดที่จะเป็นขั้นตอนต่อไป
อีกครั้ง superuser ทำ sudo apt dist อัพเกรด
และฉันไม่ฉันดีใจที่ได้เห็น มัน
ไม่ จำเป็นต้องทำเพราะทำเช่นนั้น
ในขณะที่เราสามารถผ่านไปได้ใน ตอนนี้
ไปที่ sudo reboot แล้วจะเริ่มใหม่
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ของเราเพราะตอนนี้
เราได้รับ การอัปเดตทั้งหมดใน
ซอฟต์แวร์ที่เราต้องการ เพื่อให้ แน่ใจ ว่าเรา
รับ โหลดที่ถูกต้อง
จำเป็นต้องโหลด ขึ้นระบบดังนั้นที่นี่เรา
ไปเรากำลังรีบูตเป็นอัพเดต
ราสเบียนยืดตอนนี้ถ้าคุณไม่ได้
คุ้นเคยกับ ราสเบียน คุณสามารถมุ่งไปที่
ไป ที่ราสเบอร์รี่ pi dot org
อย่าลืมเสียงเงียบของ P ในนั้น
Berry วงกลมจุด org และเป็น PI เช่น
ฉันไม่สามารถกินได้ และคุณสามารถทำได้
ดาวน์โหลดได้ฟรีจากที่นั่นมัน
จาก Debian ตอนนี้มันบอกว่าโอเคเฮ้
คุณอัปเกรด เป็น เวอร์ชัน ล่าสุด แล้ว
ขอแสดงความยินดีขอบคุณคุณใช้ เวลานาน
พอ
ตกลงตอนนี้ ขั้นตอนต่อไปเพราะตอนนี้
เรากำลังขึ้นไปถึงวันที่เราสามารถทำได้ในที่สุด
รับการติดตั้งการปรับใช้เพล็กซ์ของเรา
media server เป็นกรณีที่แท้จริงสำหรับ Plex PI
comm มาจากการ ตระหนักว่าใช้เวลาเท่าไร
นี้
สามารถนำไปทำเองขวาเพื่อ
เราทำงาน ให้คุณ Plex แล้ว
Pike ami และเพียงแค่ ดาวน์โหลดมันรัน
คุณดีที่จะไป ดังนั้นลองมาดูกัน
มันทำไม่ให้ของได้รับจริงในการมี
และทำให้สิ่งนี้ เกิดขึ้น เพื่อ สิทธิของฉันทั้งหมด
เทอร์มินัลซึ่งขอบคุณสำหรับ
ชุมชนที่แจ้งให้เราทราบเฮ้
การควบคุมการเปลี่ยนแปลงบวกช่วยให้ฉันจริง
ซูมเข้า ที่เทอร์มินัลดังนั้นผู้คนถ้า
คุณกำลังดูที่บ้านและมี
ปัญหาในการ เห็นว่า บนทีวี 60 นิ้วของคุณ
ดีที่จะช่วยคุณออกมาได้ดี
จัดการที่ นั่นเราไป สิ่งแรกที่ฉันต้องการ
ที่จะทำตอนที่เรารีบูตเครื่องก็คือเราต้องการ
เพื่อให้แน่ใจ ว่า apt จำเราได้
อัปเดต แอป และฉันเหนื่อยกับการพิมพ์ sudo
ดังนั้นฉันจะไป sudo su และตอนนี้ฉัน
เส้นทางเสร็จแล้วตอนนี้จำได้ว่าเมื่อฉันทำ
ปรับปรุง apt และทุกอย่าง อื่น
เชื่อมต่อ กับ เซิร์ฟเวอร์และรับมัน
อัปเดตเป็นอย่างดีเราต้อง แน่ใจ ว่า
apt สามารถใช้การเข้ารหัส HTTPS SSL ได้
การขนส่งเพื่อที่จะทำสิ่งที่เราต้องการ
ติดตั้งแพคเกจซึ่งอาจอยู่ ในใหม่
ยืดได้แล้วในการ ดำรงอยู่ แต่
เราจะทำมัน anyways เพียงเพื่อจะ
แน่ใจว่า จะไม่ทำร้ายอะไรจำ
ว่า ตอนนี้ ฉัน รูทเอาล่ะนั่นคือสิ่งที่ sudo
su ทำ ดังนั้นฉันไม่ ต้อง พิมพ์ sudo apt
ติดตั้งและเราจะต้องทำให้แน่ใจ
apt Transport HTTP กด Enter ถ้าคุณ
ไม่ต้อง ติดตั้งเลย
ถ้าคุณ บอกว่าแอพ Transport HTTP คือ
เป็นเวอร์ชั่นใหม่ล่าสุดอยู่แล้วตอนนี้เรา
จำเป็นต้องได้รับสื่อเพล็กซ์ของเรา
เซิร์ฟเวอร์ที่เก็บมันเป็น PPA ดังนั้น
เราจะ เพิ่มเข้าไปใน ระบบของเรา
ที่นี่ฉันไม่ แน่ใจว่ามียืด
หนึ่งไปปล่อยมัน ไปกันเถอะไปกัน เถอะ
ไปที่นี่กัน เถอะ ทำแบบนี้ และ Cie
เฉือน apt แล้วเราจะ เข้าไป
รายการจุดแหล่งที่มาจุด D และเราจะ
สร้างขึ้นมาใหม่ดังนั้นผมสังเกตเห็นผมอยู่ใน
แอปสแลชของ โฟลเดอร์ ฯลฯ 'เครื่องหมายสแลชซอร์ส
list dot d นี่คือ ที่ที่ฉันสามารถเพิ่มได้ทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ ที่ ฉัน จะเรียกว่า PMS นี้
รายการจุดและคุณสามารถ ติดตามพร้อม กับ
กวดวิชาทั้งหมดนี้ที่ cat5 dot TV
เฉือน PMS และ เพื่อให้แน่ใจว่าเป็นเพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์สื่อ
mm-hmm ฉันกำลัง สร้าง ไฟล์ใหม่ด้วย nano
ถ้าฉันเป็น เส้นทางดังนั้นฉันสามารถทำสิ่งนี้ และฉัน
g Deb go go ตอนนี้เรามีแล้ว
HTTP transport และพวกเราจะไปกันต่อ
วันนี้ dot de / PMS ยืด หลักแล้ว
ฉันจะ เอาท์พุทที่มี ctrl o และ
จากนั้น ctrl X เพื่อออกจากการอัปเดตแอปมาดูกัน
หากมี พื้นที่เก็บข้อมูลยืดมี
ถ้าทุกอย่างเป็นไปด้วยดีมันจะเป็นไปได้
บอกฉัน ว่าไม่พบกุญแจ
เราไปกัน แล้วดี
ดังนั้นจึงพบว่ายืดได้เลย
สมบูรณ์
โอเคดังนั้นสาธารณะเขาจึงไม่ว่าง
เราต้อง ได้มันมาเพื่อให้ได้ W - โอ้ใช่แล้ว
มี ท่อคราวนี้ฉันไม่ เป็นไรคุณ
พวกพร้อมสำหรับหมายเลขนี้ ครั้งสุดท้ายเมื่อ
ตอน ที่ 34 59 เรา
มี ปัญหานั้นลองดูว่าฉันทำได้ไหม
เปลี่ยน การตั้งค่าคีย์บอร์ดของฉัน
การตั้งค่าเมาส์และคีย์บอร์ด ยา
เม้าส์ ซบเซา มาก
นั่นเป็นสาเหตุที่ฉันเคลื่อนไหวช้า
ที่นี่ รูปแบบแป้นพิมพ์แป้นพิมพ์ Raspberry
พี่อยู่ที่สหราชอาณาจักร
ผิดนัดสิ่งนี้กับ แป้นพิมพ์สหราชอาณาจักรตอนนี้ฉัน
ต้องการ เปลี่ยน เป็นสหรัฐอเมริกา
แป้นพิมพ์ที่คุณอาจต้องเปลี่ยน
สิ่ง ที่เหมาะสมกับคุณมากกว่า
และฉันจะเลือกภาษาอังกฤษของ คุณใช่ ตอนนี้
ฉันจะมี ตัวละครที่ไพเราะ
ซึ่งแตกต่างจากครั้งสุดท้ายที่โอเคแล้วโอเคว้าว
คือ ทุกว้าวซบเซา
โอเคฉัน มีท่อใช่ โอเค W ได้รับ -
เมืองหลวง o นั่นคือ ตัวอักษร O แล้ว
- ใช่ ว่า เรา ตั้งใจ
เอาท์พุทนี้ และนำเข้าสู่ถัดไป
คำสั่ง HTTP โคลอนสแลชสแลช dev - วัน
dot de / PMS slash dev - วัน - PMS GPG
ki ไม่ต้องกังวลแม้แต่คัดลอกและวาง
ที่ cat 5 TV / PMS จากนั้นไปป์และจากนั้น
sudo apt - ki add - ดังนั้นสิ่งที่เรากำลังพูด
ถูก จับคีย์นั้นและส่งออกไปที่ -
เราจะพูดจาก dev วันนี้ dart de / p
gbgt blah blah blah จากนั้นให้สอดเข้าไป
เพิ่ม sudo apt key - นั่นจะเป็นการดาวน์โหลด
และนำเข้ากุญแจทั้งหมดในบัดดล
โดยไม่ต้องวางไฟล์บนของฉัน
ฮาร์ดไดรฟ์ตอนนี้ถ้าฉันไป ปรับปรุง apt ถ้าทั้งหมด
เป็นไป ด้วยดี
เราจะไม่เห็นข้อความผิดพลาดเหล่านั้น
คราวนี้เพราะกุญแจสาธารณะส่วนตัว
ขณะนี้สามารถใช้ได้ที่เหมาะสมและการทำงาน
ตกลงดังนั้นตอนนี้เราพร้อมที่จะ ติดตั้ง plex แล้ว
เซิร์ฟเวอร์สื่อ นี่ คือ สิ่งที่มี
เปลี่ยนเล็กน้อยในการ ยืดเดเบียน
หรือใน กรณีของเรา
ชื่อแพคเกจมีการ เปลี่ยนแปลงดังนั้นเราจะไป
ไปที่ติดตั้งเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์
- ตัวติดตั้ง ตกลง ก่อนที่ ฉัน จะ กด Enter
ว่า ฉันจะเปิดเบราว์เซอร์ของฉันที่นี่
เพื่อที่คุณจะได้ เห็นว่าเกิดอะไรขึ้น
จะ แตกต่างและคุณจะเห็นว่า
ความ เกียจคร้าน เล็กน้อย ต่อ
ราสเบอร์รี่ Pi 3 นั่นคือสิ่งที่ฉันพูด
เกี่ยวกับเมื่อ เราพูดถึงครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ เกี่ยวกับประสิทธิภาพการทำงานรู้สึกมากขึ้น
เหมือน เดสก์ท็อปบน Xu สำหรับ Q ถ้าฉันไป
HTTP โคลอนสแลชเครื่องหมาย โคลอน localhost
32 400 slash web มันจะบอกฉัน
ว่าสิ่งดังกล่าวไม่ได้อยู่ไม่เป็นไร
นั่นคือสิ่งที่ เพล็กซ์กำลังจะมีชีวิตอยู่
แค่ สองสามครั้งฉันจะไป
เพื่อกด Enter และพบว่าเป็น
ติดตั้งมันยอดเยี่ยม
ดังนั้นที่เก็บบันทึกอีกครั้งจึงทำให้วันนี้
สุดง่ายสุดและก็โลภ
แพ็คเกจพิเศษที่จำเป็น
มันอัศจรรย์มาก
ในขณะที่เรารอ สิ่งที่คุณรู้
นี่ ไม่ได้ใช้เวลานานเท่าไหร่
ดี
นี่คือยานยนต์ พร้อมฉัน จะ นำมา
หน้าต่างเทอร์มินัลอื่น และเรา
จะซูมเข้าอัน นั้นและพวกเรา
gonna go sudo su และฉันต้อง เริ่มต้น
ด้วย ขั้นตอน ต่อไป ในขณะที่ฉันรออยู่
ฉันจะไป นาโน
slash et Cie เริ่มต้นและสื่อเพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์ที่ไฟล์ มีอยู่แล้ว
เพราะ มัน ติดตั้งเสร็จแล้วครึ่งทาง
นี่คือ ไฟล์ กำหนดค่าของฉัน และฉันต้องการ
เพื่อบอก สิ่งที่ผู้ใช้เรียกใช้ตามที่คุณเห็น
วิธีการสื่อเพล็กซ์ผู้ใช้เซิร์ฟเวอร์การอยู่ในขณะนี้
กำหนดให้ เพล็กซ์กับ Raspberry Pi
ผู้ใช้เรียกว่า pi ดังนั้นเอาต์พุตที่มี
ควบคุม o แล้วจึงควบคุม X ตอนนี้นั่น คือ
พร้อม สำหรับเราแล้วมันกำลัง จะวิ่ง
เพราะฉันยังต้องเปลี่ยน
การเป็นเจ้าของ ไฟล์ นั้นเพื่อให้
เราได้มีการเข้าถึง CH เป็นเจ้าของไม่ได้
ไฟล์ให้อภัยฉัน แต่โฟลเดอร์ที่
กำลัง จะมีเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์
แต่ฉันต้องรอจนกว่า กระบวนการนี้จะเป็น
เสร็จแล้วเพราะ มันยังคงเพิ่มบางอย่าง
ไฟล์ แต่ ฉันสามารถรับพร้อม ที่ CH ของตัวเอง
- R ซึ่งหมายถึง pi PI แบบเรียกซ้ำ
นั่นคือ ผู้ใช้ PI และกลุ่ม PI
เพราะนั่นคือสิ่ง ที่เราจะเป็น
ทำงานเป็น เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ VAR Lib
ฉันต้องรอ ให้เสร็จก่อน
ผมกด Enter เพราะยังมี
จะเป็น ไฟล์บางไฟล์ที่จะเป็น
วางลงในโฟลเดอร์ นั้นแล้วเราจะ
ดีที่จะ ไป
รู้สึกเหมือนฉันต้องการ ความเร็ว อีกครั้ง
นี่ มัน สำหรับ ยา มันกำลังเคลื่อนไปตามไร
ดี กว่าอันสุดท้าย เล็กน้อย
แต่มันไม่ได้เป็นกระบวนการที่น่าตื่นเต้นที่จะนั่ง
ที่นั่น ดูคุณจะรู้สึก มาก
ดีกว่าที่ จะบูต Plex PI I
รับประกันมัน แต่มีบางอย่าง
ความตื่นเต้นที่ มาจากการทำ มันเอง
ไม่ได้อยู่ที่นั่นและคุณสามารถ ปรับแต่งได้จริงๆ
ตอนนี้ พร้อมที่จะขยายเข้าไปแล้ว
อีกครั้ง ดังนั้นฉันจะเป็นเจ้าของ CH แบบวนซ้ำ
เราจะไป pi pi ซึ่งแปลว่า pi: pi
ผู้ใช้ PI กลุ่ม PI โฟลเดอร์นั้น ตอนนี้
โฟลเดอร์เป็นของ
ดังนั้นจึงพร้อมตอนนี้ระบบ CTL จะรีสตาร์ท
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์เพราะเราเปลี่ยนไป
ผู้ใช้ที่เราต้องการให้ทำงานเป็นดังนั้นเรา
จำเป็นต้อง เริ่มต้นใหม่
plexis เซิร์ฟเวอร์ CTL สถานะของระบบสื่อ และ
เราเห็นว่ามันใช้งานได้ ดี
นี่อาจเป็นจริง ขอกลับไปที่ของเรา
เว็บ เบราว์เซอร์ และเราจะกดปุ่ม f5
ไม่สามารถเข้าถึง หน้าเว็บที่ ระบุว่า และ
สุภาพสตรีและสุภาพบุรุษเราตอนนี้มีเพล็กซ์ใน
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ของเราค่อนข้างน่าทึ่ง
เป็นภาระมากกว่าการดาวน์โหลด เพล็กซ์
pi comm และติดตั้ง บนแฟลช
ขับรถและลุกขึ้นและวิ่ง แต่ตาม
ฉันพูดเช่นนี้เป็นความรู้สึกแห่งชัยชนะที่จะทำ
ตัวเองได้เรียนรู้ไปพร้อมกันที่คุณสามารถทำได้
ไปที่ร้านและ ซื้อลาซานญ่าหรือ คุณ
ฉันสามารถทำลาซานญ่าที่บ้านได้ไหม
แม้แต่จะ พูดถึงยายหุ่นยนต์
ใครสามารถ ทำ ลาซานญ่า นั้นให้ กับคุณและ
มันจะเป็นเช่นเดียวกับคุณยายใช้ในการ
ทำให้มีเป็นคนที่อยู่ในเพล็กซ์
ราสเบอร์รี่ Pi สามสองที่แตกต่างกัน
วิธีในการ ทำ DIY หรือเพียง ดาวน์โหลด
และตรวจสอบ เพิ่มเติมคุณ จะได้รับ ของคุณ
พายที่ 5 ฝาทีวีพายเฉือนที่ว่า
อุปกรณ์ที่ คุณต้องการดีและราคาถูกดี
ฮาร์ดแวร์ชิ้นเล็ก ๆ ที่มา
ที่รับตัวเองเป็นแหล่งจ่ายไฟสำหรับมัน
บางสิ่งบางอย่างที่ SD card ที่มี
จำนวนที่เหมาะสม ของพื้นที่ พูด 32 กิ๊ก
เพื่อที่จะลุก ขึ้นและเดินต่อไป
จะใช้ usb กับ ฮาร์ดภายนอก
ขับรถ หรือ แบ่งปันลาหรืออะไรทำนองนั้น
เพื่อ เก็บสื่อของคุณเรา
จะดูว่า เพล็กซ์จริง
ฟังก์ชั่น ในสัปดาห์หน้าเราจะไป
จากที่นี่ และแสดงวิธี ใช้
ที่ เพล็กซ์ ใน Raspberry Pi หา
ขึ้น Cat ห้า TV slash P และ s
คุณ
