ผม
เพื่อตั้งชื่อหมวดหมู่ค้นหาทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ 37 ที่เชื่อ
เมื่อคืนนี้ พวกเรามี เรื่องมากมายเกิดขึ้น
งานแสดงที่ยุ่งมาก ๆ อย่างที่คุณเห็น
framerate คืนนี้ค่อนข้างพิเศษ
เปรียบเทียบกับตอนก่อนหน้าด้วยใน
ใช้เวลาทำงานเป็นจำนวนมาก
ปรับปรุงคุณภาพและการพูดของ
ที่ฉันอยากจะ ขอบคุณทุกคนจนถึงขณะนี้
ใครได้ไป ที่หมวดห้าจุด
TV และซื้อ ISO ที่ สามารถดาวน์โหลดได้ ของ
แสดงว่าเงินที่ถูก
ยกมาจากสิ่งที่ช่วยให้เรา
ปรับปรุงคุณภาพการสตรีมให้ดีขึ้นต่อไป
เร่งความเร็วในคืนนี้
เรากำลังจะมองหาวิธีการที่จะทำให้
windows XP รู้สึกดีขึ้นเล็กน้อย
ชนิดของการปรับปรุงลักษณะของ มันเล็กน้อย
บิตและ ยังทำให้รู้สึก
บิตเช่น Linux ในทางที่มากขึ้น
คุณสามารถ เลื่อนหน้าต่างไปมาได้
การใช้ ปุ่ม alt เรา จะเป็นอย่างไร
ทำทุกอย่างด้วยเครื่องมือฟรีคืนนี้
ไม่มีอะไรออกมาจากกระเป๋าที่จะ ทำ
มันเกิดขึ้น และ เราก็จะเป็นเช่นนั้น
ปรับแต่งระบบบลูทู ธ ของเราทำให้มัน
เป็นมัลติมีเดียที่ทรงพลังอย่างไม่น่าเชื่อ
เซิร์ฟเวอร์สำหรับบ้านของ เราเราจะทำได้
ชมภาพยนตร์ทำสไลด์โชว์ภาพถ่ายเล่น
เพลงของเราทั้งหมดจากศูนย์กลางรวมศูนย์เดียว
และคุณภาพจะเป็นไปได้
พิเศษและอีกครั้งเราใช้ฟรี
เครื่องมือคืนนี้คุณกำลังดูหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีและฉันเป็นเจ้าบ้าน ราวี
เฟอร์กูสัน
เพียงใน หมวดหมู่ w สำคัญ ของ เว็บไซต์ ของเรา
ทีวีห้าจุดถ้าคุณยังไม่ได้อยู่ที่นั่น
กรุณาเข้าร่วมกับเราในห้องแชทของมัน
อยู่ที่ นั่น ในหน้าแรกของหมวดหมู่
5 ทีวีและนี่คือบริการฟรี ๆ
คำถามที่คุณมีคืนนี้สำหรับฉัน
สิ่งที่คุณต้องทำคือเอาชนะเรื่อง นั้น
เว็บไซต์และ ฉันยินดีที่ จะตอบ
ที่สำหรับคุณเข้าร่วมกับ เราในการแชท
ห้องไกลแค่ไหนที่แคทแมนรู้สึกดีที่มีคุณ
พร้อมที่จะเห็นเราสองสามคน
ชื่อดูลำธารถ้าคุณกำลังจะ มา
เข้าไปในห้องสนทนาในชื่อของคุณคือ
Uican rican ที่คุณสามารถ พิมพ์ /
นิคสเปซแล้วชื่อเล่นว่า
คุณ ต้องการ / Nick space Robbie คือ
สิ่งที่ฉันจะ ใช้ดังนั้นหากคุณต้องการ ตั้งค่า
นามแฝงของคุณเพื่อให้เรารู้ว่าใคร เป็น ใคร
ที่แสดงให้เราคืนนี้และ อีกครั้งถ้า
คุณมี คำถามสำหรับ ฉันทั้งส่ง
พวกเขาโดยโอ้มีหลาย วิธีที่
คุณสามารถ รับพวกเขามาให้ฉันคุณสามารถรับพวกเขา
ที่นั่นใน ห้องสนทนา ที่หมวด 5 ทีวี
คุณสามารถโทรหาเบอร์นี้ได้ที่นี่ 70
5739 1056 และแน่นอน คุณสามารถ
ส่งอีเมลถึงฉันที่สดที่หมวดห้า dot TV
มาดู กล่องจดหมาย กันดีกว่า
เย็นนี้ฉันมี อีเมลสองสามฉบับ
มาในวิธีจริงจะส่งฉัน
อีเมลก่อนหน้านี้ในสัปดาห์นี้เป็นจริง เพียง
เมื่อวานนี้แค่มองดูคุณ
คำถาม ตอนนี้ หวังว่าทุกอย่างถูกต้อง
ฉันจะให้ วิธีที่ง่ายที่สุด แก่ คุณ
เพื่อเชื่อมต่อจากระยะไกลกับคนอื่น
คอมพิวเตอร์ผ่าน อินเทอร์เน็ตโดยง่ายที่สุด
หมายถึงโดยง่ายคุณหมายถึงจาก จุด
มุมมองของผู้ใช้มือใหม่จากลูกค้า
มุมมองมีประสบการณ์
พูดคุยผู้ใช้ดังกล่าวผ่านการตั้งค่า
การส่งต่อพอร์ตบนเราเตอร์ไปยัง
รองรับ VNC ในขณะที่เราไปถึงที่นั่น
ท้ายที่สุดมันเสียเวลา
กระบวนการที่จะทำให้ เสร็จฉันเข้าใจ
นั่นเป็นวิธีที่ฉันเคยผ่านมาอย่างสมบูรณ์
หลายครั้งที่เขาพูดถึง
นี่ คือความสามารถในการให้บริการเทคโนโลยี
สนับสนุนผ่านเราเตอร์ ผ่าน
ไฟร์วอลล์สำหรับผู้ใช้ ทั่วไปและโดยปกติแล้วคุณ
รู้ค่อนข้างบ่อยผู้ใช้คือ
ขอความช่วยเหลือจากคุณเพราะ
พวกเขาไม่ แน่ใจว่าจะตั้งค่าเหล่านั้นได้อย่างไร
สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นต้องเดินพวกเขา
ผ่านด้วยตนเองทางโทรศัพท์โดยไม่
เห็นจริงบนหน้าจอสิ่งที่คุณ
รู้ว่าพวกเขาเห็นอะไรในเราเตอร์
นั่นอาจเป็นสิ่งที่ท้าทาย
มันบอกว่า ที่นี่ว่าเป็นอย่างไร
teamviewer ฉันไม่เคยเห็นแบบนั้นมาก่อน
ซอฟต์แวร์มาก่อน แต่เรามาพูดถึงกัน
ความต้องการของคุณคืออะไรและเราเป็นอย่างไร
สามารถ ไปเกี่ยวกับเรื่องนี้ว้าวเพื่อให้คุณเข้าร่วม
พวกเราในห้องแชทแค่บอกให้ฉันรู้
ว่าคุณอยู่ที่นั่นและจากเสียงของ
ดูเหมือนว่าคุณกำลังพยายาม
ตั้งค่านี้ เพื่อให้คุณสามารถให้บริการเทคโนโลยี
การสนับสนุนเป็นสิ่งที่ถูกต้องคุณแค่เฮ้
วิธีที่ดีที่จะ เห็นยาดังนั้นคุณแค่พยายาม
เพื่อให้การสนับสนุนด้านเทคนิคแก่ผู้ใช้
สามารถกำหนดชนิด ของเดสก์ท็อประยะไกลเข้ามาได้
คอมพิวเตอร์ของพวกเขาและฉันคิดว่า
โอเคสำหรับการใช้งานเป็นครั้งคราวเพื่อช่วยเพื่อน
และครอบครัวก็สมบูรณ์แบบในกรณีนั้น
พวกเขาอาจเป็นคนที่คุณ
จะไปรู้ว่าคุณกำลัง จะ ไป
เห็นหรือสามารถ ให้คุณรู้ว่าให้
บริการเพื่อเป็นประจำสำหรับ
เพื่อนและครอบครัวฉัน เกือบจะพูด
เข้าไปในบ้านของพวกเขาและคุณก็รู้
เมื่อคุณอยู่ที่นั่นครั้งต่อไป ตั้งค่า จริง
ตั้งค่าพอร์ตที่จะอ่านหากพวกเขากำลังใช้
เดสก์ท็อประยะไกล windows XP เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยม
ที่จะทำมันด้วยวิธีนั้นจาก อูบุนตูของคุณ
กล่องคุณสามารถจริงเพียงแค่ไปเป็นของคุณ
มาดูกันว่าเรามี GUI ฉันไม่ปกติ
ใช้ i ใช้คำสั่งเอง แต่
แอปพลิเคชั่นเทอร์มินัลเซิร์ฟเวอร์อินเทอร์เน็ต
ลูกค้าและมีโปรแกรมดูเดสก์ท็อประยะไกล
เช่นกัน แต่อย่างไรก็ตามฉันติดตั้งของเรา
เดสก์ท็อปเช่นเดียวกับที่ฟังดูเหมือนในของคุณ
ระบบบลูทู ธ คุณสามารถใช้ของเรา
พื้นที่เดสก์ท็อปแล้วชื่อของ
เซิร์ฟเวอร์เช่นที่อยู่ IP หรือโดเมน
ชื่อที่ พวกเขาเกี่ยวข้อง
IP และวิธีที่ดีใน การหลีกเลี่ยงความวุ่นวาย
ip คือการใช้สิ่งที่ ต้องการ din dns
org หรืออีกอันที่ฉัน ใช้ค่อนข้างมาก
บ่อยครั้งที่ฉันดึง พวกเขา ขึ้นมา
เว็บไซต์
เปลี่ยน IP com เป็นส่วนตัวของฉัน
ที่ชื่นชอบสำหรับการทำงาน
รอบ IP แบบไดนามิกเมื่อคุณรู้
ทุก ครั้งที่ความหมายของ IP แบบไดนามิกคืออะไร
ว่าทุกครั้งที่คุณเชื่อมต่อกับ
อินเทอร์เน็ตด้วยบัญชี adsl คุณ
รับที่อยู่ IP ใหม่เพื่อใครสักคน
ชอบว่าใครต้องการช่วยคอมพิวเตอร์ของคุณ
คุณต้องค้นหาที่ อยู่ IP และ
จากนั้นส่ง ไปยังวิธีการที่ จะได้รับรอบนี้
แต่ถ้าคุณสามารถตั้งค่ามัน ได้
ไซต์ที่สมบูรณ์แบบหากไม่มี
โปรแกรมที่เรียกว่า ultra VNC ถ้ามีและ
ฉันสมมติว่าพวกเขากำลังใช้ Windows
VNC พิเศษคุณเพียงแค่ส่ง exe
ไฟล์ทางอีเมลหรืออะไร ทำนองนั้น
พวกเขาเปิดขึ้นแล้วเชื่อมต่อ
เข้าสู่ระบบของคุณผ่านไฟร์วอลล์
เพราะมันจะส่งข้อมูล
มากกว่าการเชื่อมต่อและต้องการ มี
คุณ เชื่อมต่อกับพวกเขาดังนั้นจึงไม่มี
พอร์ตที่ต้องเปิดขึ้นบน
ไฟร์วอลล์ดังนั้น แต่สิ่งที่จับได้ก็คือ
คุณได้มีการไม่มี Windows ได้รับ
ระบบอีกครั้งเราสามารถ กลับไปหาคุณ
อีเมลที่คุณใช้เสมือน
เครื่องเพื่อรับรอบ ที่
ปัญหาที่คุณบูตขึ้นเป็นประโยชน์ในการ เรียกใช้
เครื่องเสมือนพร้อมติดตั้ง windows XP
ที่ซอฟต์แวร์เซิร์ฟเวอร์ และฟัง
โหมดแล้ว เพียงแค่ส่งพวกเขา
ผู้บริหารทั้งหมดและคุณจะสามารถที่จะให้คุณ
สามารถตั้งค่า การส่งต่อพอร์ตและเนื้อหา
บนเราเตอร์ของคุณและทำความ รู้จักกับคุณ
รู้ว่าต้องสอนพวกเขาถึงวิธีการทำ
มันน่าจะเป็นวิธีที่ง่ายที่สุดมี
การใช้งานเชิงพาณิชย์ออกมีที่
คุณสามารถที่ คุณสามารถตั้งค่าที่จะ
อนุญาตให้พวกเขา ไปที่เว็บไซต์สมัครสมาชิก
ไปยังบริการโชคไม่ดีที่อยู่ด้านบน
จากหัว ฉันไม่แน่ใจเหมือนกัน
ของพวกเขา ไม่ต้องการพูดก่อน ฉัน
ทราบ URL ไปที่ pc ของฉัน นั่นคือ
บริการที่เชื่อถือได้ที่มีให้ที่
อนุญาตให้คุณ ติดตั้งเซิร์ฟเวอร์ไคลเอ็นต์
โปรแกรมด้านคอมพิวเตอร์ของพวกเขาและ เป็น
สามารถ เข้าถึงได้จากภายนอก อื่น ๆ
กว่านั้นมันคือจุดนี้ใน
ทิศทางที่ถูกต้องฉันคิดว่า ultra VNC เป็นของฉัน
การตั้งค่าสำหรับสิ่งที่ คุณต้องการจะทำ
ที่ คุณส่งผู้บริหารแล้ว
พวกเขาเชื่อมต่อกับระบบของคุณและคุณ
สามารถควบคุมสิ่งที่อยู่บนหน้าจอได้
ยังมีเอ็นจิ้นการถ่ายโอนไฟล์ GUI ที่ดีอีกด้วย
ดังนั้นในด้านหลัง
ใน โดยไม่คำนึงถึงข้อเท็จจริงที่คุณรู้
พวกเขาสามารถ เห็นได้เมื่อ คุณเลื่อนเมาส์และ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่คุณสามารถ
ถ่ายโอนไฟล์ไปยังคอมพิวเตอร์ที่
ในเวลาเดียวกันการดาวน์โหลดไฟล์จาก
คอมพิวเตอร์เพื่อแก้ไขและ จากนั้น
อัปโหลดอีกครั้ง แต่มันก็ดี
พูดว่าคุณต้องการฉันใช้ มันเป็นตัวอย่าง
ติดตั้งระบบรักษาความปลอดภัยอินเทอร์เน็ตของแพนด้าเลย
ลงชื่อเข้าใช้คอมพิวเตอร์โดยใช้สิ่งนี้
เครื่องมือเดสก์ท็อประยะไกลการควบคุมระยะไกลเรา
เรียกมันว่าใช้ ultra VNC แล้ว ฉัน
อัปโหลดตัว ติดตั้ง Panda เพื่อพูด
เดสก์ท็อปและจากนั้นฉันจะควบคุมพวกเขา
ระบบและทำการติดตั้ง
พวกเขาสำหรับ ลูกค้าที่มาก
มีประโยชน์เพราะไม่ต้องคิด
วิธีการตั้งค่า โปรแกรมป้องกันไวรัส
และแน่นอนว่าพวกเขาไม่จำเป็นต้องตั้งค่า
พอร์ตส่งต่อไฟร์วอลล์ดังนั้นหวังว่า
ที่ช่วยให้สถานที่ที่ดีในการเริ่มต้นอย่างไรก็ตาม
คำพูดของคุณเป็นอย่างไรคุณไม่ได้ตระหนัก
ที่ ลูกค้าสามารถเชื่อมต่อและฉันต้องการ
ยังคงสามารถควบคุมเดสก์ท็อปของตนได้
ฟังดูง่ายใช่แล้วเป็นเพราะอะไร
ปัญหา ของไฟร์วอลล์ก็คือ
คุณค่อนข้างบ่อยเมื่อเราพยายาม
ให้การสนับสนุนด้วยวิธีนี้โดยใช้รีโมต
เดสก์ท็อปหรือบางอย่างมีเซิร์ฟเวอร์
แอปพลิเคชันบน คอมพิวเตอร์ไคลเอนต์และ
จากนั้นคุณพยายาม เชื่อมต่อกับสิ่งนั้น
คอมพิวเตอร์ดังนั้นไฟร์วอลล์ของพวกเขาคือ
ดักการเชื่อมต่อนั้นหยุด
คุณจากความ สามารถในการเชื่อมต่อดังนั้น
ทาง ที่จะติดตั้งจริง
เซิร์ฟเวอร์ใน คอมพิวเตอร์ของคุณฟัง
โหมดจากนั้น พวกเขาเชื่อมต่อเป็นของคุณ
คอมพิวเตอร์เพราะ คุณเปิดแล้ว
อัพพอร์ตและเนื้อหาทั้งหมดในฟัง
โหมดแล้วเมื่อมันเชื่อมต่อค่อนข้าง
กว่าที่คุณดาวน์โหลดข้อมูลจากพวกเขา
คอมพิวเตอร์หน้าจอและทุกสิ่งที่
พวกเขากำลังส่งข้อมูลนั้นไปให้
คุณก็ผ่านมันไป
ไฟร์วอลล์เพราะไม่มีอะไร ให้ มัน
เพราะมันเป็นการดำเนินการส่ง
กว่ารับปฏิบัติการ แน่นอน
ง่ายที่คุณรู้ว่า คุณ จะต้อง
ตั้งขึ้นในส่วนของคุณและคุณได้มีการ
มี เครื่องเสมือน Windows หรือ
กล่อง windows จริง ๆ แล้ว แล็ปท็อปเครื่องนี้ขึ้นมา
ที่นี่ฉันมักจะมี windows XP
ฉันคิดว่าทำงานบนมันที่มาพร้อมกับมัน
มันเป็นแค่ windows XP home จริง ๆ แล้วฉัน
เพิ่ง ติดตั้งปลายเซิร์ฟเวอร์ของ
ใบสมัครที่นั่นและมันก็นั่งขวา
ข้างๆฉันที่นี่บนโต๊ะดังนั้นถ้า
ใครบางคนหน้าฉันเพื่อให้เทคโนโลยีระยะไกล
สนับสนุนฉันสามารถนำมัน มาถูกต้อง
ที่นี่และ จากนั้นฉันก็จริง VNC ลงในนี้
ระบบเพื่อให้ฉันสามารถดูได้บน หลัก ของฉัน
เดสก์ทอปแมวคน พูดว่า
วิดีโอคืนนี้ราบรื่นหวังเป็นอย่างยิ่ง
ที่จริงแล้วเรากำลังตอกบัตรประมาณ 11
เฟรมต่อวินาทีเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราเป็นเพียงคนเดียว
ที่สี่เฟรมต่อวินาทีเพื่อให้
คุณมีความคิดว่าการอัพเกรดมากเพียงใด
สัปดาห์นี้เป็นไปเพื่อ พวก คุณ
ผู้ที่ ซื้อ iso DVD แล้ว
จักรพรรดิที่ วางแผนจะซื้อ
DVD เป็นหนึ่งใน สิ่งที่เรา
อยากจะทำ คือการปรับปรุงและ
เพิ่มคุณภาพของแผ่นดีวีดีเหล่านั้นเพื่อให้ของ
แน่นอนตอนที่เก่ากว่ามี
เราไม่สามารถทำอะไรกับมันได้เพราะ
คุณรู้ว่าตอนที่เก่ากว่าคือ
บันทึกจากสตรีมแล้วสตรีม
ตัวเองถ้า มันทำงานที่สี่พูด
เฟรมต่อวินาทีกว่าดีวีดี
แม้ว่ามันจะเป็น แบบเต็มหน้าจอและ
มันเยี่ยมมากเพราะ ฉันหมายถึงคุณจริงๆ
ไม่ จำเป็นต้องมีภาพเคลื่อนไหวเต็มรูปแบบ แต่
มันดี แต่ใน DVD แม้คุณจะ
จะได้เห็นมันในสี่เฟรมต่อ
ที่สองดังนั้นตอนนี้เราจริง
ตอกบัตรที่ 27 เฟรมต่อวินาทีบน
ดีวีดีจบดังนั้นสตรีมของเว็บจึงมี 11 เฟรม
ต่อวินาทีและเรามี DVD
เข้ารหัสที่ 27 เฟรมต่อวินาทีดังนั้นนี้
เป็นจุดเริ่มต้นของบทใหม่สำหรับ
DVD iso เริ่มต้นจากสิ่งนั้น ด้วย
แผ่นดิสก์ที่ตอนนี้กำลังจะไป
อยู่ในและต่อไปตอนที่เรา
จะเห็นเฟรมที่สูงกว่ามาก
เรทใกล้เคียงกับเฟรมเรทของฟิล ถูก
เพียงกล่าวถึง KR DC สำหรับการจัดการ
เดสก์ท็อประยะไกลและ VNC ขอบคุณสำหรับสิ่งนั้น
ฟิลฉันไม่ได้ ใช้มันดังนั้นฉันจึงไม่รู้
เราจะต้อง ตรวจสอบมันเป็นปกติในขณะนี้
ฟังดูเหมือน เครื่องมือ Linux ที่รัน
ภายใต้ KDE มักจะเกิดอะไรขึ้น
กับ Kay และ Phil เป็นคน KDE หมายเลข
ปัญหา อย่างไร
ฉันถูกคำถามอื่นเข้ามา
ทางอีเมล์จาก David David เป็นการดีที่จะ
มีคุณพร้อมสำหรับการแสดงเพียงแค่ใช้
ดูที่นี่อย่างรวดเร็วเพื่อดูว่าฉัน สามารถตอบได้ ไหม
คำถามของคุณ เดวิด กำลังจะสร้างฉัน
จำเป็นต้องหยุดทำสิ่งนี้เราจะได้เห็น
เกิด อะไร ขึ้นฉันเริ่มพูดติดอ่าง
เพราะฉันเปลี่ยนการรับรู้ที่ฉันควรจะ
เพียงแค่อ่านอีเมลฉันมันทำให้มันมาก
ซับซ้อนน้อยลงเพราะฉันอยู่ที่นี่
การเปลี่ยน มุมมองโอเคฉันเกี่ยวกับ
เพื่อสร้างไฟล์เซิร์ฟเวอร์ของตัวเองและเป็น
จะไปสองสาม ตัวเลือกแรกสิ่งที่
คุณจะให้คำแนะนำสำหรับการสร้าง
ไฟล์เซิร์ฟเวอร์เป็นประโยชน์ ต่อเซิร์ฟเวอร์
วิ่งแซมบ้าแซมบ้า วิธีที่เหมาะสมที่จะไป
ฉันรู้ว่าราคาเหมาะสมสำหรับสิ่งหนึ่ง
อย่างที่สองคุณมีเคล็ดลับใด ๆ
หรือเทคนิคที่จะดีที่จะรู้ว่า
ฉันจะตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์ได้อย่างไร
อ่านและจะใช้ของคุณอย่างแน่นอน
หนึ่งเกี่ยวกับการติดตั้งการแชร์ไฟล์ Samba ที่
เดสก์ท็อปและเสียงเชียร์ David David
ขอบคุณสำหรับอีเมลก่อนอื่นตอนนี้ฉัน
ฉันแค่คิดถึงเรื่องของฉันทันที
เอกสาร ssh หากคุณ เข้าสู่เว็บไซต์ของเรา
ที่ หมวดหมู่ 5 สิ่งที่ทีวีอ่านแล้ว
ภายใต้สิ่งที่จะอ่านคือเคล็ดลับและเทคนิค
และมีสิ่งหนึ่งที่เรียกว่าติด ลินุกซ์
ขับผ่าน ssh ซึ่งเป็นวิธีที่ ฉันชอบ
แชร์ไฟล์บนเครือข่ายของฉัน แต่นั่นเป็นสิ่งที่
ส่วนใหญ่เป็นเพราะระบบของฉันจำนวนมากที่นี่
เป็น linux จริง ๆ แล้วทำงานได้ดี
เพราะ ฉันกำลังเชื่อมต่อและคุณก็รู้
สิ่ง หนึ่ง ที่ฉันทำในสัปดาห์นี้คือฉันตั้งค่า
ตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์มัลติมีเดียของฉันที่ทีวี และฉัน
ติดตั้ง คอมพิวเตอร์ของฉันเช่นเดสก์ท็อปของฉัน
คอมพิวเตอร์ลงที่นี่ระบบการผลิตของฉัน
ฉัน ติดตั้งโฟลเดอร์ภาพยนตร์เป็นภาพยนตร์
โฟลเดอร์โฟลเดอร์วิดีโอที่อยู่ข้างบนดังนั้น ฉัน
ไม่จำเป็นต้อง ทำการดาวน์โหลดใด ๆ หรือ
การถ่ายโอนไฟล์เป็นแบบอัตโนมัติทั้งหมด
นั่นเป็นสิ่งที่ ดี จริงๆ
หนึ่งในสิ่งที่เราสามารถ ทำได้กับ ssh ถ้า
คุณกำลังดู การแบ่งปันกับ
สภาพแวดล้อมหน้าต่างแน่นอน
เสียงเหมือน แซมบ้า เป็นวิธีที่จะไป แต่ ฉัน
อาจจะถ้ามันดูเหมือน ว่าคุณ
เพียงแค่ความรู้สึกที่คุณรู้ว่ารู้สึก
น่านน้ำของ linux ที่ ฉันอยากจะแนะนำ
เพิ่งไปกับรุ่นเดสก์ท็อปของ
จากประโยชน์ เพียงเพื่อให้คุณสามารถได้รับ
ความรู้สึก เพราะกระโดดตรงเหมือนถ้า
คุณต้อง ก้าวกระโดด นั้น
windows GUI โดยตรงไปยังเซิร์ฟเวอร์ ubuntu
คุณจะต้องเผชิญหน้ากับ
แสดงหน้าจอสีดำ
คุณไม่ ได้คุณ รู้ว่ามันอาจจะเล็กน้อย
ข่มขู่ดังนั้นสิ่งที่ฉันอยากจะ แนะนำคุณ
ทำคือรับ รุ่นเดสก์ท็อปของบูม
หลอดเมื่อคุณได้ ติดตั้งลงบน
ระบบเซิร์ฟเวอร์ที่คุณต้องการ ใช้
ไฟล์เซิร์ฟเวอร์ของคุณก็จะทำให้
ติดตั้งไดรฟ์ของคุณ ง่ายขึ้นมากถ้า
คุณไม่คุ้นเคยกับวิธีติดตั้ง
ไดรฟ์ ใน Linux และสิ่งที่ฉันไม่แน่ใจ
จากอีเมลของคุณ เกี่ยวกับตำแหน่งที่คุณ อยู่
เกี่ยวกับความรู้เกี่ยวกับ Linux ของคุณหาก
คุณอยู่ในห้องแชทแน่นอนว่าให้ฉัน
รู้อาจตอบสนองฉัน แต่เป็นหลัก
ใช้ GUI จากนั้นคุณสามารถใช้ synaptic
ผู้จัดการแพคเกจเพื่อติดตั้งโปรแกรม
ที่คุณต้องการหนึ่งใน นั้นคือคุณ
จะ ต้องการติดตั้งอย่างเคร่งครัด
SSH ไปที่ terminal ของคุณแล้วพิมพ์
ฉลาดรับการให้อภัยฉัน sudo ฉลาด - รับฉลาด
dash gapped space SSI ติดตั้ง ssh I
ควร ทำเช่นนี้บนหน้าจอจริง ๆ
ที่คุณสามารถเห็นสิ่งที่ฉัน พูดถึง
ดังนั้นฉันจะไปที่แอพ sudo
โอเค บางทีฉันจะติดตั้ง apt-get
ssh เพื่อที่จะ ติดตั้ง ssh
สิ่งที่จะช่วยให้คุณ ติดตั้ง
การแชร์ไฟล์อย่างที่ใช้
เอกสาร ที่ฉันมีในเว็บไซต์ของเราเป็นอย่างไร
เพื่อเมานท์ไดรฟ์ ssh แต่ อีกครั้งถ้า
คุณกำลังใช้ windows ubuntu
ช่อง จะให้การแชร์ไฟล์แก่คุณ
สองหน้าต่างและอีกมากที่ดีที่จะ
สามารถทำได้ โดยใช้ GUI ถ้า
คุณค่อนข้างใหม่สำหรับ linux และสิ่งที่คุณเป็น
สามารถทำได้คือสมมติตัวอย่างเช่นคุณ
เพียงคลิกขวาที่เดสก์ท็อปของคุณบน
เซิร์ฟเวอร์สมมติ ว่านี่ คือ ที่ที่คุณ
ต้องการ ใส่โฟลเดอร์แชร์ของคุณเราจะได้
เพียงแค่ เรียกสิ่งนั้นว่าแบ่งปันแล้วเรา ก็แค่
คลิกขวาที่มันและเราจะไปแบ่งปัน
ตัวเลือกที่คุณไม่สามารถมองเห็นได้เป็นอย่างดีกว่า
ทิกเกอร์ของฉัน แต่มันคือการแบ่งปัน
ตัวเลือก
ที่นั่นมันก็ โอเคแล้วเราเพิ่งตั้ง
ที่จะแบ่งปันโฟลเดอร์นี้ แล้วมัน
แจ้งว่ายัง ไม่ได้ติดตั้ง บริการแชร์
คุณสามารถผ่าน การติดตั้งให้
ที่ติดตั้งบริการแบ่งปัน
จะ พร้อมท์ให้คุณรูตของคุณ
รหัสผ่านดังนั้นเพียงปล่อยให้ ไปดังนั้นฉันจะ
จริง ๆ แล้วทำสิ่งนี้ บนหน้าจอเพื่อที่
คุณสามารถดูว่ามันใช้ งานได้อย่างไร
คุณรู้ว่าสิ่งนี้ไม่เพียง แต่ทำให้ง่ายขึ้น
สิ่งที่คุณกำลังรับชมหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีกับโฮสต์ Robbie ของคุณ
เฟอร์กูสันและฉันอยู่ที่นี่เพียงที่จะตอบ
คำถามของคุณเกี่ยวกับรูปแบบใด ๆ
เทคโนโลยีพิเศษของฉันแน่นอน
windows และ linux รวมถึง PHP
การพัฒนา Joomla และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ซอฟต์แวร์โดยเฉพาะอย่างยิ่งภายใต้อะไร
สถานการณ์ที่ คุณต้องการที่จะใช้
server Edition สำหรับเซิร์ฟเวอร์ไฟล์ Red
Raider แน่นอนถ้าคุณมีบางอย่าง
ประสบการณ์ Linux และคุณไม่ได้
ข่มขู่โดยคอนโซลหรือ
terminal แล้วฉัน จะ ไปข้างหน้า และทำมัน
ถ้าหากเราค่อนข้างใหม่ลินุกซ์มัน
จะ ง่ายกว่าการใช้ GUI
โดยปกติคุณจะอยู่ห่างจาก
GUI หากคุณกำลังวาง เซิร์ฟเวอร์นี้
ใน สภาพแวดล้อม การผลิต ที่มัน
ต้องการ ทรัพยากรทั้งหมดที่สามารถรับได้
แม้ในสภาพแวดล้อมของฉันที่นี่ ฉันก็มักจะ
ใช้รุ่นเดสก์ท็อปเท่านั้นเพราะฉัน
พบว่า การตั้งค่าต่างๆ ทำได้ รวดเร็ว และง่ายขึ้น
ขึ้นไม่ต้องใช้โปรแกรมแก้ไขข้อความเกือบ
มากและมันก็แค่ คุณ รู้ในเรื่องนี้
สภาพแวดล้อม ฉันไม่ต้องการทั้งหมด
ทรัพยากรสำหรับคอมพิวเตอร์ โดยเฉพาะ
สภาพแวดล้อมของเซิร์ฟเวอร์ เป็นหลัก
หากคุณกำลังจะตั้งค่า
ตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์ที่อยู่ระหว่างการผลิต
ศูนย์กลางที่คุณ รู้อยากจะบอกว่า
เว็บเซิร์ฟเวอร์ ที่ออกแบบมาสำหรับ
บริษัท ที่จะเป็นเฉพาะเว็บของพวกเขา
เซิร์ฟเวอร์หรือโดเมน NT หรือบางอย่าง
ตามเส้นที่แล้วคุณกำลังมองหาที่
รุ่นเซิร์ฟเวอร์ แต่ถ้าคุณจะไป
ที่จะใช้สิ่งนี้คุณรู้ว่ามันมีไว้สำหรับ
บ้านและคุณ จะใช้มันเป็น
ไฟล์เซิร์ฟเวอร์ที่คุณอาจต้องการติดตั้ง
frostwire และทำการดาวน์โหลดคุณ
อาจต้องการ ได้รับ azureus และทำบางอย่าง
ดาวน์โหลดสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นมัน
ดีแค่มี GUI เพื่อให้คุณ
สามารถทำสิ่งนั้นได้
คุณไม่ ได้ถูกล็อคเข้ากับทั้งสอง
พรอมต์คำสั่งหรือพรอมต์ของตัวเอง
ดังนั้นลดความซับซ้อนของสิ่งที่บ้านสวย
มากสามารถติด กับเดสก์ทอปแล้ว
ใช่ฉัน จะพูดอย่างนั้นเว้นแต่
คุณฉันหมายถึงว่า ฉันพูดทุกอย่างขึ้นอยู่กับ
เกี่ยวกับ ทรัพยากรของคอมพิวเตอร์
คุณต้องการที่จะอุทิศเพื่อ
เซิร์ฟเวอร์ตัวเองคุณสามารถ ติดตั้งเพราะ
เพราะคุณสามารถติดตั้งเดสก์ท็อป
รุ่น แล้วติดตั้งทั้งหมดของคุณ
รู้ว่าสิ่งที่มาตรฐานเช่นถ้าคุณต้องการ
ใส่ Apache ลงไปที่นั่นมันไม่มีปัญหากับคุณ
สามารถทำได้ผ่านทางแพ็คเกจ synaptic
ผู้จัดการเพื่อให้คุณ รู้ว่า มันเป็นเพียงแค่ได้รับ มัน
ลดความซับซ้อนของสิ่งต่าง ๆ เพราะคุณมี
GUI เดสก์ท็อปนั่นงั้นมานอนกันดีกว่า
ด้วยวิธีนี้เพราะคุณไม่ ต้องการ
ทรัพยากรเฉพาะของแข็ง เหมือนอย่างใดอย่างหนึ่ง
เซิร์ฟเวอร์ร้อยเปอร์เซ็นต์ที่คุณสามารถ ใช้ได้
สำหรับ สิ่งอื่น ๆ ใช่ฉันจะบอกว่าฉันหมายถึงเจ๋ง
สิ่งนั้นก็เหมือนที่คุณสามารถรับได้
ที่ ลงและสมมติว่าคุณต้องการ
ติดตั้งศูนย์มัลติมีเดียที่คุณจะเป็น
สามารถทำได้ และคุณรู้ว่าคุณ สามารถ
การ ดาวน์โหลด ทั้งหมด ของคุณเป็นไปอย่างนั้น
ไฟล์เซิร์ฟเวอร์แล้วคุณรู้ว่าคุณ
ริปจากคอมพิวเตอร์ของคุณหากคุณ
การริปแผ่นดีวีดีที่คุณสามารถทำได้
ไฟล์เซิร์ฟเวอร์แล้ว นำขึ้นมา
แอปพลิเคชั่นมัลติมีเดียและเริ่มแผน
ทำให้มันสะอาดสวยมาดูกัน โอเค
นั่นคือโฟลเดอร์ที่แชร์ไม่ได้
แจ้งให้ฉันทราบถึงสิ่งที่มีอยู่แล้ว
ติดตั้งที่นั่นเพื่อให้คุณสามารถดูได้ทันที
โฟลเดอร์นี้และฉัน จะโทรไป
แชร์แล้วตอนนี้ฉันไม่ได้ แตะต้องสิ่งเหล่านี้
ตัวเลือกอื่น ๆ ตราบใดที่คุณรู้จัก
ชื่อผู้ใช้ และ รหัสผ่านที่คุณจะเป็น
สบายดีฉันแค่แชร์ โฟลเดอร์แล้ว
จาก คอมพิวเตอร์เครื่องอื่นของ ฉันฉันเข้าสู่ระบบโดยใช้
เข้าสู่ระบบและรหัสผ่านสำหรับสำหรับฉัน
ระบบอูบุนตูและที่จะให้
ฉันเข้าถึงส่วนแบ่งนั้นแน่นอน
จำนวนมากที่ปลอดภัยที่จะทำแบบนั้นเช่นกันผม
ควรพูดว่า เดวิด เพราะถ้าเราเป็น
ทำ ไฟล์เซิร์ฟเวอร์ windows แล้วเราได้
กังวลเกี่ยวกับแอนติไวรัสและเราต้องทำ
กังวลเกี่ยวกับการปกป้องระบบไฟล์
และสิ่งเช่น นั้นแล้วเราก็ไปถึง
ทำความรู้จักกับ สื่อจัดเก็บข้อมูล ชนิดใดของ คุณ
ต้องการที่จะใช้ว่าคุณต้องการที่จะใช้
จู่โจมเพียงฮาร์ดไดรฟ์ขนาดใหญ่ที่เข้มงวด
สิ่งที่เป็นเช่นนั้นเรากำลังจะไป
เข้า ที่มากกว่าคู่ต่อไป
ของเดือนเช่นกัน ดังนั้นถ้าคุณมี
คำถาม เกี่ยวกับการจัดเก็บข้อมูลนี้เป็น
สถานที่ที่จะมาเช่นกัน
เอาล่ะย้ายไปยัง windows XP และ
เราไม่ได้ไปรับที่จะตายอย่างหนักเข้า
การตั้งค่า windows XP ให้เหมือน Linux ดังนั้นฉัน
หมายความว่านั่น ไม่ใช่สิ่งที่เราทำในวันนี้
ยิ่ง กว่าสิ่งใด ๆ ที่ทำให้มันเป็นจริง
รู้สึก สะดวกสบาย มากขึ้น สำหรับ ฉัน
เพราะ คุณ รู้ว่าฉันไม่ได้โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เช่นอินเทอร์เฟซที่ฉันทำไม่ได้เป็นพิเศษ
ชอบวิธีที่มันโต้ตอบกับฉัน
เมาส์และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น และเรา
ดูโปรแกรมเช่นบนโต๊ะใน
อดีตและพื้นที่โต๊ะทั้งสอง ที่สวยงาม
แอปพลิเคชั่น แต่เป็นการค้า
แอปพลิเคชันดังนั้นวันนี้ฉันต้องการจริงๆ
ติดกับซอฟต์แวร์ฟรีดังนั้นเราจะไป
เพื่อดู โปรแกรมที่เรียกว่า XP
ตาเช่นเดียวกับการชนะการเสนอญัตติทั้งสอง
แอปพลิเคชันทั้งสองมีให้ฟรี
เป็นการดาวน์โหลดฟรีจากอินเทอร์เน็ต XP คือ
กำลังจะให้เราเป็นชุดรูปแบบ
ระบบที่จะให้ Windows XP a
อินเทอร์เฟซที่ดีกว่ามากมันจะไป
ปรับปรุงไอคอนเหล่านั้นจำนวนมากภายใน
ระบบที่คุณรู้ว่าเป็นข้อมูลของคุณ
ย้ายไปมาเพียงเล็กน้อย
สิ่งที่ Microsoft เป็นซ้าย
ออกมา ผสมผสานกับ windows XP ได้เลย
สามารถ อัปเดตตั้งแต่ windows และ 3.1
และพวกเขาก็ไม่เป็นเช่นนั้น
ปรับปรุงว่า เมื่อผู้เสนอญัตติอื่น ๆ
มือเป็น เพียง แอปพลิเคชันที่ ง่ายมาก
ที่ช่วยให้เรากด ปุ่ม Alt บนของเรา
แป้นพิมพ์และย้ายเพียงแค่ ย้ายโดยชอบ
เพียงแค่ คลิกที่ใดก็ได้บนหน้าต่าง
หน้าต่างและย้ายไปรอบ ๆ เหมือน
ลินุกซ์และเพราะฉันคุ้นเคย
อินเทอร์เฟซนั้นบน Linux ฉันเป็นคุณจริงๆ
รู้ว่าฉัน รู้สึกผิดหวังกับต้อง
คลิกที่แถบชื่อด้านบนที่ ชอบ
ของแอปพลิเคชันและย้าย
ด้วยวิธีนี้เราจะทำ แบบนั้น
ทำความสะอาดนั่นนิดหน่อยแล้วก็ฉัน
มี แล็ปท็อปของฉันที่นี่พร้อม windows XP
ฐานการติดตั้งดังนั้นนี่เป็นเพียง มาก
ทำความสะอาดติดตั้ง Windows XP ในบ้าน
ฉบับที่ฉันยังไม่ได้สัมผัสเลย
นี้เป็นสิทธิออกจากกล่องและบนของฉัน
เดสก์ท็อปอื่น ๆ เพราะเหตุผลของฉัน
แล็ปท็อปไม่อนุญาตให้ฉันลอกแบบ แต่ ฉัน
เพิ่ง จะ ผ่านสิ่งนี้
การติดตั้งสำหรับ XP คือและฉันกำลัง จะไป
โพสต์ลิงก์สำหรับ ซอฟต์แวร์นี้หลังจาก
การ แสดงในบันทึกการแสดงสำหรับตอน
ข้อที่ 37 ดังนั้นนี่ จะเป็นไป
ผ่าน ตรงไปตรงมามาก
ขั้นตอนการติดตั้ง ฉันจะ ไป
คลิกถัดไปบนหน้าจอของฉันที่นี่
ผ่านการติดตั้งปกติคือ
วิธีที่คุณ ต้องการ ทำและฉันมาดูกัน
ฉันจะ เปลี่ยนกลับมาที่นี่เพื่อ
แจ้งให้ฉันได้รับเลือกของเรา
วิธีการติดตั้งฉันต้องการ ทำ
การติดตั้งปกติหรือสร้างดวงตา XP
windows ฉันก็เลยค่อนข้าง เท่ห์ถ้าคุณ
ต้องการเผยแพร่หรือแบ่งปัน กับ
กับครอบครัวเช่นถ้าพวกเขาได้รับ
ใบอนุญาตถูกต้องตามกฎหมาย แต่ฉันแค่ จะ
ไปกับ patch การติดตั้งปกติของฉัน
ติดตั้ง windows XP ปัจจุบันถามฉัน
ถ้าฉันต้องการสร้างจุดคืนค่าอะไร
นั่นคือถ้าคุณต้องการที่จะไป
กลับมาใน กรณีที่ระเบียบนี้เป็นสิ่งที่
ขึ้นกับระบบของคุณฉัน จะเปิด
ปิดเพราะ นี่เป็นการติดตั้งใหม่
ของ windows XP เราไม่จำเป็นต้องใช้
เวลา พิเศษที่ คุณแก้ไขชุดรูปแบบอดีตคือ
จำเป็นต้องใช้ windows XP microsoft โดยทั่วไป
สำหรับ บริษัท อื่นที่ไม่ดี
microsoft จากความ สามารถในการเพิ่มธีม
ไปยังระบบ windows XP และจากนั้น
พวกเขาไม่เคยปล่อย หน้าตาดี
ชุดรูปแบบดังนั้นเราจึงใช้ชุดรูปแบบเดิมของคุณ
ซึ่ง รวมอยู่ที่นี่ด้วย XP อยู่
เพื่อให้ XP คือสกิน windows XP
แล้ว ฉัน ก็ ออกจาก ส่วนที่เหลือเช่นกัน
และพิเศษ มีการตรวจสอบแล้วฉัน
เพียงแค่ไปต่อไปบน หน้าจอ ถัดไปที่ ฉันได้รับ
สองสามคำเตือนที่แตกต่างกันที่นี่และ
ฉันจะ แสดงให้คุณเห็นว่าเราเป็นอย่างไร
มองที่และ ฉันไม่สามารถขยายด้วย
windows XP แต่มี หลายตัวเลือก
ที่นี่ฉัน จะ อ่าน
สิ่งเหล่านี้ทำให้ คุณบนหน้าจอสามารถไปได้
ผ่านสิ่งเหล่านี้เช่นกันหากคุณกำลังจะไป
ติดตั้งสิ่งนี้บน Windows ของคุณ
ตัวเลือกแรกของ เครื่อง คือให้ระบบ
ไฟล์ที่อัพเดตด้วย ทรัพยากร XP ของ iso
โดยอัตโนมัติ ฉันจะ ตรวจสอบว่า
ปิดสิ่งที่มันทำคือปล่อยให้เล็กน้อย
มันจะรันโปรแกรมระหว่างระบบ
boot-up ที่จะตรวจสอบโดยอัตโนมัติหาก
ตัวอย่างเช่นคุณเรียกใช้ windows update
และได้ตั้งค่าชุดรูปแบบของเรากลับไป
ปกติดังนั้นจึงจะ ปิดการใช้งาน
ธีมของคุณที่เกิดขึ้นค่อนข้างบ่อย
คุณติดตั้ง Service Pack และ คุณจะสูญเสีย
ระบบชุดรูปแบบของคุณเพื่อให้โปรแกรม นั้นเป็น
จะ ตั้งค่ามันกลับโดยอัตโนมัติถ้ามัน
พบว่า Windows มีห่วงโซ่ของการย้อนกลับ
สิ่งต่าง ๆ กลับสู่ปกติปรับปรุงเก่ากว่า
แบบอักษรโต้ตอบโดยใช้ Tahoma เรากำลังจะไป
เพื่อตั้งค่า ให้ยาเพราะโดยทั่วไปฉัน
ต้องการให้ XVI ทำสิ่งนี้
และทำให้ระบบของฉันสวยงาม
เป็น งานที่ดีจริงๆจำได้ว่าปัจจุบันของฉัน
ชุดรูปแบบเคอร์เซอร์สไตล์ภาพและวอลล์เปเปอร์
ฉันไม่ต้องการตรวจสอบ สิ่งนั้น
เพราะฉัน เพิ่งได้รับค่าเริ่มต้นและฉัน
ต้องการให้ ดวงตา XP เข้ามาแทนที่
เพิ่ม การตั้งค่า XP I ในแผงควบคุม
ฉันจะ ตรวจสอบแล้วเพิ่ม XP
ข้อมูลการสร้างแบรนด์ iso am ในระบบ
คุณสมบัติที่เรา ไม่จำเป็นต้องทำ
สามารถถ้าคุณต้องการที่จะ ใส่
โลโก้ของพวกเขาในคุณสมบัติของระบบและ
ฉันได้กดปุ่มถัดไปแล้วและกำลังติดตั้งอยู่
มัน จะต้องผ่านการพิจารณา
ไม่กี่นาทีกี่ คน ในการแชท
ห้องตอนนี้ จะมี windows XP
เครื่องทั้งหมดฉันหมายความว่า คุณใช้
ไม่ว่าจะด้วยเหตุผลใดก็ตามนี่เป็นสิ่งที่เนี้ยบจริงๆ
คุณ รู้ว่ามันเป็นเครื่องมือที่สะดวกใช้ง่าย
ติดตั้งง่ายกำหนดค่าที่คุณสามารถ
วางไว้ในเครื่อง windows XP ใด ๆ ไม่ว่าจะเป็น
เป็นที่ทำงานของคนแมวเพื่อให้คุณรู้
นี่ เป็นเพียง วิธีที่ดีจริงๆในการเพียง
บรรเจิด windows XP และเพราะมัน
ฟรีคุณไม่ ผิด ไป มันไม่ใช่ เปลือก
แทนที่ ฉันมีฉันควรจะพูดถึง
เช่นนี้ไม่ได้แทนที่ explorer.exe
บางโปรแกรมทำเช่นนั้นและทำได้
ทำให้เกิดปัญหากับการใช้งานบางอย่าง
ฉันรู้ว่าเรา พบกับเว็บ
สตรีมเช่นกัน เพราะฉันเปลี่ยนไป
explorer.exe และหาสาเหตุไม่ได้
มินิบนั้นพังอยู่ตลอด เวลา
และมันกลับกลาย เป็นเพราะฉัน
ทดแทนสำรวจให้กับ XP เป็นมัน
อย่างเคร่งครัดเช่นเดียวกับเครื่องยนต์ที่น่าสนใจและ
มันแก้ไขไฟล์ dll ที่แตกต่างกันและ
บริหารไฟล์ทั้งหมดในหน้าต่าง
ระบบย่อยที่คุณรู้ว่าจะแทนที่
ไอคอนที่สร้างไว้ในโปรแกรมเหล่านั้น
และ เพียงทำให้สิ่งต่าง ๆ สวยงาม
มันดี กว่ามากดังนั้น Catman รองเท้าบู๊ทคู่ฟิล
มีระบบ windows XP สำหรับ เด็ก ๆ
เล่นเกมและ เครื่องเสมือนเช่นกัน
ฉันชอบที่จะตกแต่งเสมือนจริงของฉัน
เครื่องฉัน หมายถึงฉันชอบฉันชอบทุกอย่างของฉัน
ระบบที่ฉันชอบให้พวกเขารู้สึกเป็น
สบายใจกับฉันมากที่สุดเท่าที่ จะทำได้
ชอบที่จะ รู้ว่าฉันจะไม่ ทิ้งอะไรเลย
ออกจากกล่องเหมือนที่ฉันกำหนดเอง
ทุกอย่างนี่เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยม
เฮ้คุณบูโห ห้ามอะไรดี
แล้วพบกัน
ผู้เข้าชมครั้งแรกในคืนนี้ที่ฉันเห็น
ฉันอาจจะพูด อย่างน้อย หนึ่งคนสองคน
ใช่คนโง่ยูนิกซ์หรือมัน จะเป็นอูบิยูนิกซ์
นั่นเป็นเรื่องยุ่งยากหรือ Buicks คุณ โอเค
ทำสิ่งใด ๆ ข้างต้นที่คุณมาจาก
ฮูสตันเท็กซัสเป็นอย่างดีที่มีคุณ
ฉันจะทำอย่างไร
ใช่ที่ดีที่คุณต้องการในกระแสหรือมี
คุณพบว่าเราติดตั้งดวงตา XP เรียบร้อยแล้ว
เรามาฮาป่าอย่างรวดเร็วกันเถอะ
ดังนั้นมันจึงได้รับแจ้งว่าเป็น
เสร็จฉันจะไป ต่อ
ที่จริงต้อง เห็นใช่ฉันไม่สามารถ
จริงๆแล้ว มันถามฉันว่าฉันต้องการรีบูตหรือไม่
ดังนั้นฉันจะไปถึงที่นั่น
ไม่มีปัญหาบูมดังนั้นฉันจะให้มัน
แล็ปท็อปรีบูต noob unix พูดว่าดู
แสดงสองสามสัปดาห์ แต่นี่คือ
ครั้งแรกที่เข้ามาในการแชทกัน
ดีที่ได้คุณมาที่นี่มีจำนวนมาก
คนที่ไม่เข้าร่วมกับเราในการแชท
เหมือนที่ ฉันเห็นว่าคุณรู้ตัวเลข
น่าทึ่งสำหรับ หมวดหมู่ห้าและและ
เหมือนที่ฉันรู้ว่า พวก คุณ ทุกคน
ดูและคุณรู้เข้าร่วมกับ เราใน
ห้องแชทมัน จะน้อย
แต่มันจะ สนุกมาก
เป็นที่น่าอัศจรรย์ว่ามีกี่คนที่ดู
เพื่อ ประโยชน์ในการดูพวกเขาทำไม่ได้
จริง ๆ ถามคำถามใด ๆ Red Raider คือ
ดูที่ Nokia n800 ของเขา โอเคฉัน
จะ ต้องไป google นี้ก็โอเค
เยี่ยมยอดลองมา ดูกันว่าหมวดหมู่ที่ 5
กำลังดูที่นี่ว่าจะเป็น
เรียบร้อยจริงๆ
มาเลย
โอ้เรามีดังนั้นนี่ คือสิ่งที่
มีการ ใช้ที่นั่นเพื่อแสดงวิธีมา
ขึ้นบนอุปกรณ์นั้นมัน เงา สวย
Phil กำลัง เฝ้าดู epc ของเขาจริง ๆ
เติมเข้าไปในตัวฉันเมื่อสองสามสัปดาห์ ก่อนและ
แสดงให้ฉันเห็น epc ของเขาและสิ่งแรกที่ฉัน
ทำถูกนำขึ้นหมวด 5 เพียงเพื่อ
มาดูกันว่ามันมีลักษณะอย่างไรบน เครื่องและ
มันสวยดีจริงๆฉันดีจริงๆ
คิด ว่าคุณรู้ทั้งหมด
การรวมและการสื่อสารด้านมัลติมีเดีย
บนอินเทอร์เน็ตเป็นเพียงการไปเพียง
บูมกับอุปกรณ์พกพาเหล่านี้ทั้งหมด
ที่คุณรู้ว่าป๊อปในกระเป๋าของคุณ
EPC มีขนาดเล็กมากจนคุณมอง
คุณรู้ ถึง หน้าจอขนาด 9 นิ้วที่เติมเต็มเช่นกัน
ขนาด 7 นิ้วดังนั้นฉันหมายถึงสิ่งที่เป็นเพียง
เล็กกระทัดรัดคุณสวยมากสามารถติดมันได้ค่ะ
กระเป๋าหลังของคุณ แต่ใช่แล้ว
ดูเหมือน ว่า ระบบ Red Raiders จะเป็นแบบคู่
เล็กลงดังนั้นบอกว่า n800 เป็น
เล็กน้อยน่ากลัวด้วยกับ วิดีโอ แต่ แต่
ที่ยัง เจ๋งมาก คือคุณ
ดูผ่านมือถือจริง ๆ
เครือข่ายที่ คุณดูผ่าน Wi-Fi
ระบบนั้นรีบูทในขณะนี้ดังนั้นฉันแค่
จะ กระโดด กลับไปที่หน้าต่างของเราทันที
ระบบและคุณสามารถดู วิธีการและ ฉันจะไป
เพื่อ ปิดการใช้งานส่วนท้ายของฉันอย่างรวดเร็ว
เพื่อให้คุณสามารถเห็นการเริ่มต้นที่แก้ไข
เมนูและฉันเสียใจ ที่ windows XP
ไม่อนุญาตให้ฉันซูมเข้าอย่างไรก็ตามเรา
จะเห็นว่าคุณรู้ว่า มันค่อนข้างจะ
สวยกว่า
หน้าต่างนอกกรอบซึ่งรวมถึง a
โปรแกรมรักษาหน้าจอที่ ดี และยังมีบางอย่างที่ดี
สิ่งดีๆจากคุณเพียงแค่รู้ จาก
จุดยืน back-end ที่ฉัน เพิ่ง จะ นำมา
หน้าต่างสองบานที่นี่เพื่อให้คุณสามารถ
เห็นบางสิ่งที่ฉันพูดคุยเกี่ยวกับ
มาเริ่มกันเลยดีกว่า
กล่อง Internet Explorer ขึ้นไปที่นั่นดูว่าฉัน
จะได้รับเหมือนแผ่นจดบันทึกฉันจริง ๆ แล้ว
ดูที่นี่เหมือน สามนิ้ว
หน้าต่างเล็ก ๆ น้อย ๆ ดังนั้นฉัน ทำได้ดีมาก
ดังนั้นตอนนี้แท็บ alt จึงเป็นไปได้ โอ้และ
คุณจะไม่ทราบว่ามันผิด
จอภาพ
ฉันหวังว่าฉันจะแสดงให้คุณเห็น แต่สิ่งที่คุณจะ
ต้องทำคือติดตั้งจริง ๆ
ระบบ XP ice และแท็บ alt ค่อนข้างเป็น
บิตดีกว่าพวกเขาได้รับการปรับปรุงจริง ๆ
ด้วยการจับภาพหน้าจอสดของ
แอปพลิเคชันด้วยตนเองเพื่อให้คุณสามารถ
จริง ๆ แล้ว เห็นรายการงานทั้งหมด
โปรแกรมที่คุณเปิดและฉันทำไม่ได้
คิดว่า มีวิธีที่ฉันสามารถทำได้
โอนไปที่การจับภาพเว็บ
แต่ให้ไปอย่างแน่นอน
แอปพลิเคชันอื่นที่ฉันต้องการติดตั้ง
เรียกว่าผู้เสนอญัตติชนะและเป็นเพียง
รายการตรงไปตรงมาอย่างรวดเร็วจริงๆ
และ ฉันจะ ไป ที่เดิมตอนนี้
โปรแกรมเมอร์ของ ซอฟต์แวร์ นี้
หายไปจากพื้นโลกถ้า
ไม่มีใครรู้ว่าฉันสามารถหาที่ไหน
ซอฟต์แวร์เช่น แหล่งที่ ถูกต้อง เช่น
เว็บไซต์ทางการโปรดแจ้งให้ เราทราบ
แต่ใน ขณะเดียวกันฉันต้องคัดลอก
ซอฟต์แวร์ฟรีดังนั้น ฉันจะไป
อัปโหลด ไปยังเว็บไซต์ทีวี 5 หมวดหมู่
และวางลิงก์ไปยังไฟล์จริง
ดาวน์โหลดใน บันทึกการแสดงสำหรับตอนต่างๆ
37 ดังนั้น เราจะฝาก มันไว้กับเรา
เว็บไซต์ในระหว่างนี้ดังนั้นหากใคร
รู้เว็บไซต์ผู้เขียนต้นฉบับว่า
จะดีมากไม่งั้น เราจะไป
เป็นเจ้าภาพตัวเองดังนั้นฉันก็แค่โดยทั่วไป
นำโปรแกรมติดตั้งขึ้นมาแล้วกดปุ่มถัดไปและ
บูมต่อไปและเสร็จสิ้นและจะทำ เช่นนั้น
นั่นเร็วเท่ากับที่ เรามา
เพียงแค่กระโดดกลับไปที่ระบบนั้นและ
คุณจะ ไม่เห็นคุณมากนัก
รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนั้น แต่ถ้าฉัน
คลิกที่เมนูเริ่มต้นของฉันและเพิ่งนำขึ้นมา
ชนะผู้เสนอญัตติดูว่าฉันทำได้ดีกับ 3
หน้าจอนิ้วที่ดูเหมือนว่า ผู้เสนอญัตติชนะ
ถูกต้องทั้งหมดนี่คือการกำหนดค่า
หน้าต่าง ฉันจะ เอามันมา
ไปที่หน้าจอของฉันเพื่อที่ ฉันจะได้เห็น ว่าฉัน
สามารถนำ คุณ ไป สู่จุดเริ่มต้นที่จะชนะ
ผู้เสนอญัตติเมื่อคุณเข้าสู่ระบบที่คุณต้องการที่จะ เปิด
ที่ แล้วและมันก็ตีแล้ว
ตกลง แล้ว เราต้องการที่จะเริ่มจริง
ลมเคลื่อนย้ายหรือโปรแกรมเพื่อที่
พบได้ในเมนูเริ่มและภายใต้การชนะ
ผู้เสนอญัตติ
และเพิ่งเริ่มต้น ผู้มีอิทธิพลลมและฉันจะ
พูดว่า movers ลมเริ่มดังนั้นตอนนี้ขอ
พูด notepad นี้ดูวิธีการบน Windows
คุณเคยต้องคลิก
แถบหัวเรื่องที่นี่และลากหน้าต่างของคุณ
รอบ ๆ แต่ฉันจะ คลิกจริง
ด้านล่างนี่คือที่ที่ ฉันลากอยู่ตรงนั้น
ฉัน แค่กด ปุ่ม Alt และ
ย้ายหน้าต่างนั้นไปรอบ ๆ เหมือนคุณ
จะใน Linux ดังนั้นนั่นคือสิ่งที่
ฉันรู้ว่าฉันชอบ
ซอฟต์แวร์ฟรีดังนั้นฉันจะใส่ลิงค์
ไปที่หมวดหมู่ห้า dot TV คุณ
ดู ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยีและ
ฉัน robi ferguson โฮสต์ ของคุณ ที่นี่เพื่อ
ตอบคำถามของคุณเกี่ยวกับ
เทคโนโลยีและรูปแบบของเทคโนโลยี
อะไรก็ตามที่คุณ สามารถเยี่ยมชมเราได้ในการแชท
ห้องประเภท ห้าโทรทัศน์หรือให้ฉันโทรศัพท์
โทร 705 739 1056 และแน่นอนคุณสามารถ
ส่งอีเมลถึงฉันที่สดในหมวด 5 ทีวี สีแดง
ผู้บุกรุกที่ใช้ Wi-Fi และพิมพ์บน
คีย์บอร์ดบลูทู ธ พกพา สุดเท่ห์
ฟิลถามว่าแล็ปท็อปประเภทใดที่ฉันใช้
ใช้ที่จะไม่ให้ฉันโคลนหน้าจอ
นั่นเป็น เพียงเครื่องทั่วไป amd64
ด้วย ati mobility radeon 9600 ดังนั้น ฉัน
คิดว่าเป็นไดรเวอร์ Radeon ของฉันมันเพียง
จะไม่ให้ฉันโคลนและ ฉันก็ไม่ได้สวย
วันนี้กดดังนั้น ฉันจริง
เช็ดสิ่งนี้ออกไป
บนดังนั้นฉัน เช็ดมันและใส่ windows XP
ที่นั่น เพียงเพื่อการสาธิต
ฉันแน่ใจว่ามีตัวเลือกอยู่ที่นั่น
แต่ฉันไม่มี โอกาสคิดได้
คุณเคยทำหัวข้อนี้บ้างไหม
เช่น dd-wrt มันเป็น ควาย รุ่นของฉัน
เราเตอร์ไร้สายค่อนข้างไม่ dd-wrt ก็คือ
ผู้ให้บริการที่ ฉันไม่คุ้นเคย
คำนั้นเว้นแต่เป็นคำย่อว่า
ฉันแค่ไม่จับให้ฉันรู้ว่า ฉัน
จะไป google ในขณะเดียวกันฟรี
linux ที่ใช้เฟิร์มแวร์สำหรับหลาย ๆ
เราเตอร์ไร้สาย โอเคฉันไม่เคย ใช้มัน
แต่ มันก็เจ๋งมากที่จะเป็นแบบเปิด
ซอฟต์แวร์ฉันแน่ใจว่าตอนนี้เรา ไม่เคยทำ
คุณลักษณะที่เราควร จะใช่
มันเจ๋งมากใน คำขอคุณสมบัติ
แบบฟอร์มคุณเพียงแค่ไปที่หมวด 5
ทีวีคลิกเพื่อโต้ตอบจากนั้น เข้าสู่
ฟอรัมมีของจริง
ฟอรัมสำหรับ การร้องขอ คุณสมบัติที่ จะเกิดขึ้น
แสดงให้เห็นว่า จะดีและมันก็ดูดีมาก
เย็น
ใช่เราไม่ได้จริงๆได้เป็นจำนวนมาก
เช่นอุปกรณ์แฮ็คหรืออุปกรณ์ต่อพ่วงและ
สิ่งที่ชอบกระพริบ firmwares หรือ
อะไรก็ได้เพราะ มันค่อนข้างเฉพาะเจาะจง
แต่ ดูเหมือนว่ามันจะเป็นแบบนั้น
สนุกกับคำถามอื่น ๆ ในการสร้างการแชท
ห้องหมวดหมู่ 5 ทีวีมาดูกันอีกแล้ว
กำลังเข้ามาที่นี่
ใช่มันยอดเยี่ยมมากที่มีทุกคนมาที่นี่
และ ควรทราบ คุณภาพการสตรีม
สวยเรียบคืนนี้สวยเท่ห์ดี
เรามีจอภาพใหม่กลับมาที่นี่ในฐานะ
ดี ดังนั้นคุณสามารถเห็นระบบของฉัน
อย่างที่ ฉันทำ
หากคุณ ยังไม่ได้ซื้อดีวีดี
การดาวน์โหลด iso นั้น ยอดเยี่ยมมากสำหรับเรา
ออกไปแล้วและใส่ หมวดหมู่ 10 ตอน
ห้าไฟล์ที่ดาวน์โหลดได้ดังนั้นคุณสามารถทำได้
ดาวน์โหลดการเผาไหม้มันลงใน DVD r และดู
ประเภทที่ 5 ใน ระบบโทรทัศน์ ของคุณ และ
คุณรู้ ทุกอย่างจากข้อมูลทั้งหมด
อยู่ในเว็บไซต์ หมวด 5 ทีวีของเรา แต่มัน
คุณรู้ไหมว่าเราใช้เงินทั้งหมด
ที่มาจาก หมวดหมู่ 5 ไป
โดยตรงกลับเข้าสู่การแสดงไม่ว่าจะเป็น
จะซื้อรายการใหม่เพื่อตรวจสอบ
ไม่ว่าจะ เป็นการทำสิ่งง่าย ๆ เช่น
ทำการอัปเกรด ที่เราทำใน สัปดาห์ นี้
เพื่อปรับปรุงสิ่งที่มีคุณภาพกระแส
เช่นเดียว กับเงินทั้งหมดที่เพิ่มขึ้น
ผ่านหมวดหมู่ 5 ย้อนกลับ ไปโดยตรง
ดังนั้นมันจึงเป็นเงินดอลลาร์ในตอนนี้
คุณได้รับมันลงบนดีวีดีที่คุณเผาไหม้ตัวเอง
และ แน่นอนฉันต้องการ เสนอว่าถ้า
ไม่มีใครเชื่อมต่อหรือ
แบนด์วิดท์เพื่อดาวน์โหลดมัน ลดลง
ฉันอีเมลและอาจจะโยนฉัน
บริจาคเพื่อให้ครอบคลุมค่าใช้จ่าย ฉันจะเผามัน
ลงดีวีดีและ ส่งให้คุณทางไปรษณีย์
ไม่เป็นไรเช่นกันที่เราเคยได้รับ HP
ไซต์ที่ทำงาน Cat Cat Man กำลังขอกันเถอะ
ลองดูว่ามันใช้ได้ไหมครับ
เป็นเพียง ช่วงออกอากาศเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
มันเป็นอย่างนั้นแหละ
นำมันขึ้นมา
ใช่เห็นวันนี้มันเป็น อย่างไร
เพิ่งเกิดขึ้นดังนั้นสิ่งที่คุณเห็น
นี่เป็นเพียงแค่โหลดชนิดนี้
จากหน้าต่างที่นี่ด้วยโทเท็มและคุณทำไม่ได้
กดเล่นหรืออะไรก็ตามที่ คุณไม่สามารถเปิดได้
ในโปรแกรมเล่นภาพยนตร์และนี่ เป็นเพราะ
ให้อภัย ฉันนี่เป็นเพราะคนแมว ฉันเกลียด
ที่จะพูด แต่มันออกแบบมาไม่ดี
ไซต์ที่ผู้พัฒนา พลาดไป
โปรแกรมไฟล์ ASX เพื่อให้พวกเขาพวกเขากำลัง
จริง ๆ แล้วไม่จัดรูปแบบ และเป็นเช่นนั้น
คุณรู้ว่าการสร้างไฟล์เป็น เพียงแค่
ไฟล์ข้อความและเรียกมันว่าจุด XML แต่มัน
ไม่เป็นไปตามมาตรฐาน XML ซึ่งเป็น
แนวคิดแบบเดียวกันดังนั้นผู้พัฒนา จึงเป็น
สร้าง เว็บไซต์บางเบราว์เซอร์และบางส่วน
ระบบปฏิบัติการสามารถตีความได้
มันและเพื่อให้คุณรู้ว่าพวกเขาได้รับโดย
อาจ ไม่ได้รับมากเกินไป
ข้อร้องเรียน แต่ทันทีที่ คุณได้รับ
รู้ว่าเราอยู่บน Linux และ กำลังมองหา
ไฟล์ ASX ที่เหมาะสมและไม่มีเลย
ลองดูว่ามันเป็นอย่างไร
คืนนี้เราสามารถดูวิธีการ
โดยทั่วไปแล้วสิ่งนี้และแม้กระทั่ง
ดาวน์โหลดไฟล์เหล่านี้ในเครื่องของคุณ
มีความสนใจในการวางไฟล์เหล่านี้
คอมพิวเตอร์ในพื้นที่ของคุณพร้อมที่จะ
เป็นวิธีแก้ปัญหาที่ดีสำหรับคุณหรือ
เราควรทำสิ่งนี้อย่างไร
ใช่เราจะดูที่ Phil อย่างแน่นอน
แค่พูดถึงว่าเขาเขาซื้อ
อุปกรณ์เฉพาะเพื่อแฮ็คโดยเฉพาะ
มันจะสนุกกับการได้เล่น
ดู รายการและฉันจะต้องดู
ถ้าฉันมีฮาร์ดแวร์ใด ๆ ที่เข้ากันได้
เช่นกันเพื่อให้แน่ใจว่าคุณใส่ใน ที่
ขอ Phoenix Catman เพียงแค่รอ
สำหรับคำตอบที่นั่นเกี่ยวกับ
ดาวน์โหลดไฟล์เหล่านี้ที่คุณต้องการ
บันทึกสิ่งเหล่านี้จากภายในเครื่องของคุณ
คอมพิวเตอร์จะเดาได้ไหม
ขึ้นอยู่กับ ว่าพวกเขาจัดการบ่อยแค่ไหน
ไฟล์ถูกต้อง
แคทแมนหลับไปกับเรา
โอเคเคบินฉันกำลังถามว่าเราควรจะทำอย่างไร
ทำตอนนี้เราต้องร้าวไปรอบ ๆ
การ เคลือบผิว ไม่ดี ดังนั้นหนึ่งในสิ่งที่
เราสามารถทำได้คือเราสามารถดาวน์โหลด ภาพยนตร์
คุณต้องการมีไฟล์ภายในเครื่อง
ในฮาร์ดไดรฟ์ของคุณฉันแค่ ต้องการ
กำหนดวิธีที่คุณต้องการแก้ไข
สิ่งนี้และ เราจะทำงานร่วมกัน
เราสามารถช่วยพวกเขาในท้องถิ่นใช่แล้วตกลงว่า
จะทำงานเพื่อให้คุณสามารถใช้เว็บไซต์นี้
ก่อนที่ข้อมูลตัวอักษร แต่ขอ
มาเริ่มกันเลย
แบตเตอรีตรงนี้เรามาหาวิธีกัน
สามารถแตกทั้งหมดนี้ขวาเพื่อขอใช้เวลา
ดูสิฉันเพิ่งคลิกแบตเตอรี่และ
แค่บันทึกนี่คือเรา
ดูไลบรารีสื่อบริการของ HP
นี่คือ สิ่งที่ Catman ใช้สำหรับ
ทำงานและมันไม่ได้เล่นในสิ่งที่เป็นประโยชน์
linux ดังนั้นสิ่งที่เราต้อง ทำตอนนี้คือ
ไซต์ที่มีเฟรมดังนั้นเราต้องทำ ถูกต้อง
คลิกที่เฟรมที่มีข้อความว่าสิ่งนี้
วิดีโอไม่เล่นเพียงแค่ คลิก ขวา
ข้อความนั้นและไปเฟรมนี้ ฉัน จะ ไป
ขยายเพื่อให้คุณเห็นกรอบนี้
และ เราก็จะแสดงให้เห็น
ขอแสดงเฉพาะเฟรมนี้ที่ จะให้เท่านั้น
คุณเป็นคน หัวดังนั้นตอนนี้เรามีเพียง
หน้าต่างเครื่องเล่นก็โอเค ตอนนี้เราทำได้แล้ว
พุชควบคุมคุณเพื่อดู ซอร์สโค้ด
ของไฟล์นั้น เป็นไรและฉันแค่ทำ
สิ่งนี้ในขณะที่เราไปเราต้องการ ทำ
ctrl f และค้นหาไฟล์ที่กำลังเล่น
การควบคุมของฉัน อยู่ที่ไหน โอ เคโอเคดี
บทสนทนาอยู่ที่ด้านล่าง ดังนั้นดอท ASX
ไฟล์ ที่พยายามเล่นคือ
เรียกว่า mer battery ASX ฉันจะ ไปแล้ว
คัดลอกว่า ไม่เป็นไรและอยู่ในปัจจุบัน
โฟลเดอร์เช่นเดียวกับไฟล์ในของคุณ
คอมพิวเตอร์นั่น หมายความว่าไฟล์นั้น
จะ อยู่ในโฟลเดอร์เดียวกัน
เป็นไฟล์ HTM นี้เพราะไม่มี
ไม่มีลิงค์ไปสู่ภายนอกคุณรู้
นอกไดเรกทอรีนี้ดังนั้น ฉัน จึง วาง
ในนั้นและที่จะให้
ฉัน เป็นไฟล์ ASX ซึ่งมันเสียหาย
ไม่เล่น ไม่ดีดังนั้นตอนนี้ ฉันทำได้
ควบคุมคุณในสิ่งที่ ฉันไม่สามารถควบคุมได้
คุณคือสิ่งที่ฉันสามารถทำได้คือฉันสามารถบันทึกไฟล์ได้
หน้าราวกับว่านี่เป็น ASX จริง
ไฟล์ฉันเพิ่ง จะบันทึกที่ของฉัน
เดสก์ท็อปแบตเตอรี่ Mer ASX บันทึกไว้
โอเคตอนนี้ฉันสามารถ ออกไปจากที่และ
ดังนั้นจึงมีแบตเตอรี่ Mer ASX ของฉันและคุณ
สามารถทำได้สำหรับ พวกเขาทั้งหมดคลิกขวา
บนนั้นและไปเปิดกับคนอื่น ๆ
ใบสมัครเพราะมันจะ ไม่ไป
เล่น ภาพยนตร์เพราะมันเป็นอีกครั้ง
แก้ไขมันไม่ได้เปิดรูปแบบที่เหมาะสม
มันด้วย โปรแกรมแก้ไข ข้อความของคุณ และกดเปิด
โอเคตอนนี้เรามี WMV WMV
ไฟล์ดังนั้นเราจะคัดลอก WMV นั้น
อ้างอิงไฟล์แล้วเราจะ ใส่ มัน
ในโฟลเดอร์เดียวกันของเบราว์เซอร์ของเรา ถือว่าโอเค
ที่และกด Enter และตอนนี้ที่นี่คือ
วิดีโอดังนั้น ตอนนี้ให้บันทึกตอนนี้เราไปได้แล้ว
ไฟล์ ass หน้าเพจแล้วบันทึกและ
เมื่อเรา พูดในครั้งนี้มันเป็นเรื่องจริง
จะ ประหยัดโอ้และฉันคิดว่าฉัน
ตั้งใจลิ้มรสมันก็เป็นไปได้
บันทึก WMV ดังนั้นเรามาใส่ลง ในของเรากัน
เดสก์ท็อปเพียง เพื่อประโยชน์ของการทำมัน
สิ่งเหล่านั้นออกมา และตอนนี้บนเดสก์ท็อปของเรา
เราสามารถลบไฟล์ ASX นั้นได้ แต่มี
ไฟล์ WMV อยู่ตรงนั้นตอนนี้เรา ทำได้แล้ว
เพียงคลิกสองครั้งที่เราทุกเวลา
ต้องการ ไฟล์นั้นและไปที่นั่น แล้วฉันก็รู้
ฉัน ขับรถผ่านความสวยงามนั้น
รวดเร็วเพราะคุณรู้ฉันรู้ว่าฉันรู้ได้อย่างไร
ที่จะผ่าน แต่คุณสามารถดูกลับ ไป
วิดีโอ และการแสดงตอนที่ 37
นั่นจะช่วยคุณได้แล้ว
ดังนั้นจึง เห็นได้ชัดว่าไม่สะดวกเล็กน้อย
แต่มันไม่ใช่ความผิดของเรามันเป็นเช่นนั้น
อย่างน้อยที่จะช่วยคุณผ่านเสียง
สามารถทำงานได้ดีมันสวยเท่ห์
แค่มองไปที่โอ้ฉันคิดว่ามันจะไม่แสดง
บนจอแสดงผลพวกเขาค่อนข้างเย็น
โปรแกรมรักษาหน้าจอที่มาพร้อมกับ XP ice เช่น
เป็นคน ดี แต่ก็ ไม่ดี
ดูเหมือนจะ แสดงบนจอแสดงผลรอง
วัน หนึ่ง พวกเขาจะได้รับสิทธินั้น
การโต้ตอบระหว่างสองจอแสดงผล
คุณกำลังรับชมทีวีหมวด 5 เทคโนโลยี
และฉันเป็นโฮสต์ของคุณ ร็อบบี้เฟอร์กูสันฉันเป็น
นักเทคโนโลยีจาก Barrie Ontario มาที่นี่เพื่อ
ตอบคำถามของคุณ เกี่ยวกับ
เทคโนโลยีและ คุณสามารถเยี่ยมชมฉันออนไลน์
หมวดหมู่ห้า dot TV นั่นคือเว็บไซต์ของเรา
ที่อยู่เข้าร่วมกับเราในห้องแชทระหว่าง
การถ่ายทอดสดหลังจากข้อเท็จจริงที่คุณ
สามารถเข้าร่วมกับเราในฟอรัมนี้ ได้เสมอ
ตอนที่ 37 ถ้าคุณต้องการถาม
คำถามเกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ ที่
ฉันเคยพูดถึงเรื่องนี้หรือแน่นอน
หากคุณกำลังรับชม สดคุณสามารถถามได้
ห้องสนทนา Catman กำลังถามว่า
ไฟล์ ASX เป็นวิธีเดียวที่จะค้นหา
ชื่อไฟล์ไฟล์ ASX เป็นสคริปต์ของพวกเขา
ที่ควรจะเล่นไฟล์มัน
มี ฉันสังเกตเห็น ว่าไฟล์ WMV
เป็นชื่อเดียวกันกับ ASX แต่
โอกาสของการ เป็นกรณีทั้งหมด
คุณรู้หรือไม่ว่านั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
โดยเปิดไฟล์ ASX
คุณจะสามารถ เห็นสิ่งที่
ชื่อไฟล์จริงคือ ใช่ดังนั้นเพียงแค่
มงกุฎ เล็กน้อย ดังนั้นโปรดช่วยพวกเขาด้วย
เดสก์ท็อปของคุณและคุณก็พร้อมที่จะไปหรือ
สร้างโฟลเดอร์และ คุณรู้ว่าตั้งค่าทั้งหมดแล้ว
ตัวคุณเอง แต่เราแค่ แฮ็ค
รอบไซต์ที่มีรหัสไม่ดี
โอ้โห ทุกคนก็เยอะ
สนใจที่จะ ตั้งค่าอูบุนตูให้เป็น
supercenter มัลติมีเดีย และ ฉันตั้งค่า
ทำ สิ่งนั้นในสัปดาห์นี้และอย่างมาก
ประทับใจกับผลลัพธ์ด้วยอูบุนตู
นกกระสาบึกบึนมีโปรแกรมที่เรียกว่า
elisa และโปรแกรมนี้ได้รับรอบ
ชั่วครู่หนึ่ง แต่เร็วที่สุด
ฮาร์ดี้ออกมามันรวมอยู่ใน
ที่เก็บจาก Ubuntu ดังนั้น
เราสามารถติดตั้งสิ่งนี้ได้อย่างเคร่งครัด
ผ่านการเพิ่ม / ลบดีมากฉันเป็นอย่างมาก
เพียงแค่จะดึงขึ้นจริงของฉัน
ตรวจสอบ ขั้นตอนการ ติดตั้ง และเป็น
คุณรู้สิ่งนี้คุณ รู้ ด้วยบุญไป
มันง่ายมากแค่ ไปที่แอพพลิเคชั่นและ
จากนั้นเพิ่มลบ
แล้วขึ้นที่นี่เราจะ ไป
พิมพ์ elisa แล้ว คุณจะเห็นว่า ฉันมี
ติดตั้งแล้ว แต่ทั้งหมดที่เราต้อง
ทำคือทำเครื่องหมายที่ช่องนั้นสำหรับ สื่อ Elisa
ศูนย์แล้วไปลงไปด้านล่าง
และกดใช้การเปลี่ยนแปลงตอนนี้ อีกครั้งฉัน
ทำไปแล้วเพียง เพื่อให้คุณ
ความคิด เล็ก ๆ น้อย ๆ ของสิ่งนี้
ซอฟต์แวร์มีความสามารถในตอนนี้ฉันออก ไป
ค้นหาสิ่งที่ฉันเพิ่งใช้
โทเท็มสำหรับ VLC เป็นเวลานานที่สุดและ
เล่นภาพยนตร์ของฉันด้วยวิธีนี้ แต่ฉันมี
CRT TV และเพื่อให้คุณรู้ว่าทีวี 27 นิ้วมัน
สบายดี แต่ อ่านข้อความยาก จริงๆ
และเมื่อฉันเคลื่อนไหวไปรอบ ๆ
หน้าจอคุณรู้ว่าสิ่งที่มันไม่เคย
สะดวกสบายมันไม่สะดวกเลย
ฉันมี การตั้งค่า คอมพิวเตอร์ เล็ก ๆ ของฉัน ถูกต้องแล้ว
ถัดจากขวาของฉันถัดจากโทรทัศน์ของฉัน
ชั้นบนและเชื่อมต่อกันผ่านฉันได้
ad sub converter ที่จะแปลงไปเป็น
s-video จากนั้น เข้าไปด้านหลังของ
เครื่องเล่นดีวีดีของฉัน ดังนั้นโดยใช้การตั้งค่าที่ฉัน
ซอฟต์แวร์ที่ต้องการจะให้ ฉัน
เข้าถึงไฟล์ภาพยนตร์เครือข่ายได้ง่าย
ภาพยนตร์บ้านถ่ายภาพภรรยาของฉัน จริงๆ
ต้องการภาพที่คุณรู้ความสามารถ
เพื่อนำมาขึ้นรูปของเด็ก ๆ เช่นกัน
ในฐานะที่ฟังเพลงเรามีสวย
ฉันเคย ทำงานที่นับถือศาสนาคริสต์
วิทยุและเมื่อฉัน อยู่ในสิ่งที่คุณรู้
ฉันเพิ่งสะสมตันและตันของ
ซีดีและ ฉันตั้งค่าที่จะนำเข้า พวกเขาทั้งหมดใน
คอมพิวเตอร์ของฉันดังนั้น ฉันมี 17 กิกะไบต์
ไฟล์ mp3 ซึ่งฟังดูไม่ค่อยเยอะ
แต่มันเป็น ไฟล์ จำนวนมากจริงๆ
คุณ รู้ว่ามี ความสามารถในการเล่น
ผู้ที่อยู่ในระบบมัลติมีเดียผ่าน
เสียงเซอร์ราวด์รอบทิศทาง 5.1 ขึ้นไปของเราคือ
สิ่งที่สวยงามเพื่อให้ใช้ลิซ่าเรา
สามารถ ดึง สิ่งที่เราเป็น
หวังว่าจะทำเช่นนั้นโปรแกรมนี้เป็นเพียงตอนนี้
พบเมื่อคุณติดตั้งมันคุณ
ไปหามันภายใต้แอปพลิเคชัน
เสียงและวิดีโอและจากนั้น สื่อ Alisa
ศูนย์และเมื่อคุณคลิกที่เรา
เพิ่ง ได้รับ หน้าจอเล็ก ๆ นี้
แล้ว มันก็นำเราไปสู่
เมนูหลักตอนนี้เป็นหนึ่งในสิ่งที่
เกี่ยวกับเรื่องนี้ด้วยเช่นกัน
แจ้งให้ฉันจัดระเบียบไฟล์ของฉัน
และฉันกำลังพูดถึง ก่อนหน้านี้เกี่ยวกับวิธีที่เรา
จริงๆคุณสามารถรู้สิ่งแผนที่ออกจาก
เครือข่ายที่ใช้ SSH ดังนั้นฉันจึงได้รับของฉัน
ไฟล์ วิดีโอ ในโฟลเดอร์วิดีโอของฉันที่
คอมพิวเตอร์ฉันได้แมปพวกเขากับฉัน
ระบบมัลติมีเดียเช่นกันเพื่อให้ฉันสามารถ
เปิดภาพยนตร์เหล่านั้นโอ้
วิดีโอเหล่านั้นเช่นกันโดยตรง ผ่าน
เครือข่ายไร้สายในบ้านของฉัน ดังนั้นการใช้
ลิซ่าตอนนี้เรามาดึงมันขึ้นมาขอโทษ
ฉันได้ปิดเพื่อแสดงให้คุณ แต่ภายใต้
สถานที่ที่คุณจะเห็นว่า คุณมีเพลง
และคุณมีวิดีโอและคุณก็มี
รูปภาพนั่นคือจุดที่เอลิ ซ่ากำลังไป
ที่จะดึงไฟล์จากที่นี่เพื่อขึ้นตำแหน่ง
รูปภาพเพลงและวิดีโอดังนั้น ถ้าคุณ
คลิกที่สามรายการใด ๆ ถ้าคุณ
ใส่ รูปภาพของคุณลงในรูปภาพ
โฟลเดอร์มีรูปภาพที่ ฉันได้
ได้ในโฟลเดอร์รูปภาพของฉันหนอ
ภาพครอบครัวบางภาพมีภาพของ
ภรรยาของฉันและ ตัวเองและเด็ก ๆ เหล่านั้น
ฉัน มี วิดีโออยู่สองสามรายการ
ที่ฉันได้รับการ ส่งไปยังวิดีโอของฉัน
โฟลเดอร์และแน่นอนฉันตอนนี้ที่ฉันได้
ได้รับ Elisa ฉันต้องการเริ่มนำเข้าของเรา
ดูหนัง DV กับเด็ก ๆ กันเถอะ
เพียงนำขึ้นแสดงให้เห็นเพียงเล็กน้อย
เล็กน้อยเกี่ยวกับการทำงานของซอฟต์แวร์นี้จริงๆ
ง่ายจริงๆเพียงแค่อินเตอร์เฟซที่สวยงาม
ฉัน มีความสุขมากกับสิ่งนี้ที่ออกมา
ตอนนี้อยู่บน nvidia 70 70 e 600 i
คิดว่าเป็นการ์ดพื้นฐานไม่ได้
ต้องการมากทั้งที่ ฉันเป็นจริง
สามารถ ทำให้เรื่องนี้ทำงานภายใต้
กราฟิกอะแดปเตอร์ในตัวเช่นกันและ
มันใช้งานได้ดีมันเล่นเสียงและ
มันจะดาวน์โหลดหน้าปกโดยอัตโนมัติ
จากสิ่งที่อเมซอนเช่นนั้น ฉันแค่ฉัน
โยน เพลงมาดอนน่าลงไปในนั้น
ปกที่น่ากลัว แต่เพียงเพื่อ แสดงให้คุณเห็นว่า
มันใช้งานได้และจากนั้นเราก็มีวิดีโอของเรา
คุณเพิ่งเปิดวิดีโอโฟลเดอร์
นี่เป็นวิธีที่ง่ายเพียงฉันนำเข้ามาไม่กี่
ตอนของซีซันหนึ่งของฮีโร่และคุณ
สามารถเปลี่ยนมุมมองที่จะชอบ
ระบบสไตล์ Mac ดังนั้นเราจึงชอบ
มันสร้างขึ้นโดยอัตโนมัติ
รูปขนาดย่อเราสามารถเห็น รูปขนาดย่อ
ไม่ได้ถูกสร้างขึ้นสำหรับอันนั้น
แต่เพียงแค่กดปุ่ม Enter ก็จะเกิดขึ้น
เพื่อเริ่มวิดีโอนั้นโดยอัตโนมัติ
การนำทางมันเงามาก ๆ ที่ฉันต้องการ
กรอไปข้างหน้าฉันแค่กดลูกศรขวา
ฉันต้องการเพิ่ม ระดับเสียงให้ดังขึ้น
ลูกศรคุณ สามารถ ถือได้ว่า
แล้วพื้นที่ก็ จะพาคุณไปเสมอ
กลับมา และคุณจะเห็น ว่า อินเตอร์เฟซ
ซ้อนทับ วิดีโอ
เพื่อให้คุณ สามารถย้อนกลับไปได้
หากคุณต้องการ และวิดีโอจะดำเนินการต่อ
เพื่อเล่นในพื้นหลังจนกว่าคุณจะรู้
คุณ กลับไปที่เมนูหลักและ
จากนั้นเมื่อคุณผลักพื้นที่มันจะไป
นำคุณกลับไปที่เมนูหลัก
อย่าดันหลบหนีในโปรแกรมนี้
เพราะเมื่อ ใดก็ตามที่คุณกดหนีมัน
จะยกเลิกโปรแกรมจริง
อันที่จริง จะเลิกเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่ ฉันอยาก เห็นคือ
ความสามารถในการเปลี่ยน การมอบหมายฮอต
ในระบบฉันแน่ใจว่ามันเป็นอะไรบางอย่าง
กำลังจะมา แต่ก็ ไม่ได้อยู่ที่นั่น
แต่เพื่อให้เป็นที่เหมาะสมในขณะนี้พื้นที่คือการ
นำเมนูของคุณขึ้นมาหรือย้อนกลับเข้ามาคือ
เพื่อเลือกสิ่งที่คุณต้องการ
มองไปที่ภาพถ่ายเหล่านั้น
ที่ ฉันมีในโฟลเดอร์รูปภาพของฉันคุณ
สามารถเห็น ว่ามันทำให้พวกเขาโดยอัตโนมัติ
เป็นดัชนีภาพย่อขนาดเล็กที่ดีสำหรับคุณ
สามารถขึ้นไป ด้านบนและ เปลี่ยน
อินเตอร์เฟซอีกครั้งมี สองสาม
สิ่งที่แตกต่างที่คุณสามารถใช้ได้
เพียงรายการสิ่งที่สไตล์ และมันแสดงให้เห็น
รูปขนาดย่อรวมถึงชื่อไฟล์ I
เหมือนผู้ชายคนนี้เพื่อให้มีลูกของฉัน
เด็กชายเศคาริยาห์ โทดด์และฉันเพิ่งกด Enter
ที่นั่นและมันนำพวกเขา ขึ้นมา
หน้าจอดังนั้น ฉันกดที่ว่างเพื่อย้อนกลับ
และฉันสามารถเปลี่ยนรูปได้ที่นั่น
พยายามที่จะดูดังนั้นถ้าฉันชอบที่
ด้านบนนี่โดยใช้ลูกศรขึ้นบน
คีย์บอร์ดของฉันทำให้ฉันขึ้นไปด้านบนนี้
เมนูที่คุณสามารถ เปลี่ยนมุมมองหรือ
คุณ สามารถกดเล่นและมันจะใส่
เหล่านี้เป็นสไลด์โชว์ดังนั้นตอนนี้ทั้งหมดของ
รูปภาพ ที่อยู่ในโฟลเดอร์รูปภาพของฉันหรือ
โฟลเดอร์ใดก็ตามที่ฉันกำลังเรียกดู
กำลังจะถูกเพิ่มลงใน a โดยอัตโนมัติ
สไลด์โชว์ไม่จำเป็นต้องกำหนดค่า
มันไม่จำเป็นต้อง นำเข้าอะไรเลย
และ แน่นอน ฉันสามารถกลับไปได้
กลับไปที่ใดก็ตามที่ฉันเป็นเช่นนั้นคือ ELISA
และเป็นแอปพลิเคชันฟรีที่มีอยู่ใน
ประโยชน์ที่ จะได้รับนกกระสาแข็งแกร่งผ่านโดยตรง
ที่เก็บที่คุณสามารถไปได้
แอปพลิเคชันแล้วเพิ่มการลบและ
ฉันจะ มีลิงค์ไปยังผลิตภัณฑ์
เว็บไซต์ที่หมวดหมู่ห้า dot TV ใน
แสดงบันทึกย่อสำหรับตอนที่ 37 คุณ
ดูทีวี 5 หมวดเทคโนโลยีฉัน
Robbie ferguson เจ้าบ้าน ของคุณ
จาก Barrie Ontario ก็ดีนะ
ทุกคนที่นี่คืนนี้และยอดเยี่ยมที่จะเห็น
ใบหน้าที่คุ้นเคยจำนวนมาก จึง เป็นคู่ใหม่
ใบหน้าใน ห้องแชทเช่นกันและถ้า
คุณมี คำถาม ใด ๆ สำหรับฉันคืนนี้
เราได้มีเพียงแค่ประมาณ 8 นาทีที่เหลือที่
การออกอากาศและฉันมาที่นี่เพื่อตอบ
คำถามของคุณมีชีวิตอยู่ที่หมวด 5 ทีวีและ
แน่นอนในหมายเลขโทรศัพท์ลงที่
ด้านล่างของ หน้าจอของคุณเจ็ด สองห้า
เจ็ด สามเก้าสิบ
56 คนใน ห้องสนทนา มี
คำถามสำหรับฉัน ณ จุด นี้ ฉันไม่อยู่
น้ำโอ้ช่วงเวลาที่ดีของ ฉันฉันแค่คู่
เหลืออีกไม่กี่นาทีในการแสดงดังนั้นเราจึง เข้ามา
อนาคตจะ มองไปที่
จริงสร้างศูนย์มัลติมีเดีย
ระบบเช่นฉันพูดเช่นนั้น
ระบบ elisa ถูกออกแบบมาเพื่อใช้กับ
การควบคุมระยะไกลมัลติมีเดียเพื่อให้คุณ สามารถ
จริง ๆ แล้วติดตั้งระบบเล็กน้อยดีบน
คอมพิวเตอร์ของคุณอยู่หน้าทีวีและ
ใช้รีโมทมือถือจริง ๆ เท่านั้น
ควบคุมอุปกรณ์ไร้สายและแน่นอน
เยี่ยม ฉันมีคีย์บอร์ดไร้สายบนทีวีของฉัน
เพื่อให้คุณ รู้ว่าฉันแค่ ใช้การควบคุมที่
ฉัน แค่ให้คุณแค่ระวัง
ที่ กิน หลบหนี เอาฉันบิตของ
เริ่มชินเพราะการหลบหนีมักจะเป็นฉัน
คิดว่าจะ พาฉันกลับมา
ปิด แอปพลิเคชันทันที
เมื่อคุณกำลังเล่น คุณอยู่ที่ภาพยนตร์หรือ
เพลงใด ๆ หรืออะไรแบบนั้น
กด Enter กำลังจะหยุดชั่วขณะแล้ว
เพียงแค่กด Enter เพื่อเริ่มเล่นใหม่
สำหรับฉันมีการปรับแต่งอื่น ๆ อีกมากมายสำหรับ
windows เพื่อ ให้ประโยชน์เพิ่มเติมชอบ
มีแน่นอนมากฉันหมายความว่าเราสามารถ
แม้กระทั่งไปไกลเท่าที่ติดตั้งลินุกซ์
การทำงานร่วมกันเป็น windows และเป็นฉัน
ชนิดที่ กล่าวถึงในตอนต้น
แสดงว่าฉันไม่ ต้องการรับสิ่งนั้น จริงๆ
ไกลมากในคืนนี้เพราะเรามีเช่นนั้น
มาก ในจานของเราและคุณรู้ว่าไม่ว่าง
แสดงให้ฉันและฉัน ต้องการที่จะได้รับ จริงๆ
ผ่านคุณสมบัติทั้งหมดคืนนี้ แต่
แน่นอนสิ่งที่ฉันต้องการจะ
ดูในอนาคตกำลังทำ
windows รู้สึกเหมือน ลินุกซ์ มากขึ้น แต่
จากนั้น อีกครั้งฉัน ก็ เลยชอบมันใน
เข้าใจเหมือน ในความคิด
ทุกคนที่อยู่บน windows ที่ต้องการ
การอยู่บน linux น่า จะเป็นไปได้
ติดตั้ง linux มันไม่ เหมือนกัน
คุณรู้ว่าการทำให้ Linux รู้สึกเหมือน mac
ระบบปฏิบัติการหรือทำให้มัน รู้สึกเหมือนหน้าต่างมากขึ้น
เพราะมันมีมากกว่าสำหรับผู้ใช้ที่ต้องการ
อยู่บน linux แต่อึดอัด
ด้วย ส่วนต่อประสาน linux กับ windows
ยิ่ง ฉันต้อง ใช้ windows
บางครั้ง ฉันก็อยากจะรู้สึก
มากกว่า
ปรับแต่ง แต่แน่นอนถ้าเป็น
สิ่งที่ รวมฟิวชั่นสำหรับ Windows
ไม่ใช่ตัวเลือก แต่มีโปรแกรม
เรียกสิ่งที่ฉัน พูดตอนแรก
ของ มุมมองบนโต๊ะและมุมมองบนโต๊ะและ
จริง ๆ แล้วเราให้ความสำคัญมันใน ช่วงต้น มาก
ออกอากาศดังนั้นหากคุณต้องการที่จะดูว่า
คุณภาพของสตรีมมาไกลแค่ไหน
กลับไปดู แน่นอน และ
คุณจะประหลาดใจที่ฉัน ตกลงมีจริง
รีวิวมันมี 9 จาก 10 ดังนั้น
มันเป็นประเภท ห้าจุดที่ ยอดเยี่ยมมาก
สิ่งทีวีเพื่ออ่านความคิดเห็นต่อสินค้าเก้า
พื้นที่บนโต๊ะสิบและโต๊ะบน
มีวิดีโอนิดหน่อยที่ นั่น
แต่ถ้าคุณต้องการ เห็นมันจริง
รายการเพราะคุณรู้ว่าฉันรักที่จะ
แสดงให้เห็นถึงซอฟต์แวร์และฉัน ชอบที่จะ
แสดงให้คุณเห็นว่ามันกำลังจะเกิดขึ้นจริง
ทำงานเหมือนใน สภาพแวดล้อมจริงที่คุณรู้จัก
วิดีโอส่งเสริมการขายไม่เคยเป็นความจริง
ชีวิตที่คุณรู้ ดังนั้นตอนที่ สี่ถ้า
คุณเชื่อว่าจะกลับมาเรากำลังพูดถึง
ประมาณสิบหกตุลาคม 2550 เรียกว่า
เพิ่ม 3d cube ลงใน Windows XP และนั่นก็คือ
ใช้ โต๊ะและพื้นที่โต๊ะด้านบนเพื่อให้
ซอฟต์แวร์เป็นโปรแกรมเชิงพาณิชย์
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันไม่ ต้องการมีส่วนร่วม
คืนนี้ แต่คุณรู้หรือไม่ว่ามันคือ
ปรากฎการณ์จริง ๆ และเป็นจริง
ปรับปรุงตั้งแต่ ฉันให้ความสำคัญกับการแสดง
ย้อนกลับไปใน เดือนตุลาคม ของปี 2550 ดังนั้นลอง ดู
หมายเลขตอนที่จะให้คุณ
เดสก์ท็อปคิวบ์สำหรับ windows XP เช่นกัน
ให้ รสชาติ Linux มากขึ้น
มีและให้ ผลผลิตเป็น
ทีนี้แค่มีลูกบาศก์นั่น
การผลิตที่จริงฉัน มี
อย่างน้อยหกใบหน้าบนคิวบ์ของฉันและมันก็เป็นเพียง
ช่วยให้ ฉันมีประสิทธิผลฉันมีคุณ
จะเห็นว่า ฉัน มีหลายอย่าง เสมอ
แอปพลิเคชั่นเปิดไม่เหมือนกับ windows I
ฉันไม่มีสิ่งหนึ่งล้านสำหรับฉัน
ใช้ แถบ งานที่คุณสามารถมองเห็นได้ในด้านนี้ของ
คิวบ์ของฉันฉันเพิ่ง เปิดสามรายการ
ด้านนี้ฉันมีสามรายการเท่านั้น
เปิดและอื่น ๆ และ อื่น ๆ ดังนั้นเพียง
มันจะช่วยให้สิ่งที่สะอาดเพื่อให้คุณ
สามารถใช้เดสก์ทอปคิวบ์นั้นโดยใช้สิ่งนั้น
ซอฟต์แวร์บน ระบบ Windows XP ของคุณ เป็น
ดีและนั่นจะปรับปรุงขึ้นจริง ๆ
ผลิตภาพบน Windows XP ไม่มีปัญหา
Kemosabe ดีใจที่ได้มาอยู่ที่นี่คืนนี้
เหลืออีกไม่กี่ นาทีเราก็เลย
ไม่มี เวลา มาก พอที่จะรับ สิ่งใหม่ ๆ
คำถาม แต่ถ้าคุณมีบางสิ่งบางอย่าง
ด่วนสำหรับฉันหมวดหมู่ห้า dot TV และ
เพียงแค่เข้าร่วมกับเราในห้องแชทหรือ ถ้า
คุณอยู่ที่นั่นเพียง ส่งคำถามมาให้ฉัน
Chet นั้น เย็นแค่ไหนที่ ถามฉัน
เคย ใช้โซลาริสหนอผมหมายถึงอย่างนั้น
ย้อนกลับไปที่ฉันไม่สามารถให้ได้โดยสุจริต
คุณเป็นความคิดเห็นที่ซื่อสัตย์ มันเยี่ยมมาก
คุณอยู่ที่นี่ได้ไหม Phil ปิดการแชท
โซลาริส ฉันยังไม่ได้สัมผัสในหลาย ๆ
หลายปีที่มันไม่ยุติธรรมเลย
พูดคุย เกี่ยวกับมันฉันสามารถลองอีกครั้ง แต่
นั่นคือสิ่งที่คุณใช้ฉันเพียงแค่
ดาวน์โหลด solaris 10 และ กำลังจะไป
ลองทำ เช่นกันบอกให้ เรารู้ว่าคุณทำอะไร
ลองคิดดูแล้วคุณจะ รู้ว่ามี
สิ่ง ที่คุณโดยเฉพาะเกี่ยวกับ
ระบบปฏิบัติการที่คุณต้องการให้เรา
คุณสมบัติ ฉัน ยินดีเสมอ
แสดงให้เห็นถึงการกระจายอื่น ๆ ของ ลินุกซ์
การกระจายตัวเลือกของฉัน ก็เต็มไปด้วย
แต่คุณรู้ว่า เราเป็นอย่างที่คุณเห็นจากคุณ
รู้อดีตแสดงให้เห็นว่าฉันพยายามที่จะมีคุณสมบัติมาก
มากที่สุดเพราะมันไม่เกี่ยวกับ
ประโยชน์ที่ได้รับคือ Linux และหลาย ๆ
ซอฟต์แวร์คล้ายกันมากดังนั้นต้องการ
เห็น ประโยชน์กับเซิร์ฟเวอร์หัวขาดด้วย
Virtualbox ใช่เราสามารถลองได้
คุณกำลังคิด อะไร อยู่นอกเหนือจากการมองเห็น
เข้าไปในเครื่องเสมือนดังนั้นถ้า เราไม่
มีการตรวจสอบบนเซิร์ฟเวอร์และ ต้อง
มี วิธีควบคุมสิ่งนี้เสมือนจริง
เครื่อง
จริง ๆ แล้วฉันไม่มีหัว
เซิร์ฟเวอร์ที่ด้านหลังและ ฉันใช้ VMware แต่
ฉันมีฉันมีหัวมันสำหรับ
การติดตั้งและจากนั้นฉัน แค่ฉันระยะไกล
เดสก์ท็อปในแต่ละเซิร์ฟเวอร์ของฉันที่
เป็นเพียงเครื่องจักรเสมือน แต่เป็น
dual xeon ดังนั้นมันจึงทำงานได้ดีจริงๆ
มี เหตุผลที่คุณไม่ได้ใช้
virtual XP บนเครื่องหลักของคุณเพื่อสาธิต
XP แทน เครื่องจักรจริงของพวกเรา
ได้ทำการเปลี่ยนแปลงมากมายกับ
ระบบในสัปดาห์นี้ดังนั้นระบบเดสก์ท็อปของฉัน
ตอนนี้คือระบบสตรีมที่คุณใช้งานจริง
สามารถดูจริงที่นี่จำได้ เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
สิ่งต่าง ๆ ที่เกิดขึ้นนี้ เป็นของฉัน
ระบบการผลิตที่ชัดเจนในขณะนี้
ระบบสตรีมดังนั้นฉันจึงมีลูกเบี้ยวมากมาย
ผู้ชม ustream และเปิดตัวตาม
bde ดังนั้นสิ่งที่มีการเปลี่ยนแปลงดังนั้น
จริง ๆ แล้วฉันไม่มีเสมือน
ถึงเวลาที่จะตั้งสำรองอีกครั้งทางขวามือ
ด้านข้างของฉันตอนนี้
การผลิต
แต่ ฉันสามารถซ้อมรบได้
ฉันต้องการที่ จะ รับมันยัง
ขอบคุณทุกคนที่เข้าร่วมฉัน
คืนนี้ใน ทีวี 5 หมวดหมู่ และ
ฉันหวังว่าจะได้พบ คุณ ในสัปดาห์หน้า
และแน่นอน คุณรู้ ของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV อีกครั้งที่เรามี
ฉันคิดว่ามันเป็นดีวีดีจริงๆ
ขอขอบคุณ การสนับสนุน ของคุณ เมื่อคุณ ซื้อ
สิ่งเหล่านั้นและดาวน์โหลดพวกเขาและอีกครั้งหาก
คุณต้องการให้ พวกเขาส่งคุณเพียงแค่
ส่งอีเมลถึงฉันจะตั้งค่าการสนทนา
ที่คุณต้องการบริจาคเงินให้กับ
ช่วยฉันให้สามารถ ส่งไปให้ได้
คุณหรือ อะไรก็ตามที่ยอดเยี่ยมฉันจะ
เผาพอสำหรับคุณนอก ISIS
ยกระดับท้องถิ่นของคุณและพวกเขาก็เหมือนสี่
กิ๊กใช้เวลาในขณะที่ดังนั้นทั้งหมดที่ดีที่สุด
มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมมัน ยอดเยี่ยมมาก
มีทุกคนที่นี่และฉันจะเห็นคุณ
คืนวันอังคาร หน้าอีก เจ็ดโมง
เวลาตะวันออก
คุณ
