ຂ້ອຍ
ຊື່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຊອກຫາປະເພດ
ນີ້ ແມ່ນເລກທີ 37 ເຊື່ອມັນ
ແລ້ວຄືນນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫຼາຍຢ່າງ
ສະແດງຫຼາຍທຸລະກິດຫຼາຍທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄືນຝັນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງດີ
ເມື່ອປຽບທຽບກັບ episodes ທີ່ຜ່ານມາມີ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາເຮັດວຽກ
ການປັບປຸງຄຸນນະພາບແລະການເວົ້າຂອງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ໄປ ເຖິງຫມວດຫມູ່ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບແລະຊື້ ISO ສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເງິນ ທີ່ເປັນ
ຍົກຂຶ້ນມາຈາກນັ້ນແມ່ນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ສືບຕໍ່ປັບປຸງຄຸນນະພາບນ້ໍາພຽງແຕ່
ເລັ່ງຂວາຜ່ານຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນວິທີການເພື່ອເຮັດໃຫ້
windows XP ຮູ້ສຶກດີກວ່າພຽງເລັກນ້ອຍ
ປະເພດຂອງການເພີ່ມທະວີການເບິ່ງຂອງ ມັນເລັກນ້ອຍ
bit ແລະ ຍັງເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ
bit ຫຼາຍເຊັ່ນ: Linux ໃນທາງທີ່
ທ່ານສາມາດ ຍ້າຍຫນ້າຕ່າງຂອງທ່ານໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ທີ່ສໍາຄັນ alt ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ມີເຄື່ອງມືຟຣີໃນຄືນນີ້
ສະນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງອອກຈາກຖົງທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ປັບລະບົບ Bluetooth ຂອງພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ multimedia ທີ່ມີອໍານາດ incredible
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສໍາລັບເຮືອນຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະສາມາດ
ເບິ່ງຮູບເງົາເຮັດຮູບເງົາ slideshows ຫຼິ້ນ
ດົນຕີຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດຈາກສູນກາງສູນກາງຫນຶ່ງ
ແລະຄຸນນະພາບແມ່ນຈະເປັນ
ໂດຍສະເພາະແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຟຣີ
ເຄື່ອງມື tonight ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບ Ravi ຂອງທ່ານ
Ferguson
ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ w ປະເພດທີ່ສໍາຄັນ
ຫ້າໂທລະທັດ dot ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ກະລຸນາເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາມັນ
ມີ ຢູ່ໃນຫນ້າທໍາອິດຂອງປະເພດ
5 ໂທລະພາບແລະນີ້ແມ່ນການບໍລິການຟຣີດັ່ງນັ້ນທຸກ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານມີຕອນນີ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄດ້ຮັບ ການກັບວ່າ
ເວັບໄຊຕ໌ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍິນດີ ທີ່ຈະຕອບ
ເຫຼົ່ານັ້ນສໍາລັບທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ມາຮອດປະຈຸບັນວິທີ Catman ດີມີທ່ານ
ພ້ອມທີ່ຈະເຫັນພວກເຮົາຄູ່ຜົວເມຍຂອງປະຊາຊົນ
ຊື່ສາຍນ້ໍາທີ່ມີຊື່ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງ ມາ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາໃນຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນ
Ustream rican ທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ພິມ /
ຊ່ອງ Nick ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊື່ທີ່ວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນ / Nick Space Robbie ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ ນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ຢາກຕັ້ງຄ່າ
alias ຂອງທ່ານເພື່ອວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນ ແມ່ນໃຜ
ວ່າສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີ ຄໍາຖາມສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ວ່າຈະສົ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໂດຍ oh ມີຫຼາຍ ວິທີທີ່
ທ່ານສາມາດ ເອົາພວກມັນໄປຫາຂ້ອຍໄດ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບພວກມັນ
ມີຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ທ່ານສາມາດໂທຫາຈໍານວນນີ້ລົງທີ່ນີ້ 70
5739 1056 ແລະແນ່ນອນ ຄຸນຍັງສາມາດ
ສົ່ງອີເມວໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງຢູ່ທີ່ ກ່ອງຈົດຫມາຍ ເຖິງຕອນນັ້ນ
ຕອນແລງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ ສອງອີເມວ
ມາໃນວິທີການຕົວຈິງແລ້ວຈະສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ອີເມລ໌ກ່ອນຫນ້ານີ້ອາທິດນີ້ກໍ່ ພຽງແຕ່
ໃນມື້ວານນີ້ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຊອກຫາຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມ ໃນປັດຈຸບັນ ວິທີການທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຫວັງ
ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ ທ່ານວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄົນອື່ນ
ຄອມພິວເຕີໃນໄລຍະ ອິນເຕີເນັດໂດຍງ່າຍທີ່ສຸດ
ຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍງ່າຍທ່ານຫມາຍເຖິງຈາກ ຈຸດ
ຂອງການເບິ່ງຂອງຜູ້ໃຊ້ຈົວຈາກລູກຄ້າ
ທັດສະນະມີປະສົບການຂອງ
ເວົ້າຜູ້ໃຊ້ດັ່ງກ່າວໂດຍຜ່ານການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
port forwarding on a router to
ຮອງຮັບ VNC ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນ
ສຸດທ້າຍມັນແມ່ນການໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ
ການ ເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໃຈ
ວ່າຢ່າງສົມບູນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານ
ວ່າ ຫຼາຍເທື່ອສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນຈະສາມາດສະຫນອງເຕັກໂນໂລຢີ
ສະຫນັບສະຫນູນຜ່ານ router ໂດຍຜ່ານການ
firewall ກັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດ ແລະປົກກະຕິແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ດີມັກຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າຈະຕັ້ງຄ່າເຫລົ່ານັ້ນໄດ້ແນວໃດ
ປະເພດ ຂອງສິ່ງຕ່າງໆເພື່ອໃຫ້ມີການຍ່າງເຂົາເຈົ້າ
ໂດຍຜ່ານມືໂດຍຜ່ານໂທລະສັບໂດຍບໍ່ມີການ
ຕົວຈິງແລ້ວເຫັນຢູ່ຫນ້າຈໍສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຫັນຢູ່ໃນ router
ທີ່ສາມາດເປັນສິ່ງທ້າທາຍດັ່ງນັ້ນ
ມັນບອກວ່າ ນີ້ຄືແນວໃດ
teamviewer ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນວ່າ
ຊອບແວກ່ອນ, ແຕ່ໃຫ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະວິທີການທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດ ໄປກ່ຽວກັບ wow ນີ້ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາວິທີການພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າທ່ານມີແລະຈາກສຽງຂອງ
ມັນຄືສຽງທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຕັ້ງຂຶ້ນນີ້ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດສະຫນອງເຕັກໂນໂລຢີ
ສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນວ່າມີສິດທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ hey
ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະ ເບິ່ງ ya ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ເພື່ອສະຫນອງການສະຫນັບສະຫນູນເຕັກໂນໂລຢີໃຫ້ກັບຜູ້ໃຊ້
ສາມາດປະເພດ ຂອງ desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດວ່າ
okay ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ບາງຄັ້ງຄາວເພື່ອຊ່ວຍຫມູ່ເພື່ອນ
ແລະຄອບຄົວທີ່ສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເປັນປະຊາຊົນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານຈະຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະ ໄປ
ເບິ່ງຫຼືສາມາດ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຈະໃຫ້
ການບໍລິການເພື່ອເປັນປະຈໍາເປັນປົກກະຕິສໍາລັບ
ຫມູ່ເພື່ອນແລະຄອບຄົວຂ້ອຍ ເກືອບຈະເວົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງພວກເຂົາແລະທ່ານຮູ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີເວລາຕໍ່ໄປກໍ່ ຕັ້ງ ແທ້ໆ
ເຖິງການອ່ານພອດສໍາລັບຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້
desktop windows XP desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແມ່ນວິທີການທີ່ດີ
ແລ້ວເຮັດແນວນັ້ນຈາກ ubuntu ຂອງທ່ານ
box ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ ພຽງແຕ່ ເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີ GUI ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ໃຊ້ຂ້ອຍໃຊ້ຄໍາສັ່ງຂອງຕົວເອງແຕ່
applications internet terminal server
ລູກຄ້າແລະມີ viewer desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງພວກເຮົາ
desktop ຄືກັນກັບສຽງຂອງມັນ
ລະບົບ bluetooth ທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາ
ພື້ນທີ່ desktop ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊື່ຂອງ
ເຊີຟເວີເຊັ່ນທີ່ຢູ່ IP ຫຼືໂດເມນ
ຊື່ວ່າ ພວກເຂົາມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັບນັ້ນ
IP ແລະເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ມີປະສິດທິພາບ
ip ຂອງແມ່ນການນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ din din
org ຫຼືອີກຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໃຊ້ຂ້ອນຂ້າງ
ເລື້ອຍໆຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ດຶງດູດ ພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌
ປ່ຽນ IP com ທີ່ເປັນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ເປັນທີ່ນິຍົມສໍາລັບການເຮັດວຽກສໍາລັບການເຮັດວຽກ
ປະມານ IP ແບບເຄື່ອນໄຫວເມື່ອທ່ານຮູ້ຈັກ
ທຸກໆ ສິ່ງທີ່ມີຄວາມຫມາຍແບບເຄື່ອນໄຫວ IP ແມ່ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອິນເຕີເນັດທີ່ມີບັນຊີ adsl ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ IP ໃຫມ່ເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຄືແນວໃດຜູ້ທີ່ຢາກຊ່ວຍຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາ ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງ ໄປທີ່ວິທີການ ນີ້ໄດ້ຮັບປະມານ
ວ່າແນວໃດແຕ່ຖ້າທ່ານສາມາດຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ດີເລີດຖ້າບໍ່ມີ
ໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ VNC ultra ຖ້າມີແລະ
ຂ້ອຍສົມມຸດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ Windows
ultra VNC ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດສົ່ງພວກເຂົາ exe
ໄຟລ໌ໂດຍອີເມລ໌ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປີດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເຊື່ອມຕໍ່
ເຂົ້າໄປໃນລະບົບຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານ firewall ຂອງພວກເຂົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຕົວຈິງສົ່ງຂໍ້ມູນ
ແທນທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ແລະມັກ ມີ
ທ່ານ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ທ່າເຮືອທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການເປີດຂຶ້ນໃນ
firewall ດັ່ງນັ້ນແຕ່ການຈັບມີນັ້ນ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ຈະມີ Windows ໄດ້ຮັບ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາສາມາດ ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ
ອີເມວບ່ອນທີ່ທ່ານໃຊ້ virtual
ເຄື່ອງຈັກເພື່ອໃຫ້ໄດ້ປະມານ ນັ້ນ
ບັນຫາທີ່ທ່ານ boot up ເຂົ້າໄປໃນ boon ທີ່ຈະ ດໍາເນີນການເປັນ
ເຄື່ອງ virtual ກັບ windows XP ຕິດຕັ້ງ
ຢູ່ທີ່ຊອບແວຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະຮັບຟັງ
ຮູບແບບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ສົ່ງພວກເຂົາ
ຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດແລະທ່ານຈະສາມາດໃຫ້ ທ່ານ
ສາມາດຕັ້ງຄ່າ ການສົ່ງຕໍ່ພອດແລະ stuff
ສຸດ router ຂອງທ່ານແລະໄດ້ຮັບ ປະມານທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີການສອນໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
ມັນອາດຈະເປັນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດມີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກການຄ້າທີ່ມີວ່າ
ທ່ານສາມາດທີ່ ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ໃຫ້ພວກເຂົາ ໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ທ໌
ກັບການບໍລິການບໍ່ຫນ້າເສຍດາຍໄປທາງເທີງ
ຂອງຫົວຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫນຶ່ງ
ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ URL ໄປທີ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ທີ່ເປັນ
ການບໍລິການທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຖືກສະຫນອງໃຫ້ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຕິດຕັ້ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍລູກຄ້າ
ໂຄງການຂ້າງຄຽງກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ ຈະ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງມັນຈາກພາຍນອກ ອື່ນໆ
ກ່ວານັ້ນແມ່ນຈຸດນີ້ໃນ
ທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າ ultra VNC ແມ່ນຂ້ອຍ
ຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານສົ່ງຜູ້ບໍລິຫານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໃນລະບົບຂອງທ່ານແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສາມາດຄວບຄຸມສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍໄດ້
ຍັງມີເຄື່ອງມືໂອນໄຟລ໌ GUI ງາມ
ສະນັ້ນຢູ່ໃນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສຸດ ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງຂອງຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຂົາສາມາດ ເຫັນໄດ້ໃນເວລາທີ່ ທ່ານຍ້າຍຫນູແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການໂອນໄຟລ໌ກັບຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາທີ່
ໃນເວລາດຽວກັນການດາວໂຫຼດໄຟລ໌ຈາກ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາເພື່ອແກ້ໄຂໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອັບໂຫຼດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ມັນງາມ
ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ມັນເພື່ອຕົວຢ່າງ
ຕິດຕັ້ງຄວາມປອດໄພຂອງອິນເຕີເນັດ panda ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາໂດຍໃຊ້ນີ້
ເຄື່ອງມືຄອມພິວເຕີ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ໂທຫາມັນໂດຍໃຊ້ ultra VNC ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອັບໂຫລດ Panda ຕິດຕັ້ງເພື່ອເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
desktop ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາຄວບຄຸມຂອງພວກເຂົາ
ລະບົບແລະການຕິດຕັ້ງສໍາລັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າສໍາລັບ ລູກຄ້າທີ່ເປັນທີ່ສຸດ
ມີປະໂຫຍດເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດ
ອອກ ວິທີການຕັ້ງຄ່າ antivirus ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແລະແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕັ້ງຄ່າ
port forwarding on firewall ດັ່ງນັ້ນຫວັງ
ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ສະຖານທີ່ດີເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງໃດ
ວິທີການຂອງທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້
ລູກຄ້າສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຍັງມີການຄວບຄຸມຂອງ desktop ຂອງພວກເຂົາວ່າ
ສຽງງ່າຍໆໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນຫຍັງເພາະວ່າ
ບັນຫາ ທີ່ມີໄຟວໍແມ່ນວ່າ
ທ່ານມັກຈະເປັນເວລາທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ສະຫນອງການສະຫນັບສະຫນູນທາງນີ້ໂດຍໃຊ້ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
desktop ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ໂປລແກລມເທິງ ຄອມພິວເຕີໄຄເອັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນ firewall ຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
intercepting ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຢຸດ
ທ່ານຈາກການ ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ວິທີການ ປະມານທີ່ຈະຕິດຕັ້ງຕົວຈິງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃນການຟັງ
ຮູບແບບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີເພາະວ່າ ທ່ານໄດ້ເປີດແລ້ວ
ເຖິງທຸກທ່າເຮືອແລະສິ່ງທີ່ຟັງ
ຮູບແບບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເຊື່ອມຕໍ່ແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາທ່ານດາວໂຫຼດຂໍ້ມູນຈາກພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີຫນ້າຈໍແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສົ່ງຂໍ້ມູນນັ້ນໄປ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນຈະໄປໂດຍຜ່ານການ
firewall ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີຫຍັງ ກັບ ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການດໍາເນີນການສົ່ງແທນ
ກ່ວາການໄດ້ຮັບການດໍາເນີນງານແລ້ວ yeah ແນ່ນອນ
ງ່າຍທີ່ທ່ານຮູ້ ແນ່ນອນທ່ານໄດ້ ໄປ
ຕັ້ງຂຶ້ນໃນຕອນທ້າຍຂອງທ່ານແລະທ່ານໄດ້ຮັບການ
ມີ Windows virtual machine ຫະລື a
ປ່ອງ windows ຕົວຈິງແລ້ວ ພຽງແຕ່ຄອມພິວເຕີ້ນີ້ຂຶ້ນ
ນີ້ຂ້ອຍມັກຈະມີ windows XP ເທົ່ານັ້ນ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນທີ່ມາກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ປ່ອງຢ້ຽມ XP ເຮືອນ ຕົວຈິງແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຕິດຕັ້ງທ້າຍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີຢູ່ແລະມັນພຽງແຕ່ນັ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕໍ່ໄປນີ້ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ໂຕະໂຕະດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ຫນ້າຂອງຂ້ອຍບາງຄົນທີ່ໃຫ້ບໍລິການທາງໄກ
ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເອົາມາໃຫ້ມັນ ຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈິງໆ VNC ໃນນີ້
ລະບົບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນມັນຢູ່ໃນ ຕົ້ນຕໍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ຊາຍຕາຕະລາງຫນ້າຈໍ cat ແມ່ນ ເວົ້າວ່າ
ວິດີໂອດັ່ງກ່າວແມ່ນຄວາມຫວັງທີ່ສະຫວ່າງຄືນນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງປະມານ 11 ຊົ່ວໂມງ
ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ພຽງແຕ່
ຢູ່ສີ່ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີພຽງແຕ່ໃຫ້
ທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບການຍົກລະດັບທີ່ລຸນແຮງ
ອາທິດນີ້ໄດ້ແລະສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ ຊື້ວິດີໂອ DVD ແລ້ວ
czar ຜູ້ທີ່ກໍາລັງ ວາງແຜນທີ່ຈະຊື້
DVD ເປັນ isos ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດ ກໍ່ແມ່ນການປັບປຸງແລະ
ເພີ່ມຄຸນນະພາບຂອງ dvds ເຫຼົ່າ ນັ້ນຂອງ
ແນ່ນອນ episodes ອາຍຸມີ
ບໍ່ມີຫຍັງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ຍ້ອນວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກ episodes ທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ
ການບັນທຶກອອກຂອງນ້ໍາດັ່ງນັ້ນນ້ໍາ
ຕົວມັນເອງຖ້າ ມັນແລ່ນຢູ່ທີ່ສີ່
ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີກ່ວາດີວີດີເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະມີ ຫນ້າຈໍເຕັມແລະ
ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າແທ້
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີພາບເຄື່ອນໄຫວຢ່າງເຕັມທີ່ແຕ່
ມັນດີແຕ່ຢູ່ດີວີດີເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະໄດ້ຮັບການເຫັນມັນໃນສີ່ເຟຣມຕໍ່
ອັນທີສອງໃນປັດຈຸບັນນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
clocking ຢູ່ 27 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີໃນ
ທ້າຍ DVD ເພື່ອໃຫ້ນ້ໍາເວັບແມ່ນ 11 ເຟຣມ
ຕໍ່ວິນາທີແລະພວກເຮົາມີແຜ່ນດີວີດີ
ການເຂົ້າລະຫັດຢູ່ທີ່ 27 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງບົດໃຫມ່ສໍາລັບ
iso ດີວີແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍທີ່ ມີ
ແຜ່ນດິດທີ່ຕອນນີ້ຈະໄປ
ຈະຢູ່ໃນແລະເຂົ້າໄປໃນ episodes ຕື່ມອີກພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເບິ່ງກອບທີ່ສູງຫຼາຍ
ອັດຕາສ່ວນໃກ້ກັບອັດຕາພາສີ DVD ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເວົ້າ KR DC ສໍາລັບການຄຸ້ມຄອງ
desktop ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະຂອບໃຈ VNC ສໍາລັບວ່າ
Phil ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງ ເບິ່ງມັນເລື້ອຍໆ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ເຄື່ອງມື Linux ທີ່ເຮັດວຽກ
ພາຍໃຕ້ KDE ມັກຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລີ່ມຕົ້ນ
ມີ Kay ແລະ Phil ແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງ KDE ບໍ່
ບັນຫາ ວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະຖາມອີກ
ໂດຍອີເມວຈາກ David David ມັນດີທີ່ສຸດ
ມີທ່ານພ້ອມສໍາລັບການສະແດງພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາເປັນ
ເບິ່ງໄວໆນີ້ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ ສາມາດຕອບໄດ້
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ David ແມ່ນກ່ຽວກັບການກໍ່ສ້າງຂ້ອຍ
ຕ້ອງຢຸດການດໍາເນີນການນີ້ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນກໍ່ຄືຂ້ອຍເລີ່ມຕື່ນເຕັ້ນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍປ່ຽນຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍຄວນ
ພຽງແຕ່ອ່ານອີເມວທີ່ຂ້ອຍເຮັດມັນຫຼາຍ
ບໍ່ສະລັບສັບຊ້ອນເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ການປ່ຽນແປງ ທັດສະນະ okay ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
ການກໍ່ສ້າງຕົນເອງເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງໄຟລ໌ແລະແມ່ນ
ໄປຫຼາຍກວ່າ ທາງເລືອກ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ທ່ານເຮັດເພື່ອການກໍ່ສ້າງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງໄຟລ໌ແມ່ນການ ໃຫ້ບໍລິການກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລ່ນ Samba Samba ເປັນວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາຄາແມ່ນເຫມາະສົມສໍາລັບສິ່ງຫນຶ່ງ
ແນ່ນອນທີສອງທ່ານມີຄໍາແນະນໍາໃດໆ
ຫຼື tricks ທີ່ຈະດີທີ່ຈະ ຮູ້ ກ່ຽວກັບ
ວິທີການຕັ້ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂຶ້ນຂ້ອຍໄດ້ແລ້ວ
ອ່ານແລະແນ່ນອນຈະໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຫນຶ່ງກ່ຽວກັບການ mounting ຮຸ້ນ Samba ໄຟລ໌ຢູ່
desktop ແລະ cheers david david
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບອີເມວກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າທັນທີຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ເອກະສານ ssh ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນ ຫມວດ ທີ 5 ສິ່ງທີວີເພື່ອອ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພາຍໃຕ້ສິ່ງທີ່ຄວນອ່ານແມ່ນຄໍາແນະນໍາແລະສິ່ງທີ່ເປັນທັກສະ
ແລະມີຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ Mount linux
ຂັບຜ່ານ ssh ທີ່ເປັນວິທີທີ່ ຂ້ອຍມັກ
ເຮັດການແບ່ງປັນໄຟລ໌ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າຫຼາຍໆລະບົບຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນ linux ແທ້ຈິງສະນັ້ນມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ແລະທ່ານຮູ້
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນອາທິດນີ້ແມ່ນຂ້ອຍກໍານົດ
ຂຶ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ມວນຊົນຫຼາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນໂທລະພາບ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນ desktop ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ລົງຢູ່ທີ່ນີ້ລະບົບຜະລິດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຕິດຕັ້ງໂຟນເດີຮູບເງົາຂອງຕົນເປັນຮູບເງົາ
ໂຟເດີໂຟນເດີວິດີໂອ upstairs ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງ ເຮັດການດາວໂຫລດໃດໆຫຼື
ການໂອນໄຟລ໌ມັນທັງຫມົດໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ດັ່ງນັ້ນກໍ່ ງາມ ແທ້ ນັ້ນວ່າ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້ດ້ວຍ ssh ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ການແບ່ງປັນມັນດ້ວຍ
ສະພາບແວດລ້ອມ Windows ຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນ
ສຽງເປັນ Samba ແມ່ນວິທີທີ່ຈະໄປແຕ່ ຂ້ອຍ
ອາດຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າມັນມີສຽງ ຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ພຽງແຕ່ປະເພດຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ທ່ານຮູ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ນ້ໍາຂອງ linux ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະແນະນໍາໃຫ້
ພຽງແຕ່ໄປກັບສະບັບ desktop ຂອງ
ຂອງ boon ເພື່ອພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດໄດ້ຮັບ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ຍ້ອນວ່າໂດດໂດຍກົງຄືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະ ກ້າວໄປ
windows GUI ໂດຍກົງກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ubuntu
ທ່ານກໍາລັງຈະຖືກພົບປະ
ເຕືອນພຽງແຕ່ຫນ້າຈໍສີດໍາດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ການຂົ່ມຂູ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຂໍ ແນະນໍາທ່ານ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນໄດ້ຮັບ ການ desktop ຂອງ boom ໄດ້
ທໍ່ເມື່ອທ່ານໄດ້ ຕິດຕັ້ງ ມັນ ຢູ່
ລະບົບເຊີຟເວີທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການໃຊ້ສໍາລັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄຟລ໌ຂອງທ່ານມັນ ຈະເຮັດໃຫ້
ການຕິດຕັ້ງຂັບລົດຂອງທ່ານ ງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບວິທີການຕິດຕັ້ງ
ຂັບ ໃນ Linux ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ
ຈາກອີເມວຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ທ່ານ ຢູ່
ກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ Linux ຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແນ່ນອນໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າອາດຈະຕອບກັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ການນໍາໃຊ້ GUI ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດການຕິດຕັ້ງໂປລແກລມ
ວ່າທ່ານຕ້ອງການຫນຶ່ງຂອງ ພວກເຂົາວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄປ ທີ່ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງແມ່ນຢ່າງເຂັ້ມງວດ
SSH ໄປທີ່ປາຍຂອງທ່ານແລະພິມ
apt ໄດ້ຮັບການອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ sudo ເຫມາະສົມ, ໄດ້ຮັບການເຫມາະສົມ
dash gapped space SSI install ssh I
ຄວນຈະ ເຮັດສິ່ງນີ້ໃນຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປ sudo app ວ່າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດແນວໃດທີ່ເຫມາະສົມ, ການຕິດຕັ້ງ
ssh ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ຈະຕິດຕັ້ງ ssh
ເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້
ການແບ່ງປັນໄຟລ໌ເຊັ່ນວ່າການນໍາໃຊ້
ເອກະສານ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແນວໃດ
ເພື່ອ mount a drive ssh ແຕ່ ອີກຄັ້ງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ubuntu windows ອອກຈາກ
ກ່ອງ ຈະໃຫ້ທ່ານແບ່ງປັນໄຟລ໌
ສອງປ່ອງຢ້ຽມແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼາຍ ດີຫຼາຍທີ່ຈະ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ ມັນໂດຍໃຊ້ GUI ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນຄົນໃຫມ່ທີ່ເປັນມິດກັບ linux ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າຕົວຢ່າງທ່ານ
ພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມຂວາເທິງ desktop ຂອງທ່ານ
server ໃຫ້ ເວົ້າວ່ານີ້ ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເອົາໂຟນເດີທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນຂອງທ່ານມາໃຫ້ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ໂທຫາທີ່ແບ່ງປັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
ກົດຂວາສຸດມັນແລະພວກເຮົາໄປຮ່ວມກັນ
ທາງເລືອກທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນດີ ຫຼາຍກວ່າ
ticker ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າມັນແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງແບ່ງປັນ
ຕົວເລືອກ
ມັນບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຕັ້ງໄວ້
ວ່າຈະແບ່ງປັນໂຟເດີນີ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ເວົ້າວ່າບໍລິການການແບ່ງປັນ ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ທ່ານສາມາດຜ່ານ ການຕິດຕັ້ງໃຫ້
ທີ່ຕິດຕັ້ງບໍລິການແບ່ງປັນມັນ
ຈະ ເຕືອນທ່ານສໍາລັບຮາກຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ ໄປນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດແນວນີ້ ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການ ເຮັດວຽກດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ບໍ່ພຽງແຕ່ງ່າຍດາຍ
ສິ່ງສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບກັບເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຕອບຄໍາຖາມ ນີ້ ເທົ່ານັ້ນ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຮູບແບບໃດ
ຂອງເຕັກໂນໂລຊີພິເສດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຈິງ
windows ແລະ linux ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ PHP
ການພັດທະນາ joomla ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ຊອບແວໂດຍສະເພາະແມ່ນສິ່ງທີ່
ສະຖານະການທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
server Edition ສໍາຫລັບ server file Red
Raider ແນ່ນອນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບບາງ
ປະສົບການ Linux ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ຂົ່ມຂູ່ໂດຍການ console ຫຼືການ
ປາຍທາງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແລະເຮັດມັນ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຫມ່ກັບ Linux ກໍ່ຕາມ
ຈະ ເປັນຫຼາຍງ່າຍຕໍ່ການໃຊ້ GUI
ປົກກະຕິແລ້ວທ່ານກໍາລັງຈະຢູ່ຫ່າງຈາກ
GUI ຖ້າທ່ານວາງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້
ເຂົ້າໄປໃນສະ ພາບແວດລ້ອມ ການຜະລິດ ບ່ອນທີ່ມັນ
ຕ້ອງ ການຊັບພະຍາກອນທັງຫມົດທີ່ມັນສາມາດໄດ້ຮັບແຕ່
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນສະພາບແວດລ້ອມຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ ຂ້ອຍມັກ
ໃຊ້ສະບັບ desktop ເທົ່ານັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຊອກຫາມັນໄວ ແລະງ່າຍຕໍ່ ການຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆ
up ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ບັນນາທິການຫນັງເກືອບ
ເປັນຫຼາຍແລະມັນພຽງແຕ່ ທ່ານ ຮູ້ໃນນີ້
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທັງຫມົດ
ຊັບພະຍາກອນສໍາລັບຄອມພິວເຕີ ອຸທິດຕົນເພື່ອ
ສະພາບແວດລ້ອມເຊີຟເວີດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ສໍາຄັນ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງກໍາລັງຈະຕັ້ງຄ່າ
ເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຢູ່ໃນການຜະລິດ
ສູນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຄືກັນໃຫ້ເວົ້າວ່າ a
ເວັບໄຊຕ໌ ທີ່ຖືກອອກແບບສໍາລັບການ
ບໍລິສັດຈະເປັນເວັບໂດຍສະເພາະ
ເຊີຟເວີຫລືໂດເມນ NT ຂອງພວກເຂົາຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ສະບັບຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແຕ່ຖ້າທ່ານໄປ
ການນໍາໃຊ້ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນສໍາລັບ
ເຮືອນແລະທ່ານກໍາລັງ ຈະໃຊ້ມັນເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄຟລ໌ທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ
frostwire ແລະເຮັດບາງຢ່າງທີ່ທ່ານດາວໂຫຼດ
ອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການ azureus ແລະເຮັດບາງຢ່າງ
ການດາວໂຫລດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນມັນແມ່ນ
ງາມພຽງແຕ່ມີ GUI ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດເຮັດສິ່ງປະເພດນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານ ບໍ່ຖືກລັອກເຂົ້າໄປໃນທັງສອງ
ຄໍາເຕືອນຄໍາສັ່ງຫຼືໂຕ້ຕອບຕົວເອງ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ simplifies ສິ່ງທີ່ຢູ່ເຮືອນ pretty
ຫຼາຍສາມາດຕິດ ກັບຄອມພິວເຕີ້ແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ນັ້ນ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນທັງຫມົດແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການຫຼາຍຂອງຊັບພະຍາກອນຂອງຄອມພິວເຕີ້
ທ່ານຕ້ອງການອຸທິດໃຫ້ກັບ
server ເອງທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້ເພາະວ່າ
ເພາະວ່າທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ desktop ໄດ້
ສະບັບແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມາດຕະຖານຄືຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ເອົາໃຈໃສ່ Apache ທີ່ມັນບໍ່ມີບັນຫາທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານຊຸດສະຕິປັນຍາ
ຜູ້ຈັດການດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ ວ່າມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ມັນ
ງ່າຍໆເພາະວ່າທ່ານໄດ້ມາ
desktop GUI ທີ່ນັ້ນໃຫ້ການນອນຫລັບ
ວິທີນີ້ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ອຸທິດຂອງແຂງ ຄືກັນ
ຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ ມັນ
ສໍາລັບ stuff ອື່ນໆແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຢັນ
ສິ່ງທີ່ມີກໍ່ຄືກັນຄືທ່ານສາມາດໃຊ້
ວ່າ ລົງແລະໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງສູນກາງມັນຕິມີເດຍທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີການ ດາວໂຫລດ ທັງຫມົດ ຂອງທ່ານໄປທີ່ນັ້ນ
ໄຟລ໌ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ripping ຈາກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
rv dvds ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄຟລ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ເອົາເຖິງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກມັນຕິມີເດຍແລະແຜນການເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມສະອາດສວຍງາມ, ເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີ
ວ່າເປັນການແບ່ງປັນໂຟນເດີມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນເປັນແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ໂຟນເດີນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະໂທຫາ
ມັນແບ່ງປັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແຕະຕ້ອງການໃດໆເຫຼົ່ານີ້
ທາງເລືອກອື່ນໆ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແລະ ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ແບ່ງປັນ ໂຟນເດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈາກ ຄອມພິວເຕີອື່ນໆຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍເຂົ້າໃນການນໍາໃຊ້
ການເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະລະຫັດຜ່ານສໍາລັບຂ້ອຍ
ລະບົບ ubuntu ແລະທີ່ຈະໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າເຖິງການແບ່ງປັນທີ່ມັນແນ່ນອນ
ຫຼາຍທີ່ ປອດໄພເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນກໍ່ຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນເວົ້າ David ເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ເຮັດ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄຟລ໌ປ່ອງຢ້ຽມຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ antivirus ແລະພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ກັງວົນກ່ຽວກັບການປົກປ້ອງລະບົບໄຟລ໌
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນປະເພດຂອງ ການເກັບຮັກສາຂະຫນາດກາງທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້
ການໂຈມຕີພຽງແຕ່ຂັບແຂງຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ເຄັ່ງຄັດ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ຫຼາຍກວ່າຄູ່ຜົວເມຍຕໍ່ໄປ
ຂອງເດືອນເຊັ່ນດຽວກັນ ຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບການເກັບຮັກສານີ້ແມ່ນ
ສະຖານທີ່ທີ່ຈະມາເຖິງເຊັ່ນກັນ
ດີດີເຄື່ອນຍ້າຍກັບ Windows XP ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຈະໄດ້ຮັບການເສຍຊີວິດຍາກເຂົ້າໄປໃນ
ການຕັ້ງຄ່າ windows XP ຈະຄ້າຍກັບ Linux ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນໃນມື້ນີ້
ຫຼາຍ ກ່ວາສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແມ່ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ຮູ້ສຶກ ສະດວກສະບາຍ ຫຼາຍຕໍ່ ຂ້ອຍ
ເພາະວ່າ ເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂດຍສະເພາະ
ຄືການໂຕ້ຕອບທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂດຍສະເພາະ
ຄືວິທີທີ່ມັນພົວພັນກັບຂ້ອຍ
ຫນູແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແລະພວກເຮົາໄດ້
ເບິ່ງຢູ່ໃນໂຄງການເຊັ່ນ: ໂຕະເທິງໃນ
ພື້ນທີ່ຜ່ານມາແລະ desk ທັງ ງາມ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແຕ່ການຄ້າຂອງພວກເຂົາ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການຢາກ
ຕິດກັບຊອບແວຟຣີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການຊອກຫາ ຢູ່ໃນໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ XP
ຕາເຊັ່ນດຽວກັນກັບ win ການເຄື່ອນຍ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນທັງສອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແມ່ນມີທັງຟຣີ
ເປັນການດາວໂຫຼດຟຣີອອກຈາກອິນເຕີເນັດ XP ແມ່ນ
ແມ່ນຈະໃຫ້ພວກເຮົາມີພື້ນຖານເປັນຫົວຂໍ້
ລະບົບທີ່ຈະໃຫ້ Windows XP ເປັນ
ມີການໂຕ້ຕອບທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ປັບປຸງຫຼາຍຮູບສັນຍາລັກທີ່ຢູ່ພາຍໃນ
ລະບົບທີ່ທ່ານຮູ້ຄືເມື່ອຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນແລະພຽງເລັກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ Microsoft ເປັນປະເພດທີ່ຊ້າຍ
ອອກ ຈາກປະສົມກັບປ່ອງຢ້ຽມ XP ວ່າພວກເຂົາ
ອາດຈະມີການ ປັບປຸງຕັ້ງແຕ່ປ່ອງຢ້ຽມແລະ 3.1
ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນໄປ
ປັບປຸງໃຫ້ດີຂື້ນວ່າ ໃນເວລາເດີນທາງອື່ນ
ມືແມ່ນ ພຽງແຕ່ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ ງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຖື ປຸ່ມ Alt ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ແປ້ນພິມແລະຍ້າຍພຽງແຕ່ ຍ້າຍອອກໂດຍຄືແນວໃດ
ປ່ອງຢ້ຽມພຽງແຕ່ ໂດຍການຄລິກໃສ່ທຸກບ່ອນໃນ
ປ່ອງຢ້ຽມແລະການເຄື່ອນຍ້າຍມັນປະມານຄືກັນກັບ
Linux ແລະເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ການໂຕ້ຕອບທີ່ກ່ຽວກັບ Linux ຂ້ອຍກໍ່ຄືທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄວາມເສຍໃຈກັບການມີ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ແຖບຊື່ເທິງທີ່ ມັກ
ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຕົວຂອງມັນເອງແລະຍ້າຍມັນ
ວິທີການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ປະເພດພຽງແຕ່
ເຮັດຄວາມສະອາດໃຫ້ນ້ອຍລົງແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍທີ່ມີປ່ອງຢ້ຽມ XP
ຕິດຕັ້ງຖານດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ຫຼາຍ
ການຕິດຕັ້ງສະອາດຂອງບ້ານ Windows XP
ສະບັບຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ touched ມັນສະນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ສິດ ອອກຈາກຫ້ອງແລະສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
desktop ອື່ນໆເພາະເຫດຜົນບາງຢ່າງຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍຄັດລອກແຕ່ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຈະໄປ ໂດຍຜ່ານການນີ້
ການຕິດຕັ້ງສໍາລັບ XP ແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
Post links for this software after
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ
ຈໍານວນ 37 ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ໄປ
ໂດຍຜ່ານ ຫຼາຍຫຼາຍ straightforward
ຂັ້ນຕອນການຕິດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ Next ໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້
ໄປໂດຍຜ່ານການຕິດຕັ້ງປົກກະຕິແມ່ນ
ວິທີທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກັບຄືນມາບ່ອນນີ້ເພື່ອວ່າ
ແຈ້ງການວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເລືອກຂອງພວກເຮົາ
ວິທີການຕິດຕັ້ງຂ້ອຍຕ້ອງ ການເຮັດ
ການຕິດຕັ້ງຕາມປົກກະຕິຫຼືສ້າງຕາ XP
windows ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ pretty ເຢັນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການແຈກຢາຍນີ້ຫຼືແບ່ງປັນ ມັນດ້ວຍ
ມີຄອບຄົວຄືກັນຖ້າພວກເຂົາມີ
ໃບອະນຸຍາດທີ່ຖືກກົດຫມາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ໄປກັບການຕິດຕັ້ງປົກກະຕິ patch ຂອງຂ້ອຍ
Windows XP ຕິດຕັ້ງໃນປະຈຸບັນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການສ້າງຈຸດທີ່ຟື້ນຟູແມ່ນຫຍັງ
ນັ້ນແມ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງແຕ່ໃນ ກໍລະນີລັງກິນອາຫານນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກັບລະບົບຂອງທ່ານຂ້ອຍ ຈະເປີດ
ເພາະວ່າ ນີ້ແມ່ນການຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ຂອງ Windows XP ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ໄລຍະເວລາ ພິເສດ ທີ່ທ່ານອອກມາຈາກຊຸດຮູບແບບແມ່ນ
ຕ້ອງການ windows XP microsoft ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ສໍາລັບການບໍລິສັດທີ່ບໍ່ດີບໍລິສັດອື່ນ
microsoft ຈາກການ ສາມາດເພີ່ມຫົວຂໍ້
ກັບ ລະບົບ Windows XP ແລະແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຄີຍປ່ອຍອອກມາເບິ່ງ ດີທີ່ສຸດ
ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃຊ້ທີ່ທ່ານອອກມາຈາກຊຸດຮູບແບບ
ເຊິ່ງ ລວມຢູ່ໃນທີ່ນີ້ມີ XP ຢູ່
ໃຫ້ອະນຸຍາດໃຫ້ XP ເປັນ Windows XP ຜິວຫນັງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ອອກ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອເຊັ່ນດຽວກັນກັບໄຟລ໌
ແລະ extras ແມ່ນທັງການກວດສອບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄປຕໍ່ໄປໃນ ຫນ້າຈໍ ຕໍ່ໄປ ຂ້ອຍໄດ້
ຄູ່ນ່ຶຂອງຄໍາແນະນໍາທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂະຫຍາຍຢູ່ໃນທີ່ມີ
windows XP ແຕ່ມີ ຫລາຍທາງເລືອກ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະ ອ່ານຜ່ານ
ເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອວ່າ ທ່ານຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານສາມາດໄປ
ໂດຍຜ່ານການເຫຼົ່ານີ້ເຊັ່ນກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຈະຕິດຕັ້ງນີ້ໃນ Windows ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງ ທໍາອິດຂອງ ເຄື່ອງຈັກ ແມ່ນການຮັກສາລະບົບ
ໄຟລ໌ທີ່ຖືກປັບປຸງດ້ວຍ ຊັບພະຍາກອນ XP XP
ອັດຕະໂນມັດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກວດສອບວ່າ
off ສິ່ງທີ່ເຮັດແມ່ນມັນປ່ອຍໃຫ້ຫນ້ອຍລົງ
ດີມັນເຮັດວຽກໂຄງການລະຫວ່າງລະບົບ
boot-up ທີ່ຈະກວດສອບໂດຍອັດຕະໂນມັດຖ້າຫາກວ່າ
ຕົວຢ່າງທ່ານໄດ້ດໍາເນີນການປັບປຸງປ່ອງຢ້ຽມ
ແລະມັນໄດ້ກໍານົດຊຸດຂອງພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ປົກກະຕິແລ້ວມັນຈຶ່ງຈະ ປິດການໃຊ້ງານ
ຫົວຂໍ້ຂອງທ່ານທີ່ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆ
ທ່ານຕິດຕັ້ງຊຸດບໍລິການແລະ ທ່ານສູນເສຍ
ລະບົບຫົວຂໍ້ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນໂປລແກລມ ແມ່ນ
ຈະ ຕັ້ງມັນຄືນໂດຍອັດຕະໂນມັດຖ້າມັນ
ພົບເຫັນວ່າ Windows ມີລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນປົກກະຕິເພື່ອເສີມຂະຫຍາຍອາຍຸ
ຕົວຫນັງສືໂຕ້ຕອບໂດຍໃຊ້ tahoma ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອກໍານົດວ່າ ເພື່ອ ya ເພາະວ່າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ປະເພດຂອງ XVI ເຮັດສິ່ງຂອງຕົນ
ແລະເຮັດໃຫ້ລະບົບຂອງຂ້ອຍສວຍງາມດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເປັນ ວຽກທີ່ງາມແທ້ຈື່ຈໍາປັດຈຸບັນຂອງຂ້ອຍ
ຮູບແບບຕົວຫນັງສືຮູບແບບຕາແລະຮູບວໍເປເປີ
ການຕັ້ງຄ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການກວດສອບ ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໃນຕອນຕົ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ຕາ XP ທີ່ຈະດໍາເນີນການນັ້ນ
ເພີ່ມການ ປັບຄ່າ XP I ໃນແຜງຄວບຄຸມ
ຂ້ອຍຈະ ກວດສອບວ່າແລ້ວເພີ່ມ XP
ແມ່ນຂໍ້ມູນການສ້າງເຄື່ອງຫມາຍໃນລະບົບ
ຄຸນສົມບັດທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ ຈະເອົາໃຈໃສ່ເທົ່ານັ້ນ
logo ຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບຄຸນລັກສະນະລະບົບຂອງທ່ານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕີຕໍ່ໄປແລະທີ່ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພຽງແຕ່ ໄປໂດຍຜ່ານການໃຊ້ເວລາເປັນ
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດນາທີຈໍານວນ ຄົນ ທີ່ສົນໃຈ
ຫ້ອງໃນຕອນນີ້ ຈະມີ Windows XP
ເຄື່ອງຫມາຍທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານໃຊ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່ານີ້ແມ່ນມີຄວາມສະດວກສະບາຍ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນເຄື່ອງມືທີ່ມີປະໂຫຍດງ່າຍໆ
ຕິດຕັ້ງມັນງ່າຍທີ່ຈະກໍານົດຄຸນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ມັນຢູ່ໃນເຄື່ອງ Windows XP ໃດກໍ່ຕາມ
ມັນແມ່ນຢູ່ໃນຜູ້ຊາຍ cat ເຮັດວຽກຫນຶ່ງຂອງນັ້ນທ່ານຮູ້
ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ ເປັນວິທີທີ່ງາມແທ້ໆກັບພຽງແຕ່
ງາມ windows XP ແລະເພາະວ່າມັນເປັນ
ຟຣີທ່ານບໍ່ສາມາດໄປ ຜິດມັນບໍ່ແມ່ນ ແກະ
ການທົດແທນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະບອກ
ເຊັ່ນນີ້ບໍ່ໄດ້ປ່ຽນ explorerexe
ບ່ອນທີ່ບາງໂຄງການເຮັດແນວນັ້ນແລະມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ ເວັບໄຊທ໌ນີ້
ນ້ໍາເຊັ່ນດຽວກັນ ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ
explorerexe ແລະບໍ່ສາມາດຊອກຫາວ່າເປັນຫຍັງ
ກ້ອງຈຸລະພາກ mini ໄດ້ crashing ທັງຫມົດ ທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນ
ແລະມັນໄດ້ຫັນອອກ ມັນແມ່ນຍ້ອນການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການທົດແທນການສໍາຫຼວດດັ່ງນັ້ນມີ XP ແມ່ນມັນ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຄື່ອງຈັກຜິວຫນັງແລະ
ມັນແກ້ໄຂໄຟລ໌ dll ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ຈັດການໄຟລ໌ທັງຫມົດໃນປ່ອງຢ້ຽມ
ລະບົບຍ່ອຍທີ່ທ່ານຮູ້ເພື່ອທົດແທນ
ຮູບສັນຍາລັກທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນບັນດາໂຄງການເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະກໍ່ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ງາມ
ມັນ ຫຼາຍ nicer ສະນັ້ນ Catman ສອງ boots phil
ມີລະບົບ Windows XP ສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍ
ຫຼິ້ນເກມແລະ ເຄື່ອງ virtual ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກຈະສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າຢາກທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າ
ສະດວກສະບາຍກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນໄປໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຄືກັບ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ອອກຈາກສິ່ງໃດ
ອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າປັບແຕ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງວິທີທີ່ເຢັນ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນ hey ທ່ານ boo Nix ສິ່ງທີ່ດີຂຶ້ນ
ພົບ​ເຈົ້າ
ຄັ້ງທໍາອິດຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຢູ່
ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງອາດຈະເປັນສອງຄົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຊື່ຂອງເຈົ້າ
right boob unix ຫຼືມັນ ຈະ ubi unix
ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງຫຼືທ່ານ Buicks ທີ່ ດີ
ບໍ່ໃດຫນຶ່ງຂອງຂ້າງເທິງທີ່ທ່ານມາຈາກ
Houston Texas ດີທີ່ຈະມີທ່ານ
ພ້ອມຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ທ່ານດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃນການນໍາໃຊ້ຫຼືມີ
ທ່ານຊອກຫາພວກເຮົາເຫັນດີ XP ຕາຖືກຕິດຕັ້ງ
ພວກເຮົາຄວນໃຊ້ເວລາທີ່ມີຄວາມອົດທົນຢູ່ທີ່ນີ້ດີດີ
ສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນຂ້ອຍວ່າມັນແມ່ນ
ສົມບູນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕີໄປຂ້າງຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ເບິ່ງນີ້ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນກໍ່ ໄດ້ຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການບູລະນະໃຫມ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຜ່ານທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ມີບັນຫາຂັດແຍ້ງ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້
ແລໍບທັອບ reboot noob unix ເວົ້າວ່າເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບສອງສາມອາທິດແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເຂົ້າມາໃນການສົນທະນາດີ
ດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ມີຫຼາຍ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຄື ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຕົວເລກແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດສໍາລັບ ປະເພດຫ້າແລະມັນແລະ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກທ່ານ ແມ່ນທັງຫມົດ
ການເບິ່ງແລະທ່ານຮູ້ຈັກເຂົ້າຮ່ວມ ໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາມັນ ຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
overwhelming ແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນການ ມ່ວນຊື່ນແຕ່ມັນ
ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດຫຼາຍປານໃດປະຊາຊົນພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ສໍາລັບ sake ຂອງການສັງເກດເບິ່ງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຖາມຄໍາຖາມໃດໆກ່ຽວກັບແດງ Raider ແມ່ນ
ການສັງເກດເບິ່ງໃນ nokia n800 ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຕ້ອງມີ google ນີ້ດີງາມ
ເຢັນໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງວິທີການປະເພດ 5
ແມ່ນຖືກເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
really neat
ມາສຸດ
ໂອ້ຍມີພວກເຮົາແມ່ນດັ່ງນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ຖືກ ນໍາໃຊ້ຢູ່ສະນັ້ນວິທີການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂຶ້ນຢູ່ກັບອຸປະກອນທີ່ສວຍ ງາມ
Phil ໄດ້ ສັງເກດເບິ່ງ epc ຂອງລາວແທ້ໆ
ຕື່ມຂໍ້ມູນເຂົ້າໄປໃນຂ້າພະເຈົ້າສອງອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ epc ແລະສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຖືກຍົກຂຶ້ນມາເຖິງປະເພດ 5 ພຽງແຕ່
ເບິ່ງວິທີທີ່ມັນເບິ່ງຢູ່ໃນ ເຄື່ອງແລະ
ມັນແມ່ນ pretty pretty ກໍ່ງາມຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດ
ການເຊື່ອມໂຍງ multimedia ແລະການສື່ສານ
ໃນອິນເຕີເນັດແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ພຽງແຕ່
boom ກັບອຸປະກອນພະກະພາເຫລົ່ານີ້
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃນປຶ້ມຂອງທ່ານ
EPC ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ທ່ານຮູ້ ເຖິງ ຫນ້າຈໍ 9 ນິ້ວທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ເປັນ 7 ນິ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
ຂະຫນາດນ້ອຍທ່ານສາມາດ pretty ຫຼາຍໃນມັນ
ຖົງກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວມັນ
ຄ້າຍ ຄື ລະບົບ Red Raiders ແມ່ນແມ້ກະທັ້ງ
ນ້ອຍກວ່ານັ້ນບອກວ່າ n800 ເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ jumpy ມີ ວິດີໂອແຕ່ແຕ່
ວ່າຍັງ ຫຼາຍເຢັນຫຼາຍ ແມ່ນທ່ານ
ການເບິ່ງມັນຜ່ານໂທລະສັບມືຖື
ເຄືອຂ່າຍແມ່ນ ທ່ານເບິ່ງຜ່ານ Wi-Fi
ລະບົບທີ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຮົາຈະ ເຕັ້ນໄປຫາ ກັບຄືນໄປບ່ອນປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງ ວິທີການແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ພຽງແຕ່ປິດການໃຊ້ງານເບື້ອງທ້າຍຂອງຂ້ອຍຢ່າງວ່ອງໄວ
ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ໄດ້ປັບປຸງ
ເມນູແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເສຍໃຈ ທີ່ Windows XP
ບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຊູມຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາ
ສາມາດເບິ່ງວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງດີ
ຫຼາຍຫຼາຍງາມກວ່າ
ປ່ອງຢ້ຽມອອກຈາກຫ້ອງ - ມັນປະກອບມີ
ຫນ້າຈໍຮັກ ງາມ ແລະຍັງມີບາງງາມ
ສິ່ງທີ່ດີຈາກທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ ຈາກ
ທັດສະນະ back-end ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະ ເອົາມາໃຫ້
ເຖິງປ່ອງຢ້ຽມຄູ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງບາງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ໃຫ້ຂອງ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນອອກຈາກ
ກ່ອງອິນເຕີເນັດ Explorer ຂຶ້ນມີເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດໄດ້ຮັບຄືກັບ notepad ຂ້ອຍຈິງໆ
ຊອກຫາຢູ່ໃນນີ້ຄືກັບ ສາມນິ້ວ
ປ່ອງຢ້ຽມພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດດີ pretty
ສະນັ້ນຕອນນີ້ແທັກ alt ໄດ້ ຖືກໂອ້ຍແລະ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ຜິດ
ຫນ້າຈໍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານແຕ່ວ່າທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການຕິດຕັ້ງນັ້ນ
ລະບົບ XP ice ແລະແທັບ alt ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງດີ
bit nicer ພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ປັບປຸງແທ້ໆ
ມັນມີການຈັບຫນ້າຈໍທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຕົວເອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເບິ່ງລາຍການວຽກງານທັງຫມົດ
ໂຄງການທີ່ທ່ານໄດ້ເປີດແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າ ມີວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຍົກເວັ້ນນີ້ໃຫ້ກັບການເກັບກໍາເວັບໄຊຕ໌
ແຕ່ໃຫ້ແນ່ນອນວ່າໃຫ້ໄປຢູ່
ໂປລແກລມອື່ນ ໆ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ
ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍ win ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ລາຍການລາຍການທີ່ແທ້ຈິງງ່າຍດາຍກໍ່ງ່າຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະປະຈຸບັນຕົ້ນສະບັບ
ໂຄງການຂອງ ຊອບແວນີ້
disappeared off the face of earth ຖ້າຫາກວ່າ
ໃຜຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາໄດ້
ຊອບແວທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ແຫລ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ເຊັ່ນ:
ເວັບໄຊທ໌ທາງການກະລຸນາແຈ້ງໃຫ້ ຂ້ອຍທາບ
ແຕ່ໃນ ເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຄັດລອກ
ຊອບແວມັນແມ່ນຟຣີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອັບໂຫລດ ໄປຍັງເວັບໄຊທ໌ທີ 5 ຂອງໂທລະພາບ
ແລະວາງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບໄຟລ໌ຕົວຈິງ
ດາວໂຫລດໃນ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນ
37 ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍ່ຈະເປັນ ເຈົ້າພາບມັນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໃນເວລານີ້ສະນັ້ນຖ້າໃຜ
ຮູ້ຈັກເວັບໄຊທ໌ຜູ້ຂຽນຕົ້ນສະບັບວ່າ
ຈະຍິ່ງໃຫຍ່ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະໄປ
ມັນເປັນເຈົ້າຂອງມັນເອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບພື້ນຖານ
ເອົາເຖິງການຕິດຕັ້ງແລະກົດປຸ່ມຕໍ່ໄປແລະ
ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຕໍ່ໄປແລະສໍາເລັດຮູບແລະມັນໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນໄວຄືກັບວ່ານັ້ນແມ່ນ ໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາກັບກັບລະບົບນັ້ນແລະ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຼາຍຢ່າງຂອງທ່ານ
ຮູ້ຫຼາຍເລື່ອງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບວ່າແຕ່ຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ເມນູເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະພຽງແຕ່ເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
ຊະນະການເຄື່ອນໄຫວເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດດີກັບ 3
ນິ້ວຫນ້າຈໍທີ່ຄ້າຍຄືກັບການ ເຄື່ອນຍ້າຍ
ທຸກໆສິດທິດັ່ງນີ້ແມ່ນການກໍານົດຄ່າ
ປ່ອງຢ້ຽມ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ເອົາມາໃຫ້ມັນ
ກັບຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ
ສາມາດຍ່າງ ທ່ານຜ່ານການຊະນະເລີດນີ້
ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບທ່ານຕ້ອງການ ປ່ຽນ
ວ່າ ໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນມັນສະນັ້ນມົນຕີ
OK ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍລົມຫຼືໂຄງການດັ່ງນັ້ນ
ພົບໃນເມນູເລີ່ມຕົ້ນເຊັ່ນດຽວກັນພາຍໃຕ້ການຊະນະ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ
ແລະພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນການ ເຄື່ອນຍ້າຍລົມແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍລົມໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າ notepad ນີ້ເບິ່ງວິທີການກ່ຽວກັບ Windows
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ຄລິກໃສ່
ແຖບຊື່ນີ້ແລະ drag window ຂອງທ່ານ
ປະມານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຈະກົດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າລາກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຖືໃນ Alt key ແລະ
ການເຄື່ອນຍ້າຍປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບທ່ານ
ຈະຢູ່ໃນ Linux ດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກຮູ້ວ່າ
ຊອບແວຟຣີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່
ກັບວ່າໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ທ່ານ
ເບິ່ງ ໂທລະທັດເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ຫ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ robi ferguson ເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ ທີ່ນີ້ເພື່ອ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ
ເຕັກໂນໂລຊີແລະຮູບແບບຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ໃດກໍ່ຕາມທ່ານ ສາມາດຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງ ທີຫ້າໂທລະພາບຫຼືໃຫ້ໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທຫາ 705 739 1056 ແລະແນ່ນອນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງອີເມວໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ສີແດງ
raiders ການນໍາໃຊ້ Wi -Fi ແລະການພິມໃນ
ແປ້ນພິມ bluetooth ມືຖື ເຢັນຫຼາຍ
Phil ກໍາລັງຖາມແບບປະເພດຂອງຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ຈະບໍ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ clone ຫນ້າຈໍ
ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ generic ເຄື່ອງ amd64 ເທົ່ານັ້ນ
ມີການເຄື່ອນໄຫວ ati radeon 9600 ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນຄົນຂັບລົດຂອງຂ້ອຍມັນພຽງແຕ່
ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄັດລອກແລະ ຂ້ອຍບໍ່ສວຍ
ກົດດັນທີ່ໃຊ້ເວລາໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງ
ລ້າງສິ່ງນີ້ອອກວ່າມັນຕ້ອງອົດທົນກັບ
ສຸດມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ wiped ມັນແລະເຮັດໃຫ້ Windows XP
ມີ ພຽງແຕ່ສໍາລັບການສະແດງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທາງເລືອກແມ່ນມີ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີໂອກາດທີ່ຈະຄິດມັນ
ອອກມີທ່ານເຄີຍເຮັດພາກສ່ວນນີ້
ຄື dd-wrt ມັນຄື ຄວາຍ ຂອງຂ້ອຍ
router ໄຮ້ສາຍບໍ່ດີ dd-wrt ແມ່ນວ່າ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍລິການທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ຄໍາວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນຄໍາສັບທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຈັບໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ google ໃນເວລານີ້ບໍ່ເສຍຄ່າ
linux based firmware for many
ອຸປະກອນໄຮ້ສາຍທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ໃຊ້ມັນ
ແຕ່ ວ່າມັນເຢັນດັ່ງນັ້ນຈະເປີດກວ້າງ
ຊອບແວຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ຄຸນນະສົມບັດກ່ຽວກັບມັນພວກເຮົາຄວນຈະ ເປັນແນວໃດແທ້
ວ່າເຢັນເອົາໃຈໃສ່ໃນ ຄໍາຮ້ອງຂໍຄຸນນະສົມບັດ
ສ້າງທ່ານ loonocks ພຽງແຕ່ໄປຫາປະເພດ 5
ກົດທີວີເພື່ອໂຕ້ຕອບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຂົ້າໄປ
ກອງປະຊຸມແມ່ນມີຄວາມເປັນຈິງ
forum ສໍາລັບ ການຮ້ອງຂໍ ຄຸນນະສົມບັດ ສໍາລັບການ upcoming
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຈະ ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍ
ເຢັນ
ແລ້ວພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ກໍ່ໄດ້ຮັບເປັນຈໍານວນຫລາຍຂອງ
ເຊັ່ນ: ການໂຈມຕີອຸປະກອນຫຼືອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ firmwares flashing ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ
ແຕ່ວ່າ ເບິ່ງຄືວ່າມັນອາດຈະເປັນປະເພດ
ສະຫນຸກສະຫນານຄໍາຖາມອື່ນ ໆ ທີ່ກໍານົດການສົນທະນາ
ຫ້ອງ ທີ 5 ໂທລະພາບໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ອື່ນ
ແມ່ນມາຢູ່ທີ່ນີ້
ແລ້ວມັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຄຸນນະພາບຂອງນ້ໍາ ຄວນຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
tonight pretty pretty pretty and cool
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕິດຕາມກວດກາໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ດີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເບິ່ງລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຖ້າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຊື້ DVD ແລ້ວ
iso ດາວໂຫລດມັນ ເຢັນ pretty ພວກເຮົາໄດ້
ອອກໄປແລະເອົາ ຊຸດ 10 ປະເພດ
ຫ້າກ່ຽວກັບການດາວໂຫລດຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດມັນໃສ່ໄຟລ໌ DVD ແລະເບິ່ງ
ຫມວດ ທີ 5 ໃນ ລະບົບໂທລະພາບ ຂອງທ່ານ ແລະ
ທ່ານຮູ້ ທຸກຢ່າງທຸກຂໍ້ມູນທັງຫມົດ
ແມ່ນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແຕ່ວ່າມັນ
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເງິນທັງຫມົດ
ທີ່ມາຈາກ ປະເພດ 5 ໄປ
ໂດຍກົງກັບຄືນໄປບ່ອນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນ
ຊື້ສິນຄ້າໃຫມ່ເພື່ອທົບທວນ
ບໍ່ວ່າຈະ ເປັນການເຮັດສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍຄື
ການປັບປຸງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນ ອາທິດນີ້
ເພື່ອປັບປຸງສິ່ງທີ່ມີຄຸນນະພາບຂອງນ້ໍາ
ຄືວ່າທັງຫມົດ ຂອງເງິນທີ່ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ
ໂດຍຜ່ານການປະເພດ 5 ໄປໂດຍກົງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຂົ້າໄປໃນມັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນເງິນໂດລາໃນຕອນ
ທ່ານໄດ້ຮັບມັນຢູ່ເທິງແຜ່ນ DVD ທີ່ທ່ານເຜົາຕົວເອງ
ແລະ ແນ່ນອນຂ້ອຍຕ້ອງ ການສະເຫນີວ່າຖ້າ
ທຸກຄົນບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼື
ແບນວິດທີ່ຈະດາວໂຫລດມັນພຽງແຕ່ ຫຼຸດລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າອີເມລ໌ແລະບາງທີອາດຈະຖິ້ມຂ້າພະເຈົ້າ
ການບໍລິຈາກເພື່ອໃຫ້ກວມເອົາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ຂ້ອຍຈະເຜົາມັນ
ກັບ DVD ແລະ ສົ່ງມັນໃຫ້ແກ່ທ່ານທີ່ຈະເຮັດ
ໄດ້ຮັບການປັບໄຫມເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາເຄີຍໄດ້ຮັບວ່າ HP
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຈະເຮັດວຽກ Cat Cat Man ແມ່ນຂໍໃຫ້
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເຮັດວຽກບໍ່ໄດ້ມັນແມ່ນມັນ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ໃນໄລຍະການອອກອາກາດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ວ່າມັນແມ່ນການລົງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເອົາມັນຂຶ້ນ
ແລ້ວເບິ່ງວ່າມັນຂຶ້ນໃນມື້ນີ້ເພື່ອເບິ່ງ ວິທີການນັ້ນ
ພຽງແຕ່ມາເຖິງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ມັນພຽງແຕ່ການໂຫຼດປະເພດນີ້
ຂອງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ນີ້ມີ totem ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດ
ສະຫນັບສະຫນູນຫຼິ້ນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດເປີດມັນໄດ້
ໃນຜູ້ນຮູບເງົາແລະນີ້ ແມ່ນຍ້ອນ
ຂໍໂທດ ຂ້ອຍນີ້ແມ່ນຍ້ອນຜູ້ຊາຍຜູ້ຊາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງ
ເພື່ອເວົ້າວ່າມັນແຕ່ວ່າມັນເປັນການອອກແບບບໍ່ດີ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ນັກພັດທະນາໄດ້ ພາດໂອກາດນີ້
ໂຄງການໄຟລ໌ ASX ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ໃຫ້ຮູບແບບ ແລະຕ້ອງການ
ທ່ານຮູ້ວ່າການເຮັດໄຟລ໌ທີ່ເປັນ ພຽງແຕ່
ໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມແລະໂທຫາມັນ dot XML ແຕ່ວ່າມັນ
ບໍ່ປະຕິບັດຕາມມາດຕະຖານ XML ມັນເປັນ
ດຽວກັນຂອງຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນນັກພັດທະນາ ແມ່ນ
ສ້າງ ເວັບໄຊຕ໌ບາງຕົວທ່ອງເວັບແລະບາງ
ລະບົບປະຕິບັດການສາມາດຕີຄວາມຫມາຍໄດ້
ມັນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບພວກເຂົາໄດ້ຮັບໂດຍ
ອາດຈະ ບໍ່ໄດ້ຮັບຫຼາຍເກີນໄປ
ຄໍາຮ້ອງທຸກແຕ່ທັນທີທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Linux ແລະມັນ ກໍາລັງຊອກຫາ
ເປັນເອກະສານ ASX ທີ່ເຫມາະສົມແລະບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນ ໃຫ້ພຽງແຕ່ເບິ່ງວິທີການເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ເຖິງຕອນນີ້ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງວິທີການ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເຮັດລາຍໂດຍຜ່ານການນີ້ແລະແມ້ກະທັ້ງ
ດາວນ໌ໂຫລດໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນທ່ານຈະ
ສົນໃຈໃນການວາງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້
ຄອມພິວເຕີໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານກັບວ່າຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ປະເພດຂອງ ການເປັນ workaround ທີ່ດີສໍາລັບທ່ານຫຼື
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາຈະເບິ່ງທີ່ Phil
ພຽງແຕ່ບອກວ່າລາວຊື້ລາວ
ອຸປະກອນສະເພາະໂດຍສະເພາະກັບ hack
ມັນສະນັ້ນມັນຈະເປັນການມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງ ໃນງານວາງສະແດງແລະຂ້ອຍຈະຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງ
ຖ້າຂ້ອຍມີຮາດແວທີ່ເຫມາະສົມ
ເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໃສ່ໃນ ນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ Phoenix Catman ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ
ສໍາລັບຄໍາຕອບກ່ຽວກັບ
ດາວໂຫລດໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຊ່ວຍປະຢັດເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເຮັດວຽກນັ້ນຄາດເດົາມັນ
ແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ກັບ ວິທີການທີ່ພວກມັນມັກຈະຈັດການ
ໄຟລ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງ
Catman ໄດ້ນອນຫລັບຢູ່ກັບພວກເຮົາ
okay cabin ຂ້າພະເຈົ້າຂໍພຽງແຕ່ວິທີທີ່ພວກເຮົາຄວນ
ເຮັດສິ່ງນີ້ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຄວນ crack ປະມານ
ການເຄືອບ ບໍ່ດີ ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດດາວໂຫລດ ຮູບເງົາໄດ້
ໄຟລ໌ໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ທ່ານຕ້ອງການມີ
ສຸດຂັບແຂງຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ
ກໍານົດວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ນີ້ແລະ ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍປະຢັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນໄດ້ດີແລ້ວ
ຈະເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ນີ້ໄດ້
ກ່ອນທີ່ຈະຂໍ້ມູນຂ່າວສານແຕ່ໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ເຮັດວຽກເຂົ້າໄປໃນການໃຫ້ຂອງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍສະແດງວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສາມາດ crack ນີ້ທຸກຄົນມີສິດສະນັ້ນໃຫ້ໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກົດໃສ່ຫມໍ້ໄຟແລະ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບການບັນທຶກນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຫໍສະຫມຸດສື່ການບໍລິການ HP
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ Catman ໃຊ້ສໍາລັບ
ເຮັດວຽກແລະມັນບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນຢູ່ໃນປະໂຫຍດກັບ
linux ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ກໍານົດໄວ້ສະນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ກອບບ່ອນທີ່ມັນບອກຖ້າວ່ານີ້
ວິດີໂອບໍ່ຫລິ້ນພຽງແຕ່ ຄລິກຂວາສຸດ
ທີ່ຂໍ້ຄວາມແລະໄປກອບນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຊູມເຂົ້າເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຫັນພານີ້ໄດ້
ແລະໃຫ້ພຽງແຕ່ ພວກເຮົາສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ກອບນີ້ພຽງແຕ່ ໃຫ້
ທ່ານ ຫົວຫນ້າເຖິງຕອນນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງຜູ້ນ Okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມການຄວບຄຸມທ່ານເພື່ອເບິ່ງ ລະຫັດແຫຼ່ງ
ຂອງໄຟລ໌ທີ່ ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດ
ນີ້ເປັນພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດ
ກົດ Ctrl ແລະຄົ້ນຫາໄຟລ໌ທີ່ກໍາລັງຫຼີ້ນ
ບ່ອນທີ່ການ ຄວບຄຸມຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍ okay ປັບໄຫມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການປຶກສາຫາລືແມ່ນຢູ່ທາງລຸ່ມ ສະນັ້ນຈຸດ ASX ດັ່ງນັ້ນ
ໄຟລ໌ ທີ່ກໍາລັງພະຍາຍາມຫລິ້ນແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີລີ່ ASX ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈະ ໄປ
ສໍາເນົາວ່າ ແມ່ນຫຍັງແລະໃນປັດຈຸບັນ
ໂຟເດີດັ່ງນັ້ນຄືກັບໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າໄຟລ໌ແມ່ນ
ຈະຖືກ ຕັ້ງຢູ່ໃນໂຟເດີດຽວກັນ
ເປັນໄຟລ໌ HTM ນີ້ເພາະວ່າບໍ່ມີ
ບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບນອກທີ່ທ່ານຮູ້
ພາຍນອກຂອງໄດເລກະທໍລີນີ້ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າວາງ
ວ່າຢູ່ໃນນັ້ນແລະທີ່ຈະໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ເອກະສານ ASX ເຊິ່ງມັນເສຍຫາຍມັນ
ບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນ ວ່າມັນບໍ່ດີຕອນນີ້ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມທ່ານ ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປເກັບໄຟລ໌
ຫນ້າເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນ ASX ຕົວຈິງ
ໄຟລ໌ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະຊ່ວຍປະຢັດວ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແບດເຕີລີ່ desktop desk ASX ຊ່ວຍປະຢັດມັນ
okay ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ ໄດ້ຮັບອອກຈາກນັ້ນແລະ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີແບດເຕີລີ່ຂອງຂ້ອຍ ASX ແລະທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບ ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາໃຫ້ຄລິກຂວາ
ກ່ຽວກັບວ່າແລະໄປເປີດກັບຄົນອື່ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ບໍ່ໄປ
ຫຼິ້ນ ຜູ້ນຮູບເງົາຍ້ອນວ່າມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແກ້ໄຂມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງຮູບແບບເປີດ
ມັນມີ ບັນນາທິການ ຂອງທ່ານ ແລະກົດເປີດ
okay ດັ່ງນັ້ນມີພວກເຮົາມີ wmf WMV
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສໍາເນົາວ່າ WMV
ໄຟລ໌ ref ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົາໃຈໃສ່ ວ່າ
ເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ດຽວກັນຂອງພວກເຮົາດຽວກັນ ລົດຊາດ okay
ວ່າໃນແລະກົດເຂົ້າແລະປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນໄດ້
ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດນີ້ພວກເຮົາສາມາດໄປ
file save ass page ແລ້ວ save ແລະ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ເວົ້າວ່າເວລານີ້ມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍປະຢັດໂອ້ຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ອຸບັດຕິເຫດລົດຊາດມັນມັນ ຈະເປັນ
ການຊ່ວຍປະຢັດ WMV ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
desktop ພຽງແຕ່ ສໍາລັບ sake ຂອງການເຮັດມັນ
ຜູ້ທີ່ອອກ ຈາກນັ້ນແລະຕອນນີ້ໃນ desktop ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາສາມາດລຶບເອກະສານ ASX ແຕ່ວ່າມີ
ໄຟລ໌ WMV ມີສິດທິໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ double-click ສຸດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາໃດກໍ່ຕາມ
ຕ້ອງການ ໄຟລ໌ນັ້ນແລະພວກເຮົາ ຈະໄປດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ motoring ໂດຍຜ່ານການ pretty ວ່າ
ໄວເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວິທີການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ວິດີໂອ ແລະຂອງຕອນທີ 37 ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງ ເລັກນ້ອຍບໍ່ສະດວກ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນຂອງພວກມັນຢູ່
ຫນ້ອຍທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຜ່ານສຽງ
ດີທີ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ມັນເຢັນດີກັບ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ໃນໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນຈະບໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກ່ຽວກັບການສະແດງວ່າພວກເຂົາມີຄວາມງາມແທ້ໆ
ຫນ້າຈໍປະຫຍັດທີ່ມາພ້ອມກັບ XP Ice as
ມັນ ດີງາມແຕ່ມັນ ບໍ່ດີ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນການສະແດງທີສອງ
ມື້ຫນຶ່ງພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບສິດນັ້ນ
ການພົວພັນລະຫວ່າງສອງສະແດງ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຊ່າງໄຟຟ້າຈາກ Barrie Ontario ທີ່ນີ້
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະ ທ່ານສາມາດໄປຫາຂ້ອຍອອນໄລນ໌
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບທີ່ເປັນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຢູ່ຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາໃນໄລຍະ
ການອອກອາກາດສົດຫຼັງຈາກຄວາມຈິງທີ່ທ່ານໄດ້
ສະເຫມີສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນກອງປະຊຸມນີ້ ແມ່ນ
ຕອນທີ 37 ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຂໍໃດ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງໃນງານວາງສະແດງນີ້ຫຼືແນ່ນອນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ຊີວິດທ່ານກໍ່ສາມາດຖາມໄດ້
ຫ້ອງສົນທະນາ Catman ແມ່ນຖາມຖ້າຫາກວ່າ
ເອກະສານ ASX ແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຈະຊອກຫາ
ຊື່ໄຟລ໌ເອກະສານ ASX ແມ່ນ script ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ວ່າຄວນຈະຫລິ້ນໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ
ປະກອບມີ ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ ວ່າໄຟລ໌ WMV
ແມ່ນຊື່ດຽວກັນກັບ ASX ແຕ່ວ່າ
ໂອກາດຂອງການທີ່ເປັນ ກໍລະນີທັງຫມົດ
ຕະຫຼອດການແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຂຶ້ນ
ໃຫ້ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນໂດຍການເປີດເອກະສານ ASX
ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດ ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຊື່ໄຟລ໌ທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ yeah ພຽງແຕ່ເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງເຮືອນຍອດເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
desktop ຂອງທ່ານແລະທ່ານດີທີ່ຈະໄປຫຼື
ສ້າງໂຟນເດີແລະ ທ່ານຮູ້ກໍານົດມັນຂຶ້ນ
ຕົວທ່ານເອງແຕ່ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ ການ hacking
ປະມານເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ທີ່ ມີສິດທັງຫມົດນັ້ນແມ່ນຈໍານວນຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນ
ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນການຕັ້ງຄ່າ ubuntu ໃຫ້ເປັນ
supercenter multimedia ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ເຮັດສິ່ງ ນັ້ນຫຼາຍໃນອາທິດນີ້ແລະຫຼາຍ
ປະທັບໃຈກັບຜົນໄດ້ຮັບທີ່ມີ ubuntu
hardy heron ມີໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ
elisa ແລະໂຄງການນີ້ໄດ້ປະມານ
ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ແຕ່ວ່າເທົ່າທີ່ໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນ
Hardy ອອກມາມັນໄດ້ຖືກລວມເຂົ້າໃນ
repositories ຈາກ ubuntu ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕັ້ງຢ່າງເຂັ້ມງວດໄດ້
ໂດຍຜ່ານການເພີ່ມ / ເອົາດັ່ງນັ້ນຫຼາຍງາມຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະດຶງຕົວຂອງມັນຂຶ້ນມາ
ຫນ້າຈໍການຕິດຕັ້ງ ແລະວິທີການ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງນີ້ທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ກັບບູຊາ
ມັນງ່າຍດາຍພຽງແຕ່ ໄປຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ມເອົາອອກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຖິງທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະ
ພິມ elisa ແລະ ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຕິດຕັ້ງ ແລ້ວ ແຕ່ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນການກວດກາໄປເອົາຫ້ອງວ່າສໍາລັບ ສື່ມວນຊົນ elisa
ສູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປລົງຫາລຸ່ມສຸດ
ແລະຕີປະຕິບັດການປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວມັນກໍ່ພຽງແຕ່ ໃຫ້ທ່ານ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງຄວາມຄິດຂອງສິ່ງນີ້ໄດ້
ຊອຟແວແມ່ນສາມາດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດໃຫ້
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້
totem ສໍາລັບເວລາທີ່ຍາວທີ່ສຸດ VLC ແລະ
ມັກຫຼີ້ນຮູບເງົາຂອງຂ້ອຍແບບນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍມີ
ໂທລະພາບ CRT ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າໂທລະພາບ 27 ນິ້ວມັນ
ດີແຕ່ກໍ່ ຍາກທີ່ຈະອ່ານຂໍ້ຄວາມ
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄື່ອນຍ້າຍປະມານ
ຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ເຄີຍມີ
ສະດວກສະບາຍມັນບໍ່ເຄີຍສະດວກສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ຕັ້ງຄ່າ ຄອມພິວເຕີ້ ນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ ຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ໃກ້ກັບສິດຂອງຂ້ອຍຕໍ່ກັບໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ເທິງຊັ້ນແລະເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານທາງຂ້ອຍໄດ້
ad converter sub ເພື່ອແປງມັນໄປສູ່
s-video ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຂົ້າໄປໃນຄືນຂອງ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນດີວີດີຂອງຂ້ອຍ ສະນັ້ນຂ້ອຍໃຊ້ການຕັ້ງຄ່ານັ້ນ
ຕ້ອງການຊອບແວທີ່ຈະໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ງ່າຍເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຮູບເງົາເຄືອຂ່າຍ
ຮູບເງົາບ້ານເຮືອນຖ່າຍຮູບເມຍຂອງຂ້ອຍ ແທ້ໆ
ຕ້ອງການຮູບທີ່ທ່ານຮູ້ຄວາມສາມາດ
ເພື່ອນໍາສະເຫນີຮູບພາບຂອງເດັກນ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນການຟັງເພງພວກເຮົາມີຄວາມສວຍງາມ
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ ເຮັດວຽກຫນັກໃນຄຣິສຕຽນ
ວິທະຍຸແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະສົມຕັນແລະໂຕນຂອງ
cds ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດເອົາການນໍາເຂົ້າ ທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ 17 gigabytes ຂອງ
ໄຟລ໌ mp3 ທີ່ບໍ່ຄ້າຍຄືກັບຫຼາຍ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນຫຼາຍໆ ໄຟລ໌ແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມີ ຄວາມສາມາດໃນການຫລິ້ນ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນລະບົບມັນຕິມີເດຍຜ່ານ
ສຽງຂອງພວກເຮົາ 5.1 ສຽງຂ້າງເທິງແມ່ນຫ້ອງນອນ
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມສະນັ້ນການນໍາໃຊ້ເປັນ Lisa ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສາມາດ ທີ່ຈະດຶງ ອອກແທ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຫວັງວ່າຈະເຮັດແນວນັ້ນໂຄງການນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ
ພົບເຫັນເມື່ອທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄປຫາມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ສຽງແລະວິດີໂອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສື່ມວນຊົນ Alisa
ສູນແລະເວລາທີ່ທ່ານຄລິກໃສ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບ ຫນ້າຈໍ splash ພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນນໍາພວກເຮົາໄປເຖິງ
ເມນູຕົ້ນຕໍແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ກໍ່ຄືວ່າມັນປະເພດນີ້
ແຈ້ງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ເກັບໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າເຖິງ ກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບວິທີການພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດຮູ້ສິ່ງທີ່ແຜນທີ່ອອກຈາກ
ເຄືອຂ່າຍການນໍາໃຊ້ SSH ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄຟລ໌ ວິດີໂອ ໃນໂຟນເດີວິດີໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດໃຫ້ພວກເຂົາກັບຂ້ອຍ
ລະບົບ multimedia ເຊັ່ນດຽວກັນເພື່ອວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດຮູບເງົາເຫຼົ່ານັ້ນໂອ້ຍ
ວິດີໂອທີ່ເຊັ່ນດຽວກັນໂດຍກົງໂດຍຜ່ານການ
ເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍໃນບ້ານຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນການນໍາໃຊ້
Lisa ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ພຽງແຕ່ດຶງມັນຂຶ້ນຂໍອະໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດມັນເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານແຕ່ຢູ່ພາຍໃຕ້
ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ທ່ານມີເພງ
ແລະທ່ານໄດ້ມີວິດີໂອແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ຮູບດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ ELISA ໄປ
ເພື່ອດຶງໄຟລ໌ຈາກສະ ຖານ ທີ່ນີ້
ຮູບພາບເພງແລະວິດີໂອດັ່ງນັ້ນ ຖ້າທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ໃດໆຂອງສາມລາຍການດັ່ງກ່າວຖ້າທ່ານ
ໃສ່ ຮູບພາບຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນຮູບ
ໂຟນເດີທີ່ມີຮູບພາບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ໄດ້ຢູ່ໃນໂຟນເດີຮູບພາບຂອງຂ້ອຍ um ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່
ບາງຮູບພາບຂອງຄອບຄົວມີຮູບພາບຂອງ
ພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍແລະໂຕ ເອງແລະເດັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ມີຂ້ອຍ ມີ ສອງວິດີໂອ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ ສົ່ງກັບວິດີໂອຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂຟນເດີແລະແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ elisa ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນການນໍາເຂົ້າຂອງພວກເຮົາ
ວີດີໂອ DV ພ້ອມກັບເດັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້
ພຽງແຕ່ເອົາມັນເຖິງສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີການຊອບແວນີ້ເຮັດວຽກແທ້
ງ່າຍດາຍພຽງແຕ່ເປັນການໂຕ້ຕອບທີ່ສວຍງາມ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມສຸກຫລາຍທີ່ສຸດກັບສິ່ງນີ້ມາ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ nvidia 70 70 e 600 i
ຄິດພຽງແຕ່ບັດພື້ນຖານມັນບໍ່ໄດ້
ກໍ່ຕ້ອງການທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບການນີ້ເພື່ອເຮັດວຽກພາຍໃຕ້ການ
ຕົວປະກອບກາຟິກປະສົມປະສານເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ມັນເຮັດວຽກພຽງແຕ່ປັບໄຫມມັນມີສຽງແລະ
ມັນອັດຕະໂນມັດດາວໂຫຼດການປົກຫຸ້ມຂອງສິນລະປະ
ຈາກ amazon ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຖິ້ມ ເພງ Madonna ຢູ່ໃນນັ້ນ
ການປົກຫຸ້ມຂອງ horrible ແຕ່ພຽງແຕ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານວິທີການ
ມັນເຮັດວຽກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານພຽງແຕ່ເອົາເຖິງວິດີໂອແຟ້ມຂອງທ່ານ
ວິທີການງ່າຍນີ້ແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ນໍາເຂົ້າມານໍາໃຊ້ບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
episodes ຂອງລະດູຫນຶ່ງຂອງ heroes ແລະທ່ານ
ສາມາດປ່ຽນມຸມເບິ່ງທີ່ເປັນປະເພດຄືກັນ
ລະບົບສະໄຕ Mac ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຢາກປະເພດ
ມັນອັດຕະໂນມັດສ້າງ
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າ ເປັນຮູບນ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການຜະລິດສໍາລັບຄົນນັ້ນພຽງແຕ່
ແຕ່ແຕ່ໂດຍການຕີ Enter ມັນໄປ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນວິດີໂອທີ່ອັດຕະໂນມັດ
ການນໍາໃຊ້ແມ່ນຫຼາຍຫຼາຍ sleek ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກົດລູກສອນຂວາ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເພີ່ມ ປະລິມານແມ່ນຂຶ້ນ
arrow ທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດ ຖືວ່າຢູ່ໃນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊ່ອງແມ່ນ ສະເຫມີໄປທີ່ຈະນໍາທ່ານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງ ວ່າ ການໂຕ້ຕອບ
ໃສ່ວິດີໂອ
ດ້ານເທິງດັ່ງນັ້ນທ່ານ ກໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ແລະວິດີໂອຈະສືບຕໍ່
ຫຼິ້ນຢູ່ໃນພື້ນຖານຈົນກ່ວາທ່ານຮູ້
ທ່ານໄດ້ຮັບ ສິດກັບຄືນເມນູຫລັກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ທ່ານຍູ້ພື້ນທີ່ມັນໄປ
ເອົາທ່ານໄປກັບເມນູຕົ້ນຕໍ
ບໍ່ກົດຫນີໃນໂຄງການນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ເວລາໃດທ່ານກົດຫນີມັນ
ໄປຕົວຈິງກໍ່ຈະຍົກເລີກໂຄງການຂອງມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະອອກຈາກຫນຶ່ງໃນຕອນນີ້
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຢາກຈະ ເຫັນແມ່ນ
ຄວາມສາມາດໃນການປ່ຽນແປງການ ຈັດການ Hotkey
ໃນລະບົບຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຈະມາແຕ່ມັນ ບໍ່ມີ
ທັນສະນັ້ນມັນເປັນສິດທິໃນປັດຈຸບັນຊ່ອງແມ່ນ
ເອົາມາໃຫ້ເມນູຂອງທ່ານຫຼືກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົ້າແມ່ນ
ເພື່ອເລືອກສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຊອກຫາຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ໃນໂຟນເດີຮູບພາບຂອງທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ພວກມັນອັດຕະໂນມັດ
ເຂົ້າໄປໃນດັດຊະນີເລັກນ້ອຍງາມຂອງທ່ານ
ສາມາດໄປເຖິງ ທາງເທິງແລະ ປ່ຽນແປງ
ການໂຕ້ຕອບອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີ ຄູ່ຂອງ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້ມີ
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ສະໄຕລາຍການ ແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບຊື່ໄຟລ໌ I
ປະເພດ ຂອງ ຜູ້ຊາຍຄ້າຍຄືນີ້ສະນັ້ນມີລູກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກຊາຍ Zechariah Todd ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກົດເຂົ້າ
ມີແລະມັນໄດ້ນໍາພວກເຂົາ ຂຶ້ນໄປ
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກົດຊ່ອງເພື່ອກັບຄືນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີການປ່ຽນແປງຮູບພາບທີ່ມີຢູ່
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມັກເຖິງຢູ່
ຢູ່ເທິງນີ້ພຽງແຕ່ໃຊ້ລູກສອນຂຶ້ນເທິງ
ແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍມັນໃຊ້ເວລາຂ້ອຍເຖິງນີ້
ເມນູທີ່ທ່ານສາມາດ ປ່ຽນມຸມເບິ່ງຫຼື
ທ່ານ ສາມາດກົດຫຼິ້ນແລະມັນຈະໃສ່
ເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນ slideshow ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ
ຮູບພາບ ທີ່ຢູ່ໃນໂຟນເດີຮູບພາບຂອງຂ້ອຍຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມໂຟເດີທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງຫາ
ແມ່ນຈະເພີ່ມອັດຕະໂນມັດໃສ່
ສະໄລ້ບໍ່ມີການຕັ້ງຄ່າ
ມັນບໍ່ມີ ການນໍາເຂົ້າສິ່ງໃດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ແນ່ນອນ ຂ້ອຍສາມາດກັບຄືນມາໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນທຸກບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ELISA
ແລະມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຟຣີທີ່ມີຢູ່
ເປັນປະໂຫຍດ ຕໍ່ຮອນຮຸນແຮງໂດຍກົງ
ການເກັບຮັກສາທີ່ທ່ານສາມາດໄປ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ມເອົາອອກແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຈະມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຜະລິດຕະພັນ
ເວັບໄຊທ໌ຢູ່ໃນປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຂອງຕອນທີ 37 ທ່ານກໍາລັງ
ເບິ່ງຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍແມ່ນ
ເຈົ້າ ຂອງຂອງທ່ານ Robbie ferguson technologist
ຈາກ Barrie Ontario ມັນດີທີ່ຈະມີ
ທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້ແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະເຫັນ
ຄົນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຄຸ້ນເຄີຍປະເຊີນກັບຄູ່ຜົວເມຍໃຫມ່
ປະເຊີນຫນ້າຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາເຊັ່ນດຽວກັນແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີ ຄໍາຖາມ ໃດໆ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຄືນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ປະມານ 8 ນາທີທີ່ເຫລືອຢູ່
ການອອກອາກາດແລະຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຕອບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ແນ່ນອນຢູ່ໃນເບີໂທລະສັບລົງຢູ່
ດ້ານລຸ່ມຂອງ ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານເຈັດ ຫ້າຫ້າ
ເຈັດ ສາມສິບເກົ້າ
56 ທຸກຄົນໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ມີ
ຄໍາຖາມສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນ ຈຸດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ
ນ້ໍາ oh ເວລາທີ່ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍ
ນາທີທີ່ເຫລືອຂອງການສະແດງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຢູ່ໃນ
ອະນາຄົດຈະ ຊອກຫາຢູ່
ຕົວຈິງກໍ່ສ້າງສູນກາງມັນຕິມີເດຍ
ລະບົບຄືຂ້ອຍເວົ້າເຊັ່ນນັ້ນ
ລະບົບ elisa ຖືກອອກແບບເພື່ອໃຊ້ກັບ
ການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກ multimedia ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການຕິດຕັ້ງລະບົບນ້ອຍໆທີ່ດີ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່ທາງຫນ້າຂອງໂທລະພາບຂອງທ່ານແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ພຽງແຕ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ handheld
ຄວບຄຸມອຸປະກອນໄຮ້ສາຍແລະແນ່ນອນ
ເຢັນ ຂ້ອຍມີແປ້ນພິມໄຮ້ສາຍໃນໂທລະທັດຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ນໍາໃຊ້ການຄວບຄຸມທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານມີພຽງແຕ່ເບິ່ງອອກ
ທີ່ຫນີ ກິນໄດ້ກິນຂ້ອຍນ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຫນີໄປຕາມປົກກະຕິ
ຄິດວ່າມັນຈະເຮັດ ໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນມາ
ທັນທີປິດລົງຈາກ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຮູບເງົາຫຼື
ທຸກເພງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຄືກັນ
ກົດເຂົ້າໄປແມ່ນຈະຢຸດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຽງແຕ່ກົດດັນເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການຫຼີ້ນເກມ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍ tweaks ອື່ນໆສໍາລັບ
ປ່ອງຢ້ຽມເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນເພີ່ມເຕີມທີ່ຈະມັກ
ມີແນ່ນອນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຕິດຕັ້ງ linux
ການເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມແລະເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດ ຂອງການທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນຕອນຕົ້ນຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ
ໄກເຂົ້າໄປໃນຄືນນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບແຜ່ນຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານຮູ້ຈັກທຸລະກິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຕ້ອງການຢາກໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດຂອງລັກສະນະຄືນນີ້ແຕ່
ແນ່ນອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະ
ເບິ່ງຢູ່ໃນອະນາຄົດແມ່ນເຮັດໃຫ້
windows ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍເຊັ່ນ linux ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງທ່ານໃນ
ເຂົ້າໃຈປະເພດເຊັ່ນ ໃນຄວາມຄິດ
ວ່າ ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຕ້ອງການ
ຈະຢູ່ໃນ linux ແມ່ນອາດຈະພຽງແຕ່ ໄປ
ຕິດຕັ້ງ linux ມັນບໍ່ຄ່ອນຂ້າງ ຄືກັບ
ທ່ານຮູ້ຈັກເຮັດໃຫ້ Linux ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ mac
OS ຫຼືເຮັດໃຫ້ມັນ ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບປ່ອງຢ້ຽມ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ຕ້ອງການ
ຈະຢູ່ໃນ linux ແຕ່ບໍ່ສະດວກ
ມີ ອິນເຕີແນັດ linux ກັບປ່ອງຢ້ຽມ
ມັນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມ
ບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະຮູ້ສຶກວ່າມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ເພີ່ມເຕີມ
customized ແຕ່ແນ່ນອນຖ້າວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ compiz fusion ສໍາລັບ Windows
ບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກແຕ່ມີໂຄງການ
ເອີ້ນວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງ ໂຕ໊ະດ້ານເທິງແລະໂຕ໊ະເຮັດວຽກ
ພວກເຮົາກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນໃນ ຕອນຕົ້ນ
ການອອກອາກາດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ ເບິ່ງວິທີການ
ຄຸນະພາບຂອງນ້ໍາໄກມາຮອດ
ແນ່ນອນ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເບິ່ງນີ້ ແລະ
ທ່ານຈະປະຫລາດໃຈວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ມີຕົວຈິງແລ້ວ
ການທົບທວນຄືນສໍາລັບມັນມັນໄດ້ 9 ອອກຈາກ 10 ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນປະເພດທີ່ດີເລີດດີ ຫ້າຈຸດ
ອຸປະກອນໂທລະພາບເພື່ອອ່ານການທົບທວນຜະລິດຕະພັນເກົ້າ
ອອກຈາກພື້ນທີ່ໂຕ໊ະ 10 ແລະໂຕ໊ະເທິງ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງວີດີໂອທີ່ ມີ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງ ການທີ່ຈະເບິ່ງມັນຈິງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊອບແວແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກກັບ
ຕົວຈິງແລ້ວສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນສະ ພາບແວດລ້ອມທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານຮູ້
ວິດີໂອສົ່ງເສີມແມ່ນບໍ່ເຄີຍມີຄວາມຈິງ
ຊີວິດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ສະນັ້ນຈໍານວນ ສີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຊື່ອວ່າເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເດືອນຕຸລາ sixteenth 2007 ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ
ເພີ່ມເປັນ 3d cube ກັບ Windows XP ແລະນັ້ນແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ ໂຕະເທິງແລະພື້ນທີ່ໂຕະນັ້ນເພື່ອວ່າ
ຊອບແວແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກການຄ້າ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຢາກມີຄຸນນະສົມບັດ
ຄືນນີ້ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ກໍ່ປະກົດໃນຕົວຈິງແລະມັນເປັນຈິງ
ປັບປຸງນັບຕັ້ງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃນງານວາງສະແດງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ເດືອນຕຸລາ ປີ 2007 ເພື່ອໃຫ້ກວດເບິ່ງ ອອກ
ຈໍານວນ episode ສໍາລັບການທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
cube desktop ສໍາລັບ windows XP ເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃຫ້ທ່ານຫລາຍຂຶ້ນຂອງການ ໃຊ້ Linux
ມີແລະໃຫ້ ທ່ານຜະລິດຕະພັນເປັນ
ດີພຽງແຕ່ມີ cube ນັ້ນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ມີຢູ່ ສະເຫມີ
ຢ່າງຫນ້ອຍສີ່ປະເຊີນຫນ້າຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນພຽງແຕ່
ຊ່ວຍໃຫ້ ຂ້ອຍສາມາດຜະລິດໄດ້ທີ່ຂ້ອຍມີເຈົ້າ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ຂ້ອຍ ມີຫຼາຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເປີດດັ່ງນັ້ນບໍ່ເຫມືອນກັບປ່ອງຢ້ຽມຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີລ້ານສິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ໃຊ້ ແຖບ taskbar ທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໃນດ້ານນີ້ໄດ້
cube ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບສາມລາຍການເປີດ
ໃນດ້ານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີພຽງແຕ່ສາມລາຍການ
ເປີດແລະອື່ນໆແລະ ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່
ກໍ່ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ສະອາດສະນັ້ນ ທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ cube desktop ທີ່ໃຊ້ມັນໄດ້
ຊອບແວໃນ ລະບົບ Windows XP ຂອງທ່ານ
ດີແລະທີ່ດີທີ່ຈະປັບປຸງ
ການຜະລິດໃນ Windows XP ບໍ່ມີບັນຫາ
Kemosabe ດີທີ່ຈະມີທ່ານນີ້ຄືນນີ້
ພຽງແຕ່ສອງສາມ ນາທີທີ່ເຫລືອດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ມີ ເວລາ ຫຼາຍປານໃດ ທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງໃຫມ່
ຄໍາຖາມແຕ່ຖ້າທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄວສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຫຼື ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີພຽງແຕ່ ລົງຂ້າພະເຈົ້າຄໍາຖາມ
ເຮັດແນວໃດເຢັນແມ່ນ Chet ກໍາລັງຖາມຖ້າຂ້ອຍໄດ້
ເຄີຍ ໃຊ້ solaris um way back ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າດັ່ງນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຫ້ຄວາມຈິງ
ທ່ານເປັນຄວາມຄິດທີ່ຊື່ສັດຂອງ ມັນທີ່ດີທີ່ສຸດກັບ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ Phil ແມ່ນປິດການສົນທະນາ
solaris ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສໍາຜັດກັບຫຼາຍໆຄົນ
ປີທີ່ມັນຈະບໍ່ຍຸຕິທໍາ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍສາມາດລອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່
ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ດາວໂຫລດ solaris 10 ແລະ ຈະໄປ
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຄິດວ່າມັນແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າມີ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານໂດຍສະເພາະ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ ຂ້ອຍມັກ ຈະເຕັມໃຈທີ່ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການແຜ່ກະຈາຍອື່ນໆຂອງ linux
ການແຈກຢາຍທາງເລືອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຄືກັນ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ພວກເຮົາຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ຈາກທ່ານ
ຮູ້ການສະແດງທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມໃຫ້ມີຄຸນນະສົມບັດຫຼາຍ
ເປັນໄປໄດ້ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ປະໂຫຍດກັບມັນແມ່ນ Linux ແລະຫຼາຍຂອງ
ຊອບແວແມ່ນຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຕ້ອງການ
ເບິ່ງ boon ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ headless ກັບ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດຄືການເບິ່ງເຫັນ
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງ virtual ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ມີການຕິດຕາມກວດກາກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ ຕ້ອງໄດ້
ມີ ວິທີການຄວບຄຸມການ virtual ນີ້
ເຄື່ອງຈັກ
ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ມີຫົວຫນ້າຂ້ອຍ
server ຢູ່ຫລັງແລະ ຂ້ອຍໃຊ້ VMware ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າມີຫົວຫນ້າມັນສໍາລັບການ
ການຕິດຕັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
desktop ໃນແຕ່ລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນພຽງແຕ່ເຄື່ອງ virtual ແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ສອງລົດດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດວຽກກໍ່ດີແທ້ໆ
ມີ ເຫດຜົນທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້
XP virtual ເທິງເຄື່ອງຫລັກຂອງທ່ານເພື່ອສະແດງຕົວຢ່າງ
XP ແມ່ນແທນທີ່ຈະ ເປັນເຄື່ອງແທ້ໆພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງຫຼາຍຢ່າງຕໍ່ກັບການ
ລະບົບໃນອາທິດນີ້ເພື່ອໃຫ້ລະບົບ desktop ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວລະບົບນ້ໍາຂອງທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຈື່ ມື້ສຸດທ້າຍ
ວິທີການຈັດຕັ້ງສິ່ງນີ້ ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບການຜະລິດໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຈະແຈ້ງ
ລະບົບນ້ໍາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍ cam
viewer ustream ແລະ debut ຕາມ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ມີ virtual ໃດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອກໍານົດມັນກັບຄືນໄປບ່ອນອີກດ້ານຂວາມື
ຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້
ການຜະລິດ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ maneuver
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບມັນເທື່ອ
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍ
tonight ກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນ ທ່ານ ໃນອາທິດຫນ້າ
ແລະແນ່ນອນ ທ່ານຮູ້ຈັກກວດສອບການອອກ ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບັນດາ DVD ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ຮູ້ຈັກການ ສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງທ່ານ ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຊື້
ຜູ້ແລະດາວໂຫລດພວກມັນແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມັກຈະ ໃຫ້ພວກເຂົາສົ່ງທ່ານພຽງແຕ່
ປ່ອຍຂ້ອຍອີເມວຈະສ້າງການສົນທະນາ
ທ່ານຕ້ອງການບໍລິຈາກບາງເງິນສົດໃຫ້
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ມີຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະສົ່ງມັນໄປໄດ້
ທ່ານຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມນັ້ນກໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໄຫມ້ພຽງພໍສໍາລັບທ່ານຢູ່ນອກປະເທດ ISIS
ຍົກສູງຂື້ນໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາຄືສີ່
gigs ໃຊ້ເວລາໃນຂະນະນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມີອາທິດສິ່ງມະຫັດມັນ ຍິ່ງໃຫຍ່
ມີທຸກຄົນທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍຈະເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ຕອນກາງຄືນໃນຕອນບ່າຍຕໍ່ມາຢູ່ທີ່ເຈັດ
ເວລາກາງເວັນເວລາ
ທ່ານ
