ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ laughs ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຊົມເຊີຍເວັບໄຊຕ໌ໂລກກວ້າງໂລກກວ້າງ
ແລະທຸກຄົນທີ່ນີ້ໃນ Barrie Ontario ສໍາລັບ
ສະຕູດິໂອທີ່ມີຊີວິດຂອງພວກເຮົາປາດຖະຫນາກັບຫນ້າທີ່ຂອງພວກເຮົາ
ການສົນທະນາຂອງສິ່ງທີ່ສະແດງຫມວດ ທີ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບທ່ານກໍາລັງເບິ່ງທີ່ສວຍງາມ
ສິ່ງທໍາມະດາໃນມື້ນີ້ ແມ່ນວັນອັງຄານກັນຍາ
ຕອນທີ 25 ຕອນທີ 2 62 ແລະມັນແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາຄົບຮອບຫ້າປີ ຕອນນີ້ໃຫ້ຂອງ
ຖິ້ມມັນໃຫ້ກັບຜູ້ຊາຍຊົ່ວໂມງຜູ້ທີ່
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດນີ້ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບໄລຍະຜ່ານມາ
ຫ້າປີ Robbie Ferguson ທຸກຄົນ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເປັນທີ່ນີ້ tonight ແລະຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອເບິ່ງທີມງານທີ່ປະເສີດຂອງຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ຕອນນີ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກຫມວດ 5 ມີຕອນນີ້
ໄດ້ຢູ່ ໃນອາກາດສໍາລັບຫ້າປີພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສົນທະນາທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນ ແລະປະເພດຂອງ
ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍ
ຂອງທ່ານອາດຈະດີແນວໃດ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ບໍ່ເຄີຍເຫັນ episode ຂອງ
pedigree
ຕົວຈິງແລ້ວເຫັນໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງການຍົກມືຂອງຂ້ອຍ
ປຽບທຽບ
ດີມັນເປັນສິ່ງມະຫັດທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂອງປະຊາຊົນ ທີ່ທ່ານອາດຈະມີທ່ານ
ທາງດ້ານວິຊາການໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການສະແດງແລະ
ແລະບໍ່ເຄີຍເຫັນໄດ້ມາກ່ອນແມ່ນ
Jodi Crangle ຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຄືນນີ້
ສຽງຮູບພາບແລະນາງໄດ້ຢູ່ຫລັງຂ້ອຍ
ນີ້ jodia ເຮັດວຽກທັງຫມົດສຽງ
ສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ່ 5 ທ່ານ
ໄດ້ຍິນສຽງຂອງນາງໃນ ຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ການນໍາສະເຫນີຫນ້າຫວາດສຽວຄືນນີ້ທີ່ຈະ ນໍາພວກເຮົາ
ໃນຕອນແລງແລະປະເພດຂອງທ່ານໃຫ້ທ່ານ
ເບິ່ງຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງແມ່ນວ່າບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາມາຈາກຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາ Jodi
ເອົາມັນອອກໄປໃນເດືອນກັນຍາປີ 2007 Robbie
Ferguson ເລີ່ມຕົ້ນອອນໄລນ໌ພຽງເລັກນ້ອຍຖ່ອມຕົນ
ໂຄງການທີ່ຖືກອອກແບບມາໃຫ້ຟຣີ
ສະຫນັບສະຫນູນດ້ານວິຊາການທັງຫມົດຜູ້ທີ່ຕ້ອງການມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກ webcam ໃນ basement ໄດ້
ຂອງຄອບຄົວທາວເຮົ້າປະເພດ ຫ້າຂອງລາວ
ການເຕີບໂຕຢ່າງວ່ອງໄວຂອງຜູ້ຊົມໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນປັບຕົວເຂົ້າໃນ
ຈາກທັງຫມົດໃນທົ່ວ ໂລກໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ
ການອອກອາກາດຈາກ Barrie Ontario ແມ່ນ
ສະເຫນີວິທີການໃຫມ່ທີ່ມ່ວນຊື່ນເພື່ອຮຽນຮູ້ພາຍໃນ
ໃນປີທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າເຖິງຜູ້ຊົມ
ໃນ ອົດສະຕາລີ ອັງກິດແລະ
ເຢຍລະມັນທີ່ມີ ການຂະຫຍາຍຕົວທົ່ວໂລກ
viewership ແລະຫຼາຍກວ່າ 60,000 viewers ຕໍ່
episode ທີມງານຂອງ ອາສາສະຫມັກໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນທັນທີ
ກໍາລັງກັບ Robbie ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໃນພື້ນທີ່ຕ່າງໆຕາມທີ່ໃຈມັກ
ໂລກ Karrie Webb ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ຮ່ວມມືຂອງງານວາງສະແດງດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ໂດຍ kristi
burton ແລະກຸ່ມທີ່ທ່ານເຫັນໃນມື້ນີ້
ບວກກັບຄວາມກັງວົນຂອງພວກເຮົາ Rachel ຂອງທ່ານແລະ
Erica lalonde ບາງສ່ວນຂອງການຮ່ວມມືຂອງພວກເຮົາມີ
ການປູກໃນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນກ່ຽວກັບຜູ້ຊົມ
clip ຈາກໄຟລ໌ຂອງ Krista oh gee ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານໄດ້ພັດລົມຕໍ່ ໂອ້ຍັງໄດ້ ສົ່ງໄປ
ຮູບຂອງ cake ທີ່ເຂົາ ສ້າງນີ້ໄດ້
ອາທິດ oh dear ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ມີໃຜເຮັດໃຫ້ ເປັນ
stick ພວກເຮົາໄດ້ gadwal ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່ານີ້
ເສື້ອຍືດມີຄໍາບັນຍາຍກ່ຽວກັບມັນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ໄດ້ອ່ານມັນຢູ່ໃນ ຮູບແຕ່ມັນ
ບອກວ່າຂ້ອຍຈ່າຍເງິນຫລາຍເກີນໄປສໍາລັບ Mac OS 10 ແທນທີ່ຈະ
ໂດຍໃຊ້ linux ແລະມີເສື້ອບາງ
ບ່ອນທີ່ ເຂົາໄດ້ຮັບຮູບທີ່ຍັງເວົ້າວ່າ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າໄດ້ຮັບສິນບົນ Krista ກັບຄຸກກີ
ເພື່ອຮັກສານາງໃນການສະແດງຫຼັງຈາກທີ່ມັນສິ້ນສຸດລົງ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງພິຈາລະນາ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ cookies ທີ່ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກວ່າ
ທ່ານຄວນເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດຕອບສະຫນອງໃຫ້ຂ້ອຍຮັກສາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີ Rory 5 ເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງຕົນໂດຍຜ່ານການ
ໄຟຟ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຈີນແລະແມ່ນປັດຈຸບັນ
ເບິ່ງໂດຍພັນຂອງຜູ້ຊົມບ່ອນທີ່
ການ ອອກອາກາດທາງທິດຕາເວັນຕົກ ຫຼາຍ ແມ່ນໂດຍປົກກະຕິ
ສະກັດກັ້ນໃນສອງສາມເດືອນຂ້າງ ຫນ້າ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງຜູ້ຊົມທົ່ວໄປໃນປະເທດຈີນ
ແມ່ນກ່ຽວກັບການທີ່ມີຂອງ canada ມີ
ຄູ່ຮ່ວມງານຮ່ວມໃນສະຫະພັນ
ລັດທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກໍາລັງກັບປະເພດ 5 ໃນ
ໃນປີທີ່ຜ່ານມາເບິ່ງຂອງພວກເຮົາໃນອາເມລິກາ
ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເກືອບເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ລ້ານ viewers ຕໍ່ຕອນທີ່ເຮັດໃຫ້
ສະຫະລັດອາເມລິກາ ຈໍານວນຫນຶ່ງເບິ່ງຂອງພວກເຮົາ
ປະເທດປະຕິບັດຕາມໂດຍການາດາຈີນ
ລັດເຊຍສະຫະພັນອາເມລິກາ
ເຍີລະມະນີ
ໃຫ້ຊື່ທາງເທີງ 10 ແລະພວກເຮົາຍັງເຫັນ
ຫຼາຍຂອງຜູ້ຊົມໃນແອດສະປາຍໃຫ້ໃຊ້ເວລາ ເປັນ
ເບິ່ງຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ viewer ຂອງພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງ
ພຽງແຕ່ເວລາກ່ອນຫນ້ານີ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເຖິງແຜນທີ່ cat five dot ໂທລະພາບແລະ
ແຜນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້ແນວໃດ
ນີ້ກັບທ່ານໂດຍຜ່ານ webcam ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ໃນທີ່ນີ້ມັນ loads ຖ້າທ່ານໄປຫາແຜນທີ່ cat
ຫ້າໂທລະພາບທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນຕົວຈິງ
ການເປັນຕົວແທນຂອງບ່ອນທີ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຈາກການອອກອາກາດນີ້ທ່ານໄດ້ນໍາເອົາ
ວ່າເຖິງໃນຄອມພິວເຕີ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຖ້າທ່ານ
ສາມາດວາງແຜນທີ່ cat ຫ້າໂທລະພາບຢູ່ທີ່ນີ້ມາ
ໃຊ້ເວລາໃນຂະນະທີ່ຈະໂຫຼດໂດຍສະເພາະໃນໄລຍະ
ການກະຈາຍເຊັ່ນນີ້ນີ້ພວກເຮົາໄປ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດ ເບິ່ງນີ້ນີ້ ແມ່ນຫຍັງ
ຕົວແທນຕົວຈິງຂອງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມແມ່ນມາຈາກປັດຈຸບັນນີ້ແລະ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ວ່າ pretty ຫຼາຍທັງຫມົດຂອງ
ການາດາ ສະຫະລັດອາເມລິກາພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂອງທ່ານມີຢູ່ໃນເຢຍລະມັນໃນປະຈຸບັນອັງກິດ
ປະເທດ Ireland ກົງກັນຂ້າມເຂົ້າໄປໃນປະເທດຈີນແລະ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງໃນລະຫວ່າງຄວາມເຢັນນັ້ນຄືແນວໃດ
ວ່າເຢັນຫຼືສິ່ງທີ່ pretty rad ວ່າ
pretty good
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາ ມັນໄປເຮັດຫຍັງດີ
ຂອງປະເພດ 5 ແມ່ນການສະຫນອງການຟຣີ
ສະຫນັບສະຫນູນດ້ານວິຊາການໃນວິທີທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ເປັນ
ທັງສອງ enjoyable ແລະການສຶກສາທັງສອງ
ຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີໃຫມ່ແລະຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ພວກເຮົາມີ
ເປັນ ຈຸດສຸມທີ່ ໃຫຍ່ທີ່ ສຸດໃນການປະຫຍັດເງິນຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍການນໍາສະເຫນີເຕັກໂນໂລຢີທາງເລືອກ
ເຊັ່ນ: ຊຸດ Open Office ຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ຂອງ ຫ້ອງການ microsoft ຫຼື linux
ລະບົບປະຕິບັດການແທນ Windows ຫຼື
Mac OS ພວກເຮົາໄດ້ມີບຸກຄົນທົ່ວໄປທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ
ປະເພດຫ້າໃນຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາ
ລວມທັງເຄື່ອງຫມາຍ shuttleworth ຜູ້ທີ່ເປັນ
ຄົນທີສອງໃນ ໂລກທີ່ຈະເປັນເຈົ້າຂອງຕົນເອງ
ການເດີນທາງກັບຊ່ອງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ປະມານພວກເຮົາ.
Shuttleworth ແມ່ນການກຸສົນຂອງລາວທີ່ມີ
ສ້າງຕັ້ງອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລຊ່ວຍ
ໃນໂຄງການການສຶກສາແລະເປີດ
ການເຄື່ອນໄຫວແຫຼ່ງຂໍ້ມູນໃນອາຟຣິກາໃຕ້ຫມາຍ
ຍັງໄດ້ເປີດຕົວບໍລິສັດ Canonical
ເຊິ່ງກໍ່ສ້າງແລະສືບຕໍ່ພັດທະນາທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການ Ubuntu Linux ນີ້ແມ່ນ
clip ຈາກການອອກອາກາດພິເສດຫຼາຍທີ່ສຸດເປັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງເຄື່ອງຫມາຍ shuttleworth ເກືອບ
ສີ່ປີທີ່ຜ່ານມາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ພະຍາຍາມສໍາລັບ
ໃນຂວດເພື່ອຄວາມສະດວກຂອງພວກເຮົາໃນການນໍາໃຊ້ໃນການເຮັດມັນ
ງ່າຍໆສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ໃດໆທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ
ການຕິດຕັ້ງເພື່ອໃຫ້ມີ ການເຂົ້າເຖິງຕ່ໍາ
ຫມາກໄມ້ຫ້ອຍທີ່ທ່ານ ຮູ້ໄດ້ງ່າຍງ່າຍ
ໃນຈຸດປ່ຽນເສັ້ນທາງທີ່ຈະໄດ້ເຂົ້າເຖິງໄດ້ງ່າຍເວັບໄຊຕ໌ທັງສອງ
ເວັບໄຊຕ໌ຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງອີເມລ໌ racing ຫ້ອງການ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ ແລະພວກເຮົາຍັງ
ນ້ໍາພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນແຂງແຮງແລະ
ປອດໄພ ແລະເຊື່ອຖືໄດ້ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານແຕ່
ພື້ນຖານວ່າ ຈຸດສຸມແມ່ນ ຕໍ່ໄປ
ສໍາລັບມະນຸດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ການເວົ້າຂອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະເພດຂອງຈຸດສຸມ
ຂອງວິທີການທີ່ທ່ານ program ຊອບແວເຊັ່ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບລະບົບປະຕິບັດການເຊີຟເວີ
ທ່ານມີລະບົບປະຕິບັດການ desktop
ແລະທ່ານກໍ່ຍັງ ເຮັດ ວຽກຫຼາຍ
ມີ intrepid ກັບວ່າເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ
on laptops ທີ່ Portable ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍເຊັ່ນ epc ໄດ້
ປະເພດຂອງທ່ານແມ່ນທ່ານຮັກສາໄວ້ກັບວ່າ
ການຊີ້ນໍາຂອງປະເພດຂອງສາມ ຖານ
ສໍາລັບປະ ໂຫຍກທີ່ມີຢ່າງຫນ້ອຍຢ່າງຫນ້ອຍ
ວ່າຫຼາຍໆຄົນແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ
ມີ ວິນາທີເປັນບໍລິການທັງຫມົດຂະຫນາດນ້ອຍ
ສະບັບອຸປະກອນມືຖືເຊັ່ນດຽວກັນຍ້ອນວ່າ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ໂລກທີ່ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ປະສົບການຂອງເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນເພີ່ມຂຶ້ນ
ອອກມີໃນເມຄແລະທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກຈາກອຸປະກອນໃນຂອງທ່ານ
ລຸມຫຼືຈາກຄອມພິວເຕີ້ ຫຼືຈາກຂອງທ່ານ
desktop ຢູ່ເຮືອນແລະມີ ການເຂົ້າເຖິງ
ຂໍ້ມູນດຽວກັນທີ່ໃຊ້ໃນ ແບບດຽວກັນ ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດສະຫນອງໃຫ້ແກ່ ປະຊາຊົນ
ແພລະຕະຟອມທົ່ວໄປແລະໃນອະນາຄົດທີ່ຈະ
ເປັນສິ່ງ ທີ່ຫນ້າເປັນຫ່ວງທີ່ສຸດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍປານໃດມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ຜູ້ຊົມທັງຫມົດ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ການກຸສົນແລະວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທຸກໆຄົນອອກມາໄດ້ແທ້ໆ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ແນ່ນອນດີຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ປະເພດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຂອງຂະບວນການທາງສັງຄົມ
ຮູບແບບທຸລະກິດທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່ານັ້ນແມ່ນການຊະນະດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆ
guys ຫຼາຍແລະງາມເພື່ອຕອບສະຫນອງທ່ານຫມາຍ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫຼາຍໆສໍາລັບການຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໃຊ້ເວລາຢູ່ຫ່າງໄກນີ້
ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ແລະຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນຫ້າປີຂອງ
ການອອກອາກາດຈາກ Barrie Ontario ເມື່ອພວກເຮົາ
ສະຫລອງວັນຄົບຮອບທີຫ້າຂອງພວກເຮົາ ທັງຫມົດ
ຂວາ shuttleworth ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເກືອບ
ຈິນຕະນາການໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບຢາເມັດແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະພວກເຮົາມີສະມາຊິກໃນການສົນທະນາ
ມີທ່ານ ຍັງມີສິ່ງນັ້ນຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ກັບຄືນມາໃນປີ 2009 ສະເຫມີໄດ້ຮັບມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປີ 2009 ພວກເຂົາໄດ້ ເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບມັນແລະເປັນ ເຄື່ອງຫມາຍທີ່ ມີທັດສະນະຄະຕິ
shuttleworth ໄດ້ເຫັນແທ້ໆ
ອະນຸຍາດ ໃຫ້ໂດຍຜ່ານການເພື່ອກາຍເປັນພຽງແຕ່ ເປັນ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈສໍາລັບ desktop
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຖ້າ ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ປະໂຫຍດ ທີ່ຈະມາເວົ້າກັບພວກເຮົາ ຫຼັງຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນທາງເລືອກທີ່ເປັນໄປໄດ້
Microsoft Windows ແລະ Mac OS ແລະມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຟຣີແລະ Mark ແມ່ນປະເພດຂອງ
ຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ຕ່າງປະເທດຫຼາຍກວ່າ canonical ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ແມ່ນ Robbie Ferguson ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ
ທ່ານຜູ້ທີ່ ບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນສອງພັນເຈັດແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາມີຄວາມຫ້າປີຕໍ່ມາຍາກຢ່າງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ເຊື່ອເພາະວ່ານີ້ບໍ່ເຄີຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ການເຕີບໃຫຍ່ຂະຫນາດທີ່ ມັນ ເຂົ້າໄປໃນ
ຂະຫນາດ viewership ວ່າມັນແມ່ນຢູ່ໃນນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງເວລາທີ່ການສະແດງນີ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ມັນແມ່ນມັນແມ່ນ ໂຄງການຂອງພວກເຮົາ
basement ຂອງຄອບຄົວແລະມັນແມ່ນ
ຖືກອອກແບບມາ ພຽງແຕ່ເພື່ອຊ່ວຍໃນບາງຄັ້ງ
ຄົນທີ່ມີບັນຫາຄອມພິວເຕີ້ແລະ
ແລະຂະຫຍາຍຕົວເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເປັນ
ເບິ່ງທົ່ວໂລກໃນປະກະຕິ
ພື້ນຖານ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ
ການມີສ່ວນຮ່ວມໃນການສະແດງຂ້ອຍຄອມພິວເຕີ
ໂຄງການໂດຍການຄ້າແລະພວກເຮົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ອາສາສະຫມັກທັງຫມົດທີ່ຢູ່ທີ່ປະເພດຫ້າແລະ
ແລະພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບຜູ້ຊົມ
ແລະສໍາລັບປີນີ້ມ່ວນຊື່ນຂອງການເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງໂຄງການດັ່ງກ່າວນັ້ນກໍ່ແມ່ນຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Hillary Rumble ຂ້ອຍໄດ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ປະມານສາມປີ
ໃນປັດຈຸບັນເປັນ sidekick ກັບ Robbie ແລະທັງຫມົດ
ລູກເຮືອ motley ທີ່ນີ້ມັນໄດ້ຖືກ pretty rad ເປັນ
ການຂັບເຄື່ອນ pretty ທໍາມະຊາດພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໂຕນມ່ວນ
stuff um ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກສະແດງໃຫ້ເຫັນປະຊາຊົນເຮັດໃຫ້
ຄວາມມ່ວນຂອງຂ້ອຍບາງຄັ້ງພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຢັນ
ຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ okay ກັບ ວ່າດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ເອົາ ມັນອອກໄປດີ um ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
Krista ດີຂ້ອຍໄດ້ ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການເປັນ
ປີແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ um ເດົາ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ Robbie lured ຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນດົນຫຼາຍຄັ້ງ
ອອກແບບຮູບພາບເຂົາເປັນເວັບໄຊຕ໌
ໂຄງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເວົ້າວ່າ hey ມາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າມັນຈະ ເປັນ
ໂດຍວິທີການມັນເປັນປີແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຕໍ່ມາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ປະໄວ້ນັ້ນເລີຍ. cookies
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ cake cookies cookies ຂອງນາງ
garrix ດີ Jodi ok Eric ຈະກັບຄືນມາ
ກັບ ນາງ microphone ຂອງນາງໃຊ້ເວລາຕໍ່ມາ
ສະບາຍດີທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ Eric um heck ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
robbie ໃນເວລານັ້ນແລະຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວທີ່ເຢັນ
Hillary ທີ່ນີ້ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະໄປ AWOL ຫນຶ່ງ
ໃນຕອນກາງຄືນແລະທ່ານ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມກັນ
ທ່ານມາແລະເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ອາຍແລະຂ້ອຍມີຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຈະເປັນ
ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງປະຊາຊົນທີ່ຂ້ອຍຈິງໆແລະຂ້ອຍເວົ້າ
ແນ່ໃຈວ່າແລະແມ່ນ ວ່າ ຄູ່ຜົວເມຍສອງສາມ
ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ງ່າຍໆແມ່ນແລ້ວເຂົາຍັງຮັກ
ກັບມາບໍ່ສາມາດ ກໍາຈັດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໄດ້
ມັນແມ່ນກາເຟທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ ສົງໄສວ່າ
ບ່ອນທີ່ ກາເຟແມ່ນໃນຄືນນີ້ແຕ່ແທ້ແລ້ວ
ຢ່າງໃດກໍຕາມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ນີ້ສໍາລັບ
ໃນຂະນະທີ່ແລະມັນເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ Robbie ເຮັດແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ແລະ ລາວໄດ້ຊ່ວຍປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃນຈໍານວນຫຼາຍ
ວິທີການທີ່ມີ ຄໍາແນະນໍາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງລາວ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ມັນເປັນສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດເພື່ອ ຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນລາວເພື່ອວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ ມ່ວນຊື່ນ ແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າ sasha ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນ ຫນຶ່ງໃນຕອນນັ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Robbie ພຽງແຕ່ຕ້ອງຖາມຂ້ອຍ
47 ເວລາທີ່ຈະມາກ່ອນຂ້ອຍເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກ super ເຂົາບໍ່ um ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫມ່ເພື່ອທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດ້ານວິຊາການເພື່ອການສົນທະນາ
ຫ້ອງການໄດ້ ດີງາມກັບຂ້ອຍແລະແລ້ວ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ກ່ຽວກັບມັນ ok um ຂ້າພະເຈົ້າ jody
ເຈັບປວດແລະ II ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບໂດຍຜ່ານການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ songwriting ພວກເຮົາປົກກະຕິແລ້ວກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແມ່ນແລ້ວຂ່າວແມ່ນຂ່າວລືກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າດົນປານໃດ
ກ່ອນຫນ້ານັ້ນແມ່ນວ່າມັນງ່າຍໄດ້ 10 15 ປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ 15 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບ 15 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນໂຄງການສໍາລັບ Jim
ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ ໂປລແກລມສໍາລັບຂ້ອຍແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນການສໍາພັດແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນເຮັດມັນ
funny ແຕ່ວ່າພວກເຮົາ ມີພວກເຮົາໄດ້
ບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ພົບກັບຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີມັນ
ກໍ່ບໍ່ມີໃຜປົກປ້ອງໂທລະສັບແລ້ວ
ພິຈາລະນາ ທ່ານຮູ້ວ່າ ເວັບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ
ທັງຫມົດໃນທົ່ວປະເພດຂອງໂລກເຊັ່ນນີ້ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຈື່ໄດ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດົນປານໃດ
ການເຮັດຮູບພາບໃນທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນມັນຢູ່ໃນສາມ
ປີຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າສາມຫາສີ່ປີ
ແລ້ວເຈດີແລ້ວ ດີດີ Jodi ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີ
ການສັງເກດເບິ່ງ Oh voiceovers ແລະ vocals com ຫຼື
ສຽງທີ່ສະຫງົບງຽບແທ້ແທ້ໆ
ທຸກຄົນທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ຊ່ວຍທ່ານ
ຕົວທ່ານເອງກັບອາຫານຫວ່າງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ກິນ
ກາເຟພ້ອມທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ກາເຟແມ່ນ
ສ່ວນກຽມພ້ອມ ຂອງການສະແດງຂອງພວກເຮົາແມ່ນອີງໃສ່ປະມານ
ອາຫານທີ່ເຮົາມັກເວົ້າກ່ຽວກັບ ອາຫານ
ຫ້ອງ ຕາຕະລາງ ແມ່ນສະເຫມີກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງກິນອາຫານຄ່ໍາໃນອາຫານຄ່ໍາ
ເຕົາອົບ ດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ເຫມາະສົມທີ່ພວກເຮົາມີ
ອາຫານໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການສົນທະນາທີ່ປະເສີດຂອງພວກເຮົາ
Andrew Jameson ໃນຫ້ອງສົນທະນາມີຄວາມອັບອາຍ
ວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຮັບ ອາຫານຫວ່າງຈາກພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ຄວນບິນໄປທີ່ນີ້
ປະເພດເຫດການໃຫຍ່ 5 ໂທລະພາບ / ສົນຖ້າທ່ານ
ຢາກຈະເຂົ້າຮ່ວມຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະ I
ບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ ພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການຫັນຫຼືຫນຶ່ງຂອງ oh ບໍ່ວ່າ
ຈະບໍ່ເຮັດວຽກແທ້ໂອ້ລົມແທ້ໆ
ຫ້ອງທີ່ມັນຢູ່ໃນປະຊາຊົນຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງໃນຊີວິດຈິງດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
ໄດ້ຮັບການ viewers ຫ້ອງ ສົນທະນາ ຈາກທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະຫ້ອງສົນທະນາໂລກກ່າວວ່າສະບາຍດີດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນຜູ້ຊົມທີ່ຖືກດັດແປງຈາກ
ທຸກແຫ່ງຫົນໃນ ໂລກໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າບາງທີ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາມີບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງຈາກແລະພວກເຮົາພວກເຮົາຈະປະເພດຂອງ
ບອກຄູ່ນ່ຶຂອງສະຖານທີ່ທີ່ ມີຂ້ອຍດີ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມກະຕັນຍູຫລາຍທີ່ ຈະມີທີມງານຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນພື້ນຖານ ທີມງານໃນປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ
ຍັງມີ Abigail Smith ຜູ້ທີ່ ຈະໄປ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນລະດູການ ຫົກຂອງ
ແນ່ນອນ ລຶະເບິ່ງການ 6 ເລີ່ມຕົ້ນອາທິດຖັດໄປ
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດອ່ານຜ່ານບາງຢ່າງແນ່ນອນ
ຊົມເຊີຍຈາກ Pennsylvania Melbourne
ອົດສະຕາລີພວກເຮົາໄດ້ຖືກ robbed gore ມີຜູ້ທີ່
ອື່ນ ໆ ແມນເຊດເຕີຣິກໄອແລນນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການ ບິນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນ ໃນປັດຈຸບັນແລະ
ມັນມັນຍັງເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຂງແຮງ
ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການອອກອາກາດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ເດັກນ້ອຍແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ ມີ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະສາມາດສະແດງອອກເຊັ່ນ:
ນີ້ແລະຫນຶ່ງ ໃນ ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່
ຍັງມີພຽງແຕ່ amazes ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່ານີ້ ແມ່ນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຕົວເມືອງ
auditorium ໃນ Barrie Ontario ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ການອອກອາກາດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາອອກອາກາດຈາກ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນໄລຍະແລະພວກເຮົາສາມາດ
ການອອກອາກາດໃຫ້ແກ່ຜູ້ຊົມທົ່ວໂລກ
ຍັງໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາຈາກຕາເວັນຕົກອົດສະຕາລີ
ດີທີ່ຈະມີທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ ພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຫຼາຍແລະໄວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ລາງວັນບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານ
ໃນການສົນທະນາຂອງວິທະຍຸເພື່ອຕິດຕາມພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ມີສິດກັບຄືນໄປບ່ອນໃນທັນທີທັນໃດ
ມີພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າພົບ ວ່າມັນເປັນສິ່ງມະຫັດພວກເຮົາຈະ
ຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມແບບທໍາມະຊາດ
ເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນຈະ ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈໄດ້
batteries here Eco alkalines of the
ຄາບອນທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ທີ່ເປັນກາງເຮັດການຜະລິດ
ມາດຕະຖານທີ່ສູງສຸດຂອງການລີໄຊເຄີນແລະ
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ ແບດເຕີຣີ ທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ສິ່ງແວດລ້ອມ eco ສະຫງົບ
ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ທ່ານຈະ ພົບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ສາມ
ຫມວດທີຫ້າ dot ທີວີຕອນນີ້ພວກເຮົາມີສິ່ງແວດລ້ອມ
ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຮັກຜະລິດຕະພັນ
ທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມຫຼື
ທີ່ ເຮັດໃຫ້ບາງຊະນິດຂອງຄວາມແຕກຕ່າງແລະ
ມີແບດເຕີລີ່ແບບແຜນທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ໂດຍພື້ນຖານ biodegradable ໃນທາງທີ່ເປັນ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ຮົ່ວໄຫຼທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ສານເຄມີເຂົ້າໄປ ໃນແຜ່ນດິນໂລກແຕ່ກໍ່ຍັງມີ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກມັນເປັນທາດກາຕູນຖາວອນ
ການກັ່ນຕອງກາກບອນທີ່ທ່ານມີພວກມັນ
ປົດມັນແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິດທິພິເສດແທ້ໆ
ມີຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນວ່າເພາະວ່າ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດ ກັບ
ຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ປະເພດ 5 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ມີ
ການສະຫນອງປີນີ້ແມ່ນສໍາລັບ ການສົນທະນາ
ຫ້ອງນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ໂປຣແກຣມໂປຣແກຣມພວກເຮົາມີການສະຫນອງປີຂອງ
ແບດເຕີຣີອາຄົມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ຊອງຫນຶ່ງໃນອາທິດ 52 ຊຸດຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ ດີໃຈ
ມັນຢູ່ໃນຈໍານວນສູງມີ 34 ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງທີ່ດີງາມ V 1 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
34 yeah ດັ່ງນັ້ນຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາມີໂຄງການ
ເອີ້ນວ່າຫຸ່ນຍົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາຂຶ້ນໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ipod touch here and hillary is just
ຈະ ສ້າງຜູ້ຊະນະທໍາອິດຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ສະນັ້ນຖ້າ ທ່ານສາມາດອ່ານຊື່ແລ້ວໂອ້
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄດ້ແຕ້ມຄົນອື່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ທ່ານ viewer ນີ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການສະຫນອງໃຫ້ເປັນປີຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ຂຽນ
ເປັນ mutant invincible ມັນດີທີ່ຈະມີ
ທ່ານຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດ ຈະບໍ່ໄດ້ເຂົ້າ ໃຈກັນວ່າເຂົາຍັງຢູ່ໃນ
ກາງ ຂອງປີລາວຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຈໍານວນ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປແລະຜູ້ຊະນະຂອງ
ການສະຫນອງປີຂອງທ່ານ batter batteries guac
ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກ່ວາ Brad ເທົ່າໃດ
underscore rad underscore underscore one
ຂອງຜູ້ຊະນະເລີດຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນ pretty rad Brad ຜູ້ໂຊກດີທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ຂອງການນີ້ພິຈາລະນາແຕ່ລະຊອງຂອງ
ແບດເຕີລີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ຈັກສີ່ຫຼືຫ້າ
ໂດລາຫຼືດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຄາດຄະເນກ່ຽວກັບ
ສອງຮ້ອຍ ແລະຫົກສິບໂດລາຕໍ່ລາງວັນ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ scene ຂອງຜູ້ຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ
ອີງຕາມການລະ ເມີດແບບ interwebs ແມ່ນ
rapper ໃນເວລາທີ່ທ່ານປະກົດຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
rapper ທ່ານແມ່ນຜູ້ທີ່ສອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງໄວວາ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ພວກທ່ານ ມາຈາກທັງຫມົດ
ສິດທີ່ທ່ານ ມາຈາກຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ ເບິ່ງນ້ອຍ, ເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ວ່າທ່ານ Sasha ໂອ້ຍ
ປະເພດ ຫ້າ ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າປະເພດໃຫມ່
TV ເຕັກໂນໂລຊີຫ້າເປັນສະມາຊິກຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີ podcast ເຕັກໂນໂລຊີຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຢີມັນ
ນີ້ແລະ ສະມາຄົມສາກົນ
ຂອງ broadcasters ອິນເຕີເນັດທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ພວກເຮົາມີ
ຕາຕະລາງລາງວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທຸກຄົນ ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ແລະມີ
ເບິ່ງບາງລາງວັນທີ່ວ່າ
ມີຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ຢາກເອົາໃຈໃສ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຖິງຜູ້ທີ່ມີລະດັບ ການຫຼິ້ນເກມ
Ottomans ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ottoman ສໍາລັບການ
ເກັບຮັກສາອຸປະກອນຄອມພິວເຕີ console ເກມ
ເກມທີ່ພວກເຂົາເອງກໍ່ເຢັນຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ແຕ້ມຮູບຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ແຕ້ມຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ໂອ້ນີ້ມາ Becca ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍທ່ານດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງໃນສິລະປະຂອງພວກເຂົາໄດ້ ໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປ
ຕື່ນເຕັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ stuff ຟຣີນີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ຮັກແພງແມ່ນແທ້ guys favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສ່ວນຫນຶ່ງທຸກຄົນໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
drumroll ນີ້ hang ສຸດຈໍານວນສິດທິທັງຫມົດ
86 5695 ຜູ້ທີ່ມີຄວາມສຸກຫຼາຍຊອກຫາ whoa
ມາເຖິງແລະ ຮຽກຮ້ອງລາງວັນຂອງທ່ານຂຶ້ນ
ຜູ້ທີ່ສົມບູນແບບສົມບູນຫມົດ
Random ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າທ່ານຕ້ອງການພັບ
right Ridge ottoman very gullo one
ຂ້ອຍ ຕ້ອງການອາຫານຖ້າຂ້ອຍຊື້
ຕົ໋ວອອກຜູ້ຄົນມັນອາດຈະເປັນທ່ານໄດ້
ພ້ອມທີ່ຈະງາມ 865 696 wow wow ທີ່ສວຍງາມ
ດີທຸກຄົນທີ່ໄດ້ຮັບປີ້ຂອງພວກເຂົາ
ການແຂ່ງຂັນກິລາທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງຫຼາຍ
ຢືນຢັນຈໍານວນຕົ໋ວນີ້ທີ່ນີ້ທັງຫມົດ
ສິດທິ ຊົມເຊີຍທີ່ດີທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ນັ້ນແມ່ນ ຄວາມມ່ວນໃນປັດຈຸບັນມີ ລາງວັນຫຼາຍ
ຄົນຕໍ່ໄປກໍ່ ຄືປະເພດຂອງມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍເພາະວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ນີ້ມີ HDTV ຢູ່ຈຸດນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈຈຸດທີ່
ຫຼາຍຂອງພວກເຮົາມີ HDTV ແຕ່ຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດ hook up Netflix ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດເບິ່ງວິດີໂອ youtube ໃນ ໂທລະພາບ ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຕ້ອງໃຊ້ສາຍຈາກ
ຄອມພິວເຕີ ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດ Carol ມີ yep ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີຄູ່ ຂອງ ສື່ມວນຊົນ DS ຈາກ
xios ເພື່ອໃຫ້ອອກ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແທ້
ຕູ້ເຢັນເຢັນ ທີ່ຕິດກັບໂທລະພາບຂອງທ່ານ
krista ເຢັນຫຼາຍ ແມ່ນ gonna ແຕ້ມສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້
ເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີໄດ້ຮັບຕົ໋ວຂອງພວກເຈົ້າ ກຽມພ້ອມນີ້
ແມ່ນ HD 1080p ແປດຫົກຫ້າ ຫົກເຈັດ
ເຈັດຜູ້ຊະນະໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ເຢັນ
ຊົມເຊີຍສະມາຊິກຊົມເຊີຍຂອງທັງຫມົດ
ອາຍຸຫນ້າຫວາດສຽວ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະເປັນ
ທ່ານເຄີຍເຮັດມັນ ເບິ່ງ 086 5673
ຂໍຂອບໃຈກັບການຊະນະໃຫຍ່ຂອງທ່ານມີ
ທ່ານໄປຂໍຊົມເຊີຍສໍາລັບທ່ານ
scrapbook ເອົາໄວ້ໃນ scrapbook ຂອງທ່ານແລ້ວ
ຖ້າຫາກວ່າສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານຜູ້ທີ່ມີພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບປີ້ເພື່ອວ່າ
ທ່ານສາມາດມີ ສ່ວນຮ່ວມຫຼືມີພື້ນຖານພຽງແຕ່
ໄຟໄຫມ້ຖ້າທ່ານ ພຽງແຕ່ເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຂ້ອຍ
ພັນລະຍາທີ່ມີ glorious ກັບຄືນໄປບ່ອນມີສີມ່ວງ
ນາງຈະຕິດທ່ານກັບ ຕົ໋ວ
ແລະເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ສໍາລັບພວກເຮົາເພາະວ່າ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ຮັກທີ່ຈະຊະນະ ສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີ Hilary
ແນ່ນອນຂອງຫ້າປີ ຂອງການອອກອາກາດພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ ຜ່ານ ຫຼາຍສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ປະເພດຫ້າແລະພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຄວາມຈໍາທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ ຄືນໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງທ່ານຮູ້ຈັກເພາະວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ 262 ຕອນນີ້
ລວມທັງຄືນນີ້ແລະບາງຄັ້ງທ່ານບາງຄັ້ງ
ມັນ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄັ້ງ
ມີສິ່ງຕ່າງໆທີ່ມີຄວາມໂດດເດັ່ນແທ້ໆ
ໃນໃຈຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າໃນປະຈຸບັນແມ່ນຢູ່ໃນເວລານັ້ນ
ວ່າທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ ພວກເຮົາຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບມີຄວາມຊົງຈໍາໃດໆ
ທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າທ່ານໃຊ້ເວລາເທົ່າໃດ
ມີ ດີ ອີກຫນຶ່ງຫນ່ວຍຄວາມຈໍາຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າແມ່ນປະເພດຂອງການມ່ວນຊື່ນແລະ Crazy
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ແປກແລະບ້າການແລ້ວ um ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ນີ້ແມ່ນການຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີກັບຂ້ອຍ
ຫົວບໍ່ໄດ້ໃຊ້ ອໍານາດຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນ
ແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ noggin ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພິເສດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ - ສິ່ງທີ່ຈາກ
nav smart ເພື່ອຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ໃຊ້ເວລາການເດີນທາງໄປ ຕາມເສັ້ນທາງ ຄວາມຈໍາ ພວກເຮົາ
ໂພດຂ້ອຍ ບໍ່ ມີການເຄື່ອນຍ້າຍໃນຂອງຂ້ອຍ
ຮ່າງກາຍເທິງຫລືບາງທີຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນມືຂອງຂ້ອຍ hmm ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ໂອກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະຄວບຄຸມຕົວຈິງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ຄືກັນກັບປະກະຕິແຕ່ບໍ່ມີ
ມີການນໍາໃຊ້ສິດຫນູແຕ່ສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ ທ່ານໃຊ້ Robbie ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານເຮັດ
ໃຊ້ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າມັນເປັນຫມວກ baseball stylish
ໂອ້ເບິ່ງ ພວກເຂົາແລະຂ້ອຍຈະກິລາ
ມັນສະນັ້ນທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານເຫັນແລ້ວນີ້ ແມ່ນຂອງທ່ານ
nap smart ໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ ປິດລົງ
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານມີ oh yeah ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ແນ່ນອນ ok ok ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານພຽງແຕ່
ຫຼຸດຜ່ອນທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າປະຊາຊົນສາມາດເບິ່ງໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍມີຫມວກກັນກະທົບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີແລະ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຈິງຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ຄືກັບທັນທີທີ່ມັນເປັນທໍາມະຊາດທີ່ສວຍງາມຂ້ອຍກໍ່ ພຽງແຕ່
okay ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຮັກສາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວຫນ້າຊື່ແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍ
ຕາມທ່ານເບິ່ງລູກ ສາວ ຂອງຂ້ອຍ
ວ່າຕົວຈິງແລ້ວ Hillary ຕົວກະພິບບາງນີ້
ແມ່ນສໍາລັບແທ້ຈິງກໍ່ເກີດຂຶ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ການເຄື່ອນຍ້າຍຕາມນີ້ ແລະມັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ມັກເຮັດຕາມ ຕາ ຂອງຂ້ອຍ
ເສັ້ນຄ້າຍຄືກັບການເຄື່ອນໄຫວຫົວຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ມີ ທ່ານມີມັນທີ່ດີພຽງເລັກນ້ອຍ
ປິ່ນປົວສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ pretty
ເຢັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກປະເພດຄ້າຍຄືກັບຫຸ່ນຍົນ
ມີ ອໍານາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ແມ່ນ
ສວຍງາມ ນາງເວົ້າວ່າມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານາງ
ເຖິງຈະອຶດອັດຂອງນາງໂດຍການເຮັດໃຫ້ນາງໄປ
ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ແຕ່ວ່າທ່ານ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
poo silly ມັນເປັນໄປໄດ້ ບາງຄັ້ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາຈະສົ່ງສິນຄ້າໃຫ້ທ່ານແລະ
ຄວາມປອດໄພໃນ poo ສັງຄົມຂອງທ່ານພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການ
ອາກາດດີວ່າສະບັບທີ່ຖືກກວດເບິ່ງທ່ານ
ຮູ້ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນວ່າຈະສົ່ງ
ທ່ານຜະລິດຕະພັນ ທີ່ຈະທົບທວນແລະແລະ Hillary
ໃນວິທີການ hilarious ຂອງນາງ ທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ຮ່ວມກັນທົບທວນຄືນສໍາລັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ອີກຫນຶ່ງ ຂອງຄວາມຊົງຈໍາທີ່ພິເສດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ການເຮັດພຽງແຕ່ ວ່າສໍາລັບຮູບພາບຂອງແຫຼວ mmm um
ມັນແມ່ນ pretty pretty pretty rough pretty ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບການ
ທ່ານຈະຢູ່ກັບຄວາມຊົງຈໍານີ້ກັບຂ້ອຍ ດ້ວຍ
ກ້ອງວິດີໂອພາບແວ່ນຕາ MX ໃນຂ້ອຍມັກ
ໃສ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດໄປສໍາລັບຖົງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີຂະຫນາດກາງຫນຶ່ງ decaf ກັບຄີມແລະ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ້ໍາຕານແລະ ຂະຫນາດກາງປົກກະຕິຂ້າພະເຈົ້າ
ສີຄີມລະດູຫນາວຄວາມເຄັ່ງຄັດ yep ແລະເຄິ່ງນ້ໍາຕານ
ໂອ້ສາວສາວແລ້ວຂໍຂອບໃຈທ່ານເດັກນ້ອຍ Crazy ມາ
ທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນວ່າເດັກນ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍບ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ ເຊື່ອ ມັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໃສ່ມັນ
ຢູ່ທຸກບ່ອນ
ມັນຂ້ອນຂ້າງເປັນໄປໄດ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຮັກ
ດີມີທ່ານ ມີມັນ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ລໍຖ້າ ມູນຄ່າສີຂາວທີ່ເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງຄວາມຊົງຈໍາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເປັນ
ສວມໃສ່ແວ່ນຕາເຫລົ່ານັ້ນຕອນນີ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າຄວນເຮັດແນວນັ້ນ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງໃບຫນ້າທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີ
ແລ້ວວິທີການ ກ່ຽວກັບທ່ານ Sasha ທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານໄດ້ທ່ານພຽງແຕ່ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນຶ່ງ
ທ່ານໄດ້ກ່າວມາແລ້ວວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ມີຄວາມຊົງຈໍາດີຫຼື favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງລົງເສັ້ນທາງຄວາມຈໍາກັບ
ສອງ ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ um ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງເວົ້າວ່າ
ເປັນສິ່ງໃຫມ່ໆສໍາລັບທັງຫມົດນີ້ມັນແມ່ນ
ຫ້ອງສົນທະນາເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າກໍານົດ scene ໄດ້
ມັນ ແມ່ນປະສາດທີ່ບ້າລົງໄປ
ຫ້ອງນ້ໍາດື່ມຫຼາຍເກີນໄປນ້ໍາ um ແລະ
ນັ່ງຢູ່ກັບວ່າທັງຫມົດ
ສະຕິໃຈຫມົດແລະກ້ອງ i
ຄາດຄະເນກ້ອງຖ່າຍຮູບຜ່ານຫລັງສະແດງຢູ່
ກ່ອນມືແລະມັນແມ່ນຫ້ອງສົນທະນາ
ວ່າ calmed ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ calmed ເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຫວານນັ້ນ ຟັງວ່າ ຜູ້ຊາຍດັ່ງນັ້ນ
Super sweet ແລະແມ້ກະທັ້ງ ຫຼັງຈາກການສະແດງແມ່ນ
ຫໍ່ຂຶ້ນພວກເຂົາພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ຍ້າຍໄວຂ້າພະເຈົ້າຍັງ yeah ຫ້ອງສົນທະນາ
ພຽງແຕ່ແມງວັນໂດຍ piano ທ່ານປະຈຸບັນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໂອ້ຍຂໍຂອບໃຈທ່ານນາງພຽງແຕ່ລໍຖ້າ
ນາທີຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ສຸດ
ມັນແມ່ນ dennis kelly ແລະ drumstick ແລະ
ທຸກຄົນໃນທົ່ວໂລກ ທີ່ເປັນ
ຄໍາຕອບທີ່ດີຂໍຂອບໃຈ Sasha ແລະມັນ
ສິ່ງມະຫັດ ມີທ່ານໃນທີມງານເຊັ່ນກັນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານກໍາລັງອອກມາ ພ້ອມກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນ
ລະດູການ ຫົກ Krista ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໂດຍຜ່ານຫຼາຍຢູ່ຮ່ວມກັນ ໃນການສະແດງໂອ້ຍ
ສິ່ງສະຫນຸກສະຫນຸກເທົ່ານັ້ນສິ່ງສະຫນຸກສະຫນານສະຫນຸກສະຫນານ
ບັນທຶກຄວາມຊົງຈໍາ ໂອ້ແລ້ວແລະທ່ານຮູ້ຂ້ອຍ ບໍ່
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ ມີຄວາມຮັກແທ້ໆນີ້
um ຜູ້ທົບທວນຫຼາຍຄົນຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນ ຫຼາຍ
fan avid ຮັກ ຂ້ອຍ ຮັກຄໍຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໃຊ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກເວລາ ແລະ
ໃຊ້ມັນເພື່ອອ່ານຂ່າວແລະສົນທະນາກັບ
viewers ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂດຍມັນ Robbie
ຄິດວ່າມັນຈະເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຮໍາຄານຖ້າລາວ
ຈະ censor mac logo ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ hilarious ye let ໃຫ້ຂອງ
ຜູ້ພິພາກສາຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຂອງທ່ານ
ຄໍາຮ້ອງທຸກໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ການສົນທະນາອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະຍູ້ໃຫ້ປະໂຫຍດ ກັບ
linux ກ່ຽວກັບທ່ານແລະພວກເຂົາຮູ້ສຶກ ບໍ່ດີສໍາລັບທ່ານ
ທີ່ດີຫູ ແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນຖ້ວຍຂອງທ່ານໃນອາທິດນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະແນະນໍາໃຫ້ສາມາດເຫັນໄດ້ແນວໃດ
ມັນແມ່ນ ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເປັນຫມູ spongebob
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບ
ການຮັບຮອງຂ້ອຍແທນທີ່ມັນຈະຢູ່ໃນ
ໃຫ້ໂອກາດລົງຄະແນນສຽງເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ ນັ້ນ
ການປະນີປະນອມພວກເຮົາຍັງມີ viewer ເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາຜິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສິ່ງຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບ ການສະແດງແລະທ່ານ
ກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເລີ່ມຕົ້ນກວດສອບບາງສ່ວນຂອງ
ເນື້ອໃນຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນດີໃຈທີ່ຈະ
ບັງຄັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງນໍາສະເຫນີ
ການກວດສອບໃນອາທິດນີ້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ມັກ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວດເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປໂອ້ຍ
ທ່ານກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນຂ້ອຍບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເສຍໃຈ
Mac ຜູ້ທຸກຍາກທີ່ສໍາລັບທ່ານ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ປັດຈຸບັນ
ແມ່ນແລ້ວມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບບາງຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຝັນຮ້າຍຂ້າພະເຈົ້າໄປເຮືອນ ແລະ curl ໃນ
ບານພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະນາງ rocked ຕົນເອງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະອອກມາແລະຮ້ອງໄຫ້ຊົ່ວໂມງ
ວ່າມັນດີມັນດີມັນເປັນຄວາມມ່ວນທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຮູ້ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າ ເລີ່ມຕົ້ນ ຄັ້ງທໍາອິດ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
Robbie ຄິດວ່າມັນຈະເປັນການມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະເຮັດ
ເພງກ່ຽວກັບເພງ Rebecca Black ໃນວັນສຸກ
um ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ lured ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີບາງການເຄື່ອນຍ້າຍເຕັ້ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງການ overdone ໃນປັດຈຸບັນແຕ່
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ Rebecca Black ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ກາຍເປັນ craze ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ
ເພງວັນສຸກແລະມັນໄດ້ຮັບການຕິດຢູ່ ໃນຂອງທ່ານ
ຫົວຫນ້າແລະທຸກຄົນຄິດວ່ານາງຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ ເປັນເດັກນ້ອຍ beanie ຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະພວກເຮົາໄດ້
ຢູ່ເທິງສຸດຂອງມັນ ມີ parody ແລະ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ ເປັນໃຫຍ່ເທົ່າທີ່ເປັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄວາມສົມເຫດສົມຜົນຂອງມະຫາວິທະຍາໄລອື່ນໆທຸກໆຢ່າງ
ແມ່ນ clip ຢູ່ທີ່ນີ້
ໄດ້ຮັບໃນໂຄງຮ່າງການອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນມື້ວານນີ້ແມ່ນວັນຈັນວັນອັງຄານວັນອັງຄານ
fantastic fantastic ນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ວັນເວລາທີ່ດີ ແມ່ນມື້ພຸດແລະວັນພຸດ
ວັນພະຫັດມາຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ສະຫນຸກສະຫນານທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນທີ່ສຸດ
ຕົວຈິງແລ້ວວິດີໂອດົນຕີທີ່ສອງ ພວກເຮົາ
ບໍ່ດົນມານີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາດີ
ໄດ້ສະນັ້ນດີກັບ Rebecca Black ໃຫ້ພະຍາຍາມ
maroon 5 ໃນເວລາທີ່ຍ້າຍຄື jagger ອອກມາ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານມັກບານ
ຜູ້ທີ່ຄ້າຍຄື Vulcan ວິທີການຈໍາເປັນຕ້ອງພະຍາຍາມ
ເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານເບິ່ງໃນ ຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານທັງຫມົດຍ້າຍ ເຊັ່ນບານສາມາດໄດ້ຮັບ
ການເຄື່ອນໄຫວທັງຫມົດ ຄືການເຄື່ອນຍ້າຍ Gotta Balkan
ຜູ້ທີ່ຄ້າຍຄືອີກຄັ້ງ
ເພາະວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກ Star ຫຼາຍປານໃດ
Trek ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການ ໄດ້ຮັບຄວາມໂຫດຮ້າຍ
ໃນເວລາທີ່ Robbie ເວົ້າວ່າສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ເວລາຫວ່າງຂອງພວກເຮົາລາວກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າລາວແມ່ນລາວ
ບໍ່ໃນ ເວລາຫວ່າງແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ດີ
ສໍາລັບ okay ວ່າ ລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂດຍວິທີທາງການແມ່ນ
ech ແລະລາວແມ່ນງາມມັນເປັນ chopper
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ມີການ inhibitions ໃດ
ຫຼືຂົ້ວຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຕົວຈິງແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫລາຍເກີນໄປ
ໃນຊຸດ costume Halloween ເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຫດຜົນກັບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວິດີໂອ
ກັບລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ
youtube ແມ່ນ justifiable ສະນັ້ນວ່າ okay um
ສິ່ງອື່ນອີກຂ້ອຍດີໃຈທີ່ອ່ານ
ຂ່າວລືທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ um ແລະ
ມີເລື່ອງຂ່າວທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ
ທີ່ບໍ່ສົມຄວນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການໂສດຢູ່
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ແຕກແຍກແລະທ່ານ
ຮູ້ແລະ ເຮັດແນວໃດຄວາມປອດໄພຂອງ dropbox ມີ
ກາຍເປັນຄວາມກັງວົນຕໍ່ຄວາມ ຢ້ານກົວ
ການຂຸດຄົ້ນຖືກຄົ້ນພົບໃນມື້ວານນີ້
ຢ່າງຮຸນແຮງ oh yeah ຂ້າງມັນພຽງແຕ່ແລ້ວ
ເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງມີຄວາມລະມັດລະວັງດັ່ງນັ້ນຈົ່ງລະວັງຕົວນີ້
ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານໃນເຟສບຸກມັນໃນອີເມລ
ນາງ Angie Angie ຄິດວ່າຈະມາເບິ່ງເຈົ້າ
ຕິດຕາມຮູບດາວມາ
ພາຍໃຕ້ 30 ນາທີໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຂ້ອຍມີ
ບໍ່ມີ ຄວາມຄິດຫຍັງທີ່ທ່ານຕື່ນເຕັ້ນ ຢູ່ມັນ
ຂໍຂອບໃຈ hilarious ສໍາລັບສັ້ນພຽງເລັກນ້ອຍ
interlude ທ່ານໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍໄຫ້
ພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໂທດນໍາ Guy ທີ່ດີຫຼາຍລາວ
ກະທໍາຜິດທີ່ທ່ານກໍາລັງມີຫຼາຍ
ຂໍອະໄພຂໍອະນຸຍາດ ໃຫ້ທ່ານໄດ້ອ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງຄໍາຖາມ okay ຢ່າງຮຸນແຮງຄື
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ teared ສຸດມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວເຊັ່ນດຽວກັບການຍ່າງທາງໄປຫາຂ້ອຍແລ້ວ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຫຼາຍເກີນໄປມັນ
ຍັງຄົງ ສືບຕໍ່ໄປແລະໄປນັ້ນ
ຄໍາຖາມທໍາອິດແມ່ນສົ່ງຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ໃຫ້ພວກເຂົາໄປ Krista ເພື່ອຟັງນາງອ່ານແລະ
laugh ແລະ wow ທ່ານບໍ່ຮ້າຍແຮງຍັງ
ເຂົ້າໄປໃນຫມວດຫມູ່ສົນທະນາ ຫ້າໂທລະພາບ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບ freenode ແລະຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າປະເພດ 5 ພວກເຮົາດີແທ້ໆ
ຄໍາຖາມທໍາອິດນັ້ນແມ່ນມາຈາກ Richard
ແມ່ນ ປະຊາຊົນ Marsh ລຸ່ມແມ່ນແທ້
ເບິ່ງຊີວິດສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆຂອງລາວຄືກັບວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄື blooper ທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
blooper ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສະເຫມີຢູ່ແລ້ວ
ວ່າໂຊກບໍ່ດີຈິນຕະນາການວ່າ ນີ້
ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນໃນເຈັດແລະພວກເຮົາຈົບລົງ
ປົກກະຕິແລ້ວຢູ່ທີ່ປະມານແປດແລະນັ້ນ
ວ່າແມ່ນ ການສະແດງແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດແນວໃດ
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຂຶ້ນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ພະຍາຍາມ ເຮັດໃຫ້ນາງຂຸດຜ່ານມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານກໍາລັງຂົມຂື່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການເປັນ
ຫຼາຍກ່ ວານາງມັນແມ່ນ pretty ຍາກ ແທ້
jenison ຫ້ອງສົນທະນາໄດ້ wondering ຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າແມ່ນ episode ຂອງ tickle ຂ້າພະເຈົ້າ krista
ປະເພດທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າແບບນັ້ນແລະຕົວຈິງແລ້ວທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ ທີ່ວ່າ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນຄວາມເປັນຈິງ ມີວ່າມີ
ເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍທີ່ປະຫລາດໃຈກ່ຽວກັບການຮ່ວມມືໃຫມ່
ແລະຂ່າວທີ່ຈຸດນີ້ ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຂໍຂອບໃຈກັບພຣະເຈົ້າຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ ຈະເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫລີກ
ບໍລິການທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານໄດ້
ຮາດແວໄດ້ ເປີດຕົວ ຢ່າງເປັນທາງການ ຂອງພວກເຂົາ
own cloud
hey ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ imagined ພວກເຂົາປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ຟັງເຂົ້າໄປໃນເຄົ້າໄດ້ທ່ານຟຣີໄປຟຣີຫຍັງ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປີດຕົວຟັງໄດ້
ຟັງໄດ້ຖືກເປີດຕົວປະຊາຊົນນີ້ແມ່ນ
ບໍລິການເກັບຮັກສາອອນໄລນ໌ຟຣີທີ່ ສະເຫນີ
ໃຊ້ຫ້າກິໂລໄບຂອງພື້ນທີ່ທີ່ຈະເກັບຮັກສາ
ຂໍ້ມູນໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາຢາກບໍ່ຄືກັບ pogo
plugs ບໍລິການການເຂົ້າເຖິງໄລຍະໄກ ຫຼືຟັງ
ການສະເຫນີບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮາດແວໃດໆ
ອົງປະກອບຈາກ ຜູ້ໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຮູບພາບ outta ສິ່ງທີ່ດີຂອງຂ້ອຍ
ມັນແມ່ນ ຂ່າວສານແລະຂ່າວຮ່ວມກັນໃຫມ່
ປະຊາຊົນ hey hey shabu ອາຫານ pin ປະຕິບັດງານ
ເພີ່ມຜະລິດຕະພັນເຊັ່ນ: pogoplug
ຊອບແວອຸປະກອນແລະ pogoplug ສໍາລັບ
ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ຈະບໍ່ທົດແທນພວກມັນຖ້າຫາກວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ຕ້ອງການຫຼາຍກວ່າ ຫ້າຄົນ
gigabytes ຂອງການເກັບຮັກສາມັນບໍ່ funny ຢູ່
ຫຍັງທັງຫມົດ hi ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ພຽງເລັກນ້ອຍ carton canonical ແລ້ວເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຍົກລະດັບ ບັນຊີທີ່ຈ່າຍໃຫ້ 50 gigabytes ຂອງ
ແຟນສາວ star shore ມີ 95 ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍຜ່ານການນີ້ okay ຂ້າພະເຈົ້າຍິງໄດ້ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄປສໍາລັບການ 995 100k ສາມາດຕໍ່ສູ້ຈະ
ຈະ 19 k ໂອໂອຂ້ອຍດີແຕ່ ແນ່ນອນທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດເພີ່ມເຕົາໄມ້ຂອງພວກເຂົາເອງ
laughing ມັນບໍ່ ແມ່ນບໍ່ເຮັດໃຫ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ຜູ້ໃຊ້ແນ່ນອນສາມາດເພີ່ມຂອງຕົນເອງ
ອຸປະກອນ pogoplug ຂອງຕົນເອງເພື່ອເພີ່ມຂອງຕົນເອງ
ການເກັບຮັກສາໃນ ການຟັງໂດຍໃຊ້ USB ຍາກ
ຂັບລົດແລະອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານມັນ
ທ່ານໄດ້ເຮັດແນວໃດ Wow
ຄວາມຊົງຈໍາທີ່ເປັນຕອນທີ່ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີ ຄວາມຄິດໃນຈຸດນີ້ແຕ່ຫົວຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດຄວາມເຈັບປວດກັບເອື້ອຍ ອ້າຍ Eric ກ່ຽວກັບທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມຊົງຈໍາບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຢູ່ໃນຄວາມຊົງຈໍາ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຄື goldfish ຫນ້ອຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຂອງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນກ່ຽວກັບທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຕົວຈິງແລ້ວ
ບໍ່ມີຂ້ອຍໄດ້ ມີບາງເວລາມ່ວນຊື່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນ
ເວລາທີ່ທ່ານພະຍາຍາມເຮັດແບບອັດຕະໂນມັດ
ຄໍາບັນຍາຍປິດທີ່ ສະເຫມີມ່ວນ
ຫນຶ່ງທີ່ ເຫມາະສົມທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍ່ຕ້ອງການ ເຫັນ ວ່າ
hillary ໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ ມັນມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
ພວກເຮົາຈະສົນທະນາ ຫຼັງຈາກຄລິບນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ການທົດລອງກັບ YouTube ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບັນທຶກນີ້ຈາກແມ່ນແລ້ວກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະ ຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ມັນຂໍຂອບໃຈທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄິດ ກ່ຽວກັບ YouTube ແລະ Google
ປາກເວົ້າ, ຂີດ-to-text ເຄື່ອງຈັກວ່າເຢັນກໍ່
ມັນໃຊ້ເວລາວິດີໂອຄືການອອກອາກາດຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ເຊັ່ນດຽວກັບປະເພດ 5 ສະແກນສຽງຂອງໄຟລ໌
ສິດແລະສ້າງຫົວຂໍ້ປິດ
ອັດຕະໂນມັດອີງໃສ່ຄໍາ ວ່າພວກເຮົາ
ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ pretty rad pretty pretty ແທ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມີຜູ້ຊົມທັງຫມົດ ອອກ
ມີໃຜສາມາດ ຮັບຮອງເອົາແບບນີ້ໄດ້
ແລະຄ້າຍຄືກັນໃນແລະສາມາດ ທີ່ຈະ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າໂດຍບໍ່ມີປາກ
ອ່ານທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ໄດ້ກ່າວມາໃນອາທິດແລ້ວນີ້ວ່າທ່ານມີ
ຫມູ່ເພື່ອນ ຜູ້ທີ່ຟັງຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຫູຂ້ອຍແມ່ນຄົນທີ່ຟັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງເບິ່ງແລະອ່ານຫນັງສື
ບາງຄົນຂອງນາງແມ່ນຄ້າຍຄືຄົນທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມ
ຫ້ອງສົນທະນາບາງຄົນຢາກມີບາງຄົນ
ການສູນເສຍການໄດ້ຍິນຫຼືຄວາມຍາກລໍາບາກດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຍິນສຽງແລະຕ່ອນ
ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນ ລະດັບ ດຽວກັນ ກັບ ທ່ານຫຼືຂ້ອຍ
ແຕ່ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຫ່າງໄກສອກຫຼີກຈະເລີນ
ອີງໃສ່ sole ສຸດຄືການອ່ານປາກແລະພຽງແຕ່
ຮູບພາບທີ່ເຄັ່ງຄັດ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ການເບິ່ງຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດຈໍາເປັນທີ່ນີ້
ວ່າ ງາມຫຼາຍທີ່ ທ່ານ ມີ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ YouTube ແລະ
ການປາກເວົ້າຂອງ Google ກັບຂໍ້ຄວາມແລະຂ້ອຍຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ບໍລິການບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຕື່ນເຕັ້ນເກີນໄປກ່ຽວກັບ
ຄວາມຖືກຕ້ອງ Oh ຄືມັນຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກວິທີການໂທລະພາບອາຍຸຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໄດ້ເອົາຫົວຂໍ້ປິດລົງຂຶ້ນ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ບາງຄໍາເວົ້າ
ຄ້າຍຄືກັນກັບປະເພດດັ່ງກ່າວໃຫ້ ພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາໄດ້ຫມົດບາດກ້າວຫນຶ່ງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປຽບທຽບຫ້ອງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປຫາພົດຈະນານຸກົມ oh ແລະເວົ້າ
ສຽງ phonetically hmm ນີ້ຄືສຽງນີ້
ໂອ້ຍແລະມັນພຽງແຕ່ ເລີ່ມຕົ້ນ slapping ສຸ່ມ
ໃນຄໍາທີ່ gotcha ແຕ່ບໍ່ໄດ້ມີ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບສິ່ງທີ່ຖືກເວົ້ານັ້ນ
ໃຫ້ ເວົ້າວ່າບາງທີຄໍາ Ubu tube
ຈະບໍ່ພົບ ໃນພົດຈະນານຸກົມມັນ
ຂ້ອນຂ້າງເປັນໄປໄດ້ຫຼືຖ້າເວົ້າຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ເຢັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າ ໃນເວລາດຽວກັນໂອ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
google ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຄໍາວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນມາ haha
gotcha okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເລັກນ້ອຍຂອງ
ການສະແດງນີ້ແມ່ນອາທິດສຸດທ້າຍຂອງ
episode ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະເບິ່ງພຽງແຕ່
ການແນະນໍາທັງຫມົດຕ້ອງຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄປເປັນປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
ontario canada we broadcasting live
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ເຈົ້າພາບຫຼືຂ້ອຍຈະ Ferguson
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງ episode ນີ້ 169 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Ravi Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Eric
ໂອ້ຍທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ເປັນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂອງ
ຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຢຸດຢູ່
ຊາຍແດນຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງ ອື່ນ ມາ
ຈິດໃຈອາກາດດີທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນປະເພດ ຂອງ
ສະຫນຸກສຸດທ້າຍ Rebecca ສີດໍາ ທັງຫມົດ
ວັນສຸກ / ວັນອັງຄານແມ່ນສິ່ງທີ່ສະຫນຸກສະຫນານ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນ Rachel ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ມ່ວນຊື່ນຢູ່ໃນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງທ່ານມື້ຫນຶ່ງທີ່ເປັນ
ປະເພດຂອງການມ່ວນຊື່ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ໄດ້ໄປຫາ
ຮ້ານຂາຍ thrift ແລະ ໄດ້ຮັບການໃຫ້ເຂົາ argyle ທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນຫນ້າປະຫລາດໃຈມັນເປັນປະໂຫຍດ
ຂອງພິເສດທ່ານມີຄລິບທີ່ຂ້ອຍເຮັດໂອ້
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເລີ້ມຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປທໍ່
tape ແມ່ນຂຶ້ນມີພຽງແຕ່ມັນບໍ່ມີໃຜ
ຈະເບິ່ງແຍງຖ້າ ສິ່ງນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ ຂຽນ
postcard episode 2 26 peg to Tuesday
ເດືອນມັງກອນເອົາສາມມັນເປັນວັນອັງຄານເດືອນມັງກອນ
17 ປີ 2012 ຫນຶ່ງໄດ້ເຫັນ hockey fabulous
ຜູ້ນໃນອາທິດສຸດທ້າຍທີ່ເດັກຂອງນາງອອກ
ນ້ໍາກ້ອນພຽງແຕ່ຊ້ໍາຊ້ໍາຊ້ໍາຊ້ໍາ
ທ່ານສາມາດ ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຕືອນວ່າໂງ່ນຫີໃຫຍ່ກໍ່ດີ
ມັນເປັນທ້ອງໃຫຍ່ແຕ່ບໍ່ບອກນາງວ່າຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ ບໍ່ວ່າຈະເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມາ
ຂ່າວສານໃນມື້ນີ້
ເຂົ້າຮ່ວມຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນຢູ່ທີ່ສາມ w
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືອີເມຂອງພວກເຮົາທີ່ອາໄສຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ທີວີແລະຕອນນີ້ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ເຈົ້າ ຂອງ ເຈົ້າ Rob ທ່ານ Ferguson ມັນວັນອັງຄານ
17 ມັງກອນ 2012 ນີ້ແມ່ນ episode 226 ຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson ແລະຂ້ອຍເກີບ Rachel
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ nerdlings ກັບປະເພດ 5 ໂທລະພາບດີ
ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຈາກ Garvey ຢູ່ທີ່ນີ້
Tiger ຈະ okay ຢຸດເຊົາ interrupting um ລາວ
ຕ້ອງການ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະກໍາຈັດຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
cookies ທ່ານຈະກໍາຈັດ cookies ໄດ້ແນວໃດ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນແບບງ່າຍດາຍ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາມີຄໍາຕອບພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະເອົາມານີ້ຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍທີ່ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ oh thank hmmm
ນີ້ ອາດຈະໃຊ້ເວລາເຂົາ ໃນການຂຶ້ນ oh ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ສະເຫມີໄປໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດໃນ ຫນຶ່ງ swoop ຫຼຸດລົງ
ບາງຄັ້ງມັນໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍລົງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີເດັກນ້ອຍໃນເຮືອນຂອງທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄຸກຄຸກລົງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ
ສາມາດບັນລຸມັນທີ່ສະເຫມີຈະຊ່ວຍໃຫ້ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ
ຂອງ cookies ຂ້ອຍຫວັງວ່ານີ້ແມ່ນປະໂຫຍດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພຽງແຕ່ ຈະໃຊ້ເວລານາທີທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຖິ້ມ ເງິນສົດທັງຫມົດໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານມີຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເທກໂນໂລຍີທີວີແລະ ພຽງແຕ່ເຮັດ
ໄດ້ ໄວຮອບຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າຮໍາລຽນ rumba oh
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຄິດໄລ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາກໄຂ່ຫຼັງ Eric ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha dramatis ຂ້າພະເຈົ້າ Jodie Crangle ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານກັບການສົນທະນາທີ່ດີເລີດ studio ຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບເຄື່ອງດື່ມຫລາຍຢ່າງ
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ປະຕິບັດ
ຫຼັງຈາກການສະແດງແລະແລະມີນ້ອຍຂອງ
ຕອບສະຫນອງແລະຊົມເຊີຍເຊັ່ນດຽວກັນ Ravi ແມ່ນສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບທ່ານແລະທ່ານໄດ້ປະມານທີ່ຍາວນານ
ສະນັ້ນຫ້າປີສິ່ງທີ່ບາງສ່ວນຂອງທ່ານຫຼາຍທີ່ສຸດ
ປັດຈຸບັນຫນ້າຈົດຈໍາທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
262 episodes ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍ່ມີຄວາມສຸກ
ເຮັດຂ້ອຍຮັກ ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້ຂ້ອຍ
ຄວາມຮັກທີ່ ອອກ ໄປສູ່ຊຸມຊົນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ studio
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດແຕ່ພວກເຮົາ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນ
ຊອກຫາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບພວກເຮົາຮູ້ ວ່າ
ມີຄົນເບິ່ງເພາະວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງພົວພັນກັບພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງມະຫັດທີ່ມີຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍຮັກ
ອອກຈາກການເຮັດບົດວິຈານຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີ
ຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນກັບການທົບທວນຄືນເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການເຂົ້າໄປໃນຊຸມຊົນ
ແລະ
ແລະເຮັດສິ່ງທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ໃນ
studio ຊ້ໍາ somewhere ສິດຫນຶ່ງຂອງ
ຄລິບທີ່ຂ້ອຍນໍາມານໍາຂ້ອຍ ກັບ ຄືນນີ້
ນັ້ນ ແມ່ນ ເວລາທີ່ ພິເສດ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ແມ່ນຕົວຈິງຈາກລະດູການຫນຶ່ງແລະນັ້ນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຜູ້ຊົມໄດ້ເລີ່ມຂະຫຍາຍຕົວ
ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ຮັບ ຜະລິດຕະພັນ ຫຼາຍຢ່າງ
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ແລະພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບ
ຜະລິດຕະພັນເພື່ອເຮັດການທົບທວນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ວ່າແລະ ດັ່ງນັ້ນມັນມັນມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂອງ ພວກເຮົາ
ຫນ້າທໍາອິດບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາໃຫ້ ເຢັນ ແທ້ໆ
ຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ
jawbone ພວກເຂົາຍັງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໃນມື້ນີ້ ແຕ່
ນີ້ ແມ່ນການຜະລິດຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຂົາ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີສຽງຮົບກວນ
ເຕັກໂນໂລຢີການຍົກເລີກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການທົບທວນຄືນ ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ອອກໄປ
ເຂົ້າໄປ ໃນເມືອງຂອງ derry ແລະເວົ້າລົມກັບ
ປະຊາຊົນທ້ອງຖິ່ນແລະກັບເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົວພັນກັນ
ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານສິ່ງທີ່ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບສິດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ ຫມາກມ່ວງ້ໍາມັນ
magic
okay all right
ທີ່ເບິ່ງ ດີ ແທ້ຈິງນີ້ແມ່ນ
ປະໂຫຍດ ທີ່ຈະເຮັດ ປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ການທົບທວນຄືນທີ່ພວກເຮົາໄປແມ່ນວ່າທັງຫມົດ
ສິ່ງລົບກວນທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໃຫ້ເກີດຂື້ນໃນກະດູກຫາງ
ສາມາດເຮັດໄດ້ດີກ ່ວາທີ່ ດີດີ
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບ headset jawbone
ທ່ານສາມາດຟັງໄດ້ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ ກັບຄືນສູ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຟັງສິ່ງທີ່ເປັນ
ຈິງໆກໍາລັງຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນແລ້ວບໍ່ແມ່ນບໍ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້ອຍຮັກສິ່ງທີ່ເຕັກໂນໂລຢີເກົ່າ
ວ່າຄືກັນກັບເຕັກໂນໂລຢີພຽງແຕ່ການຜະລິດ
ຈິດໃຈຂອງທ່ານມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດ
ຂ້ອຍຍັງຮັກສິ່ງຫນຶ່ງຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກ່ຽວກັບປະເພດ 5 ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຄືອຂ່າຍໃຫຍ່ໃດໆຫຼື
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນຢູ່ກັບທ່ານ
ທ່ານຮູ້ໂທລະສັບສາຍໂທລະສັບທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມັກ
ມີຄົນບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດແລະ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ ຢູ່ດ້ານຂ້າງຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຂ້ອຍຮັກ ສາມາດ
ການອອກອາກາດຈາກທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ຫ້ອງການ Jerry Kowalski ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຈາກການພັດທະນາ Silver Beach ມັນງາມ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງເຂົາທຸກ ວິທີທາງຈາກ Halliburton
ແລະພວກເຮົາໄດ້ອອກອາກາດຈາກນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດໃຊ້ເວລາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຂົ້າໄປໃນປ່າຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ເຮືອນຄົວເຮືອນທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດເຮັດໃຫ້ປະລາດແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດ ເຮັດສິ່ງນັ້ນ ແລະກັບ ຂ້ອຍນັ້ນໄດ້
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະໃນນີ້
clip ຈາກ ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ 34 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມເຢັນຫຼາຍ
ຜະລິດຕະພັນເຊິ່ງແມ່ນຫນ້າກາກທີ່ເຮັດໃຫ້ຫມໍ້ຕົ້ມ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເບິ່ງການບັນທຶກການຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດບັນທຶກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
snorkeling ຫຼື diving scuba ພວກເຮົາໄດ້
ບາງຄົນທີ່ຈະໃຫ້ຄືນຄືນນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຮັກກັບ snorkel ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານໄດ້ຮັບຕົ໋ວຂອງທ່ານພ້ອມໆກັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ clip ນີ້ຫນຶ່ງໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າ ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບການສະແດງແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນ
ສາມາດໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ແລະຂອບໃຈ
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າຄືນແນ່ນອນນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເປັນ episode ພິເສດ ທີ່ສຸດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຈາກຮູບແບບປົກກະຕິຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ ຊີວິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຄືນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງອອກອາກາດຈາກ
ເຮືອນຢູ່ໃນ Eagle Lake ຕ້ອງການຄວາມຕ້ອງການ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ອຸປະກອນໄດ້ທຸກບ່ອນ
ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ສະແດງແລະແລະ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນແທ້ໆ
ກ້ອງວິດີໂອພາບນ້ໍາໃຕ້ນ້ໍາ
mask ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ clip ຂອງ Hillary ເປັນ
ສວມໃສ່ ຮຸ່ນ emx ຂ້ອຍເດົາຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກທ່ານ ໄດ້ ຮັບຄູ່ ຂອງຜູ້ທີ່ໄປ
ໃຫ້ໄປພວກເຮົາເບິ່ງນີ້ ແທ້ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຫ້ໄປທ່ານສາມາດເບິ່ງນີ້
ມັນຕົວຈິງແລ້ວມີກ້ອງຖ່າຍຮູບເບິ່ງເຫັນ
ສິດຢູ່ຂ້າງເທິງຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກເຢັນ
ມີຫນ້າກາກຫມໍ້ໄຟທີ່ດີເລີດນີ້
ຫຼືຫນ້າກາກບວມຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການມັນອອກ
ມີໄຟແນບເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານມີແສງ
ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມແສງໃຫ້ກັບທ່ານ
ຫນ້າກາກຂອງທ່ານແລະໄປເລິກເຊິ່ງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະມັນໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສະເຫມີ ວ່າມັນເປັນຈິງ
ວ່າມັນໄດ້ຮັບການດົນໃຈໃຫ້ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ການດໍາ ນ້ໍາວ່າຂ້ອຍຮັກ
ດີທີ່ທ່ານກໍາລັງນັກກິລາດັ່ງກ່າວ Robbie ແລ້ວ
ໄດ້ຮັບ ຕົ໋ວ ຂອງ ພວກເຮົາພ້ອມໆກັນພວກເຮົາ ມີບາງຢ່າງ
ບັນດາຜູ້ ພິພາກສາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແມ່ນ
Super ຕ້ອງການທີ່ຈະຊະນະລາງວັນນີ້
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາໂອ້ພວກເຮົາ
ມີບ່ອນທີ່ມີຕົ໋ວແມ່ນທຸກຄົນ
ເຂົ້າບັນຊີລາຍການລົງຄະແນນສຽງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທ່ານເຂົ້າມາ
um Jana ໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ໄດ້ຮັບປີ້ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທຸກຄົນໄດ້ເອົາບັດເຂົ້າໃນ
ໂອ້ ໂອບາມາກັບຄືນໄປບ່ອນດີກ່ຽວກັບ Bob ສິດທັງຫມົດ
Becca ຂອງພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາ ພວກເຮົາ ດີ ພວກເຮົາກໍາລັງຕາຍ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເປັນຫຍັງພວກເຮົາມີຈໍານວນແປດ
ຫົກຫ້າ ຫົກເຈັດເຈັດຫນຶ່ງສິດທັງຫມົດ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ມາເຖິງ
ຊົມເຊີຍ
ມີທ່ານໄປຫາຜູ້ຊາຍທີ່ໂຊກດີຕະ ຫລົກດີ
ວ່າພວກເຮົາມີຄົນອື່ນໃນມະຫາຊົນເຫຼົ່ານີ້
ເພື່ອໃຫ້ ນອກຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ປີ້ກັບ ຄອບຄົວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຮູບພາບ liquid canada.com ແລະແລ້ວມີ
ມີແນວຄວາມຄິດທີ່ເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດປີ້ແລະຍ່າງໄປ
ຜູ້ຊະນະເລີດ ສໍາລັບ 10 ຄົນອື່ນບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ເອີ້ນວ່າ Oh sash ແມ່ນ
ຈະໃສ່ ມັນໃນທາງທີ່ເຮືອນ ອາດຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະທໍາລາຍແລ້ວຂ້ອຍຂັບລົດຕໍາຫຼວດ
ສະຖານີທີ່ມີຊື່ວ່າ Ticket number 86
5672 ມັນກໍ່ ດີແລ້ວລໍຖ້າລໍຖ້າບໍ່
ຂ້ອຍສາມາດມີມັນຖ້າທ່ານ ຊະນະມັນມັນແມ່ນ pretty
ເຢັນບາງ bossy ຫັນອອກທີ່ຈະເປັນວ່າ
ບໍ່ໄດ້ແປດແປດຫ້າຫ້າຫົກແປດ
okay ພວກເຮົາ gotta ໃຫ້ມັນສັກອີກຄັ້ງ
ຄອບຄົວທີ່ຊະນະຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຫຼາຍ
ຈະໂທດຕໍາແຫນ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໃຫ້ທຸກຄົນອື່ນ
ມີ bit ເຊັ່ນ: ເຊື້ອຊາດຕົນເອງໄດ້ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີແລ້ວຕໍ່ໄປມີຫຍັງແດ່
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ມັນບໍ່ມີ ໃຜເກັບ
ນີ້ທີ່ປະຫລາດໃຈທີ່ນະຄອນທີ່ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ okay ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຊອກຫາ
ok ok 8 65 70 8708 ແມ່ນສາມສຸດທ້າຍ
ຈໍານວນທັງຫມົດສິດທັງຫມົດ
ແຕ່ວ່າມັນຍັງຢູ່ ເບື້ອງ ດຽວກັນ ຂອງຫ້ອງ
ຂໍຂອບໃຈແລະນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຄວນຮັກສາໄວ້ໃຫ້ມັນສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ
ທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກການ ຟັງ Terry ທ່ານ
ສາມາດ hang ສຸດກັບປີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໄດ້
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ ຂວດດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ທຸກໆຄົນທີ່ຢູ່ກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
Barry ທຸກຄົນຈາກນອກ Barry ຜູ້ທີ່
ໄດ້ເດີນທາງໄກທີ່ສຸດທີ່ຈະມາຢູ່ທີ່ນີ້
ໄດ້ຮັບຄອບຄົວຈາກ ຂົວຂ້າມແມ່ນ້ໍາ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານແມ່ນວ່າ
ຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາ ມີພວກເຮົາຄືນນີ້
ມີ Halliburton ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫນີອາລຸນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ອົດສະຕາລີ Oh blimey yeah ເຢັນຫຼາຍ ທັງຫມົດ
ມີສິດຫຍັງແດ່ຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາໄດ້ຮັກສານີ້
ພັກເປັນຕ່ອນຂອງຂວັນໂອ້ເຢັນຈາກ
Ellie I electronics inc ນີ້ແມ່ນອີກ
ລາງວັນສໍາລັບທ່ານຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນ
ຄວາມສຸກຂອງການບິນຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບການປາດຊີວິດ
ທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໄຂ້ຫວັດທໍາມະດາ fans ແທ້ໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງໃຫຍ່ນີ້ແມ່ນ ປະທັບໃຈ pretty
ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນມູນຄ່າຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຮ້ອຍຄົນ
ສາມສິບໂດລາ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ AG
ສອງຖົງຖີ້ມທໍາມະຊາດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບແບດເຕີຣີແອນຄາບອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
flashlight ທີ່ສາມາດຊາດໄດ້
rechargeable by crank from free play as
ດີມີ ຊໍ່ ທັງຫມົດ ຂອງ stuff ໃນ
ມີແລະທ່ານໄດ້ ກັນ ແລ້ວ
ຈໍານວນຜູ້ທີ່ເປັນສັດແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ໄດ້ຮັບ ທ່ານ ໄດ້ຮັບ ມັນດີແລ້ວມັນແມ່ນ 8 65 70 ສໍາລັບທຸກຄົນ
ສິດບໍ່ແມ່ນທ່ານ glad ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບປີ້ເມື່ອ ທ່ານເຂົ້າມາ
ຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍກັບ ທຸກຄົນ
ຂອງຜູ້ຊະນະເລີດຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ແລະສາມາດຂອງຜູ້ທີ່
ທ່ານຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍດີ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງມະຫັດມີທຸກຄົນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍແນະນໍາທ່ານໃຫ້ກະລຸນາຕື່ມໃສ່
goodies ຫຼັງຈາກການສະແດງນີ້ພຽງແຕ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງການ ພົບແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບມາແລະເວົ້າລົມກັບ
ພວກເຮົາກ່ຽວກັບປະເພດ 5 ຫຼືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະແບ່ງປັນເລື່ອງບາງຢ່າງກັບທ່ານ
ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໆ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ສຶກບໍ່ສະບາຍໃຈທີ່ຈະ ມາເຖິງແລະ
ເບິ່ງ ອຸປະກອນເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ການແຜ່ກະຈາຍຊີວິດກັບໂລກມັນ
ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍ 400 ຄົນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຜູ້ບໍລິໂພກມັນແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ມີຊີວິດຢູ່
ໃນໂລກອີກຕໍ່ໄປ, ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມີຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງພັນໂດລາ
ມູນຄ່າອຸປະກອນ ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຖ້າທ່ານມີພອນສະຫວັນຫລືທັກສະທີ່ທ່ານມີ
ຕ້ອງ ການສະແດງວ່າມັນເປັນ YouTube
ຫຼືການອອກອາກາດສົດໆເຊັ່ນນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນມີພຽງແຕ່ ສິ່ງທີ່ຫຼາຍທ່ານ
ມີຢູ່ເຮືອນດັ່ງນັ້ນຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າກັບ ມາ ແລະ
ທ່ານຮູ້ມີການເບິ່ງການສົນທະນາຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ ແລະຂອງ
ແນ່ນອນເອົາທຸລະກິດບັດທຸລະກິດ
ບັດຂອງຜູ້ຮ່ວມມືຂອງເຮົາເອງຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອສົ່ງ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃຫ້ເປັນປະເພດໃດ
5 ແມ່ນເປັນເອກະລັກສໍາລັບການວ່າມັນຄ້າຍຄືໂທລະພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະທ່ານເຫັນບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ທົບທວນຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາ ມີເວລາທີ່ດີ
ເຮັດມັນພວກເຮົາເຮັດຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ພວກເຮົາ ມີ
ຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນແລະມັນກ່ຽວກັບ ການໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມແລະຄວາມສາມາດທີ່ຈະຖາມພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີກໍ່ດີ
ຂ້ອຍຄວນຊື້ເຄື່ອງພິມຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຍ່າງເຂົ້າໄປ
ຮ້ານພວກເຂົາໄດ້ຮັບຮ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ຕ່າງໆທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນຫນຶ່ງ
ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ເປັນ ຄໍາຖາມທີ່ ຫນ້າແປກໃຈ
ສໍາລັບຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ
ສາມາດຕອບຄໍາຖາມເຫຼົ່ານັ້ນສໍາລັບ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະພິຈາລະນາສົ່ງພວກເຮົາເປັນ
ອີເມວແລະ B ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊີວິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອາທິດທຸກໆວັນອັງຄານ
ຕອນກາງຄືນເຈັດໂມງແລະພຽງແຕ່
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານພວກເຮົາໃນຄວາມເປັນຈິງມີຫຼາຍ
ລາງວັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້
ຫ່າງກັນກັບປີ້ຂອງທ່ານແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໃຫ້ ພວກເຂົາຄືນຄືນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະໄດ້ຮັບການ ເຫຼົ່ານີ້ໄປໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
ສາມອາທິດພວກເຮົາມີ ຕົວຢ່າງຕໍ່ປີ
ການບໍລິການທີ່ມີ magicjack ທີ່ສະຫນອງ
ທ່ານມີໄລຍະຍາວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດກັບ camp
ເຮັດ canada ແລະສະຫະລັດສໍາລັບການທັງຫມົດ
ປີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ນີ້ໂດຍວິທີການມັນ
ກໍ່ເຢັນພວກເຮົາໃຊ້ມັນໂດຍສະເພາະຢູ່ ໃນ
studio ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ຜະລິດຕະພັນຜະລິດຕະພັນປະມານແປດປີ
ໂດລາແຕ່ທ່ານສາມາດ ຈິນຕະນາການຖ້າທ່ານ
ຍົກເລີກບັນຊີລາຍຊື່ໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ໃຫ້ທ່ານແນ່ ນອນຈະສາມາດ
ປະຫຍັດຫຼາຍຮ້ອຍໂດລາໃນແຕ່ລະ ປີ
ຄິດວ່າສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງປະຢັດປະມານ 800 ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີ ຜູ້ທີ່ໃຫ້ໄປພວກເຮົາ ມີ
ຫູຟັງ thermaltake eSports ພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີ ຄຸນຄ່າຫຼາຍພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງໃຫມ່ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ໃນເວັບໄຊທ໌ thermaltake
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຫ້ຜູ້ທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ
ສອງສາມອາທິດຕໍ່ມາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ວາງໄວ້ໃນ pad ຫນູເກມຈາກ
ຮ້ອນຕົວຖົງມັງກອນຮົບສໍາລັບດິນ
ພາກສ່ວນແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໂຕນຂອງລາງວັນອັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບ
ວິທີການດັ່ງນັ້ນຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານເອົາເຖິງຂອງພວກເຮົາ
ບັດທຸລະກິດ ໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
ສອງອາທິດແນ່ນອນວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ແລະເຂົ້າຮ່ວມຫ້ອງສົນທະນາແລະສັງເກດເບິ່ງ
ສໍາລັບຈໍານວນຂອງທ່ານຈະຖືກເອີ້ນວ່າຂອງ
ທ່ານຜູ້ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ໄປ ຫາຕົວຈິງແມ່ນການໂທອອກຈໍານວນ
ໃນໄລຍະ ສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປນີ້ຕອນນີ້ Justin
ໃຫ້ນີ້ຈາກສິ່ງມະຫັດສະຫຼາຍ
ຕົວແທນທີ່ຖືກແນະນໍາແລະປະລໍາມະນູຂະຫນາດນ້ອຍ
ຈາກທີ່ນີ້ ແລະຝັງນີ້ແມ່ນເປັນ
ຕະຫຼາດອະສັງຫາລິມະຊັບຟຣີ
ການວິເຄາະມູນຄ່າປະມານສອງຮ້ອຍ
ຫ້າສິບໂດລາສະນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາຫຼີ້ນສໍາລັບ
ນີ້ກໍ່ເປັນ ສິດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ Robbie ໃນຂະນະທີ່
ທ່ານກໍາລັງກ່າວເຖິງວິທີການເສດຖະກິດ
ທ່ານສາມາດເຮັດງານວາງສະແດງນີ້ແມ່ນທ່ານໄດ້
ຄິດວ່າ ບາງທີພວກເຮົາຄວນກ່າວເຖິງມັນ
ແມ່ນຜູ້ຊົມແລະ ຜູ້ທີ່ມັກທີ່ສຸດ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ແລະພວກເຮົາ
ເຮັດໃນຄວາມເປັນຈິງມີຈຸດໃນເວັບໄຊທ໌໌
ແລະຈະຮັບເອົາດ້ວຍຄວາມກະລຸນາທຸກ ປະເພດໃດ
ການບໍລິຈາກ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ ທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງກ່າວເຖິງວ່າພວກເຮົາແມ່ນ ການບໍລິຈາກ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາມີຈໍານວນຈໍາກັດ ຂອງ
ການໂຄສະນາໃນງານ ວາງສະແດງເຊັ່ນດຽວກັນ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແລະມັນທັງຫມົດຈະຊ່ວຍໃຫ້ມີການເປັນ
ສາມາດເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນີ້ໄດ້
ເພື່ອຊື້ຊິ້ນສ່ວນສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄປລົງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນ
ການສະຫນັບສະຫນູນການສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຍັງ cookies ສໍາລັບ
ເຫດການຕ່າງໆ ແລະສິ່ງທີ່ຄຸກກີເຫຼົ່ານີ້ຊ່ວຍເຫຼືອ
ທ່ານເອງ ແລະມັນສະຫນອງໃຫ້ທັງຫມົດ
ຮັບຜິດຊອບແລະ ທີ່ມາກັບທ່ານຈາກຈາກ
ໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ທີ່ທຸລະກິດ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຊື້ໂຄສະນາຈາກພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ແລະຖ້າທ່ານມີທຸລະກິດແລະ
ທ່ານສົນໃຈໃນ ການໂຄສະນາກັບພວກເຮົາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກະລຸນາສົນທະນາກັບພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ອັດຕາຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບການ
ການວິເຄາະຈາກອາເລັກນ້ອຍໆຂອງການທ່ອງທ່ຽວ
drumroll realty ກະລຸນາ 65 ທ່ານສາມາດຊ່ວຍໄດ້
690 865 690 alright
ພວກເຮົາມີບັນຫາທາງເສດຖະກິດ ຢ່າງ ແທ້ຈິງ
ຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ Anna ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
Ellie I electronics inc ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮັກ
Ellie ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາຮັກ alkalines eco ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່າວມາກ່ອນຫນ້ານີ້
ຕ້ອງ ການເວົ້າວ່າ ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ຈະກວນຊາແລະ
ເຄື່ອງດື່ມກາເຟຈາກບ່ອນນີ້ ມີຫມາກມີເນື້ອ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ກິນຫມາກຖົ່ວສໍາລັບກາເຟນັ້ນ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ດື່ມຄືນນີ້
ວ່າ roasted ສິດທີ່ນີ້ໃນຫມາກມີເນື້ອ
ພວກເຂົາກໍາລັງຕັ້ງຢູ່ທາງຂວາ ຂອງ monette
ຈຸດກວດສອບ ພວກເຂົາອອກຂ້ອຍຮັກຂອງ
ກາເຟມີແລະສິ່ງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ກາເຟອິນຊີຍຸດທະສາດທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຂົາກໍາລັງ
roasting ມັນສິດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ ຫມາກມີເນື້ອແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນການຄ້າທີ່ຍຸດຕິທໍາແລະ
ແລະມັນປອດສານພິດເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມຫມາຍຫຼາຍຢ່າງທີ່ຕ້ອງ
ພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນຍັງຊິມເຫນືອ Rebecca ແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາຄືນນີ້ ນາງໄດ້ຮັບການຕີ
ໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານໄປ ແລະ
ເວົ້າວ່າ ຂໍໃຫ້ເຈົ້າຖາມນາງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ນາງ
ເຈົ້າ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຮັບຫົວຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ ທ່ານເຮັດມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ນາງໄດ້ ປະໂຫຍດຫຼາຍກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການ ປ່ອຍຂ່າວຂອງພວກເຮົາໄວ້ຮ່ວມກັນ
ສໍາລັບເຫດການນີ້ແລະ ພວກເຮົາຮູ້ຈັກນາງ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງ
ອອກເຫນືອເຫນືອດຽວພວກເຂົາຕັ້ງຢູ່ 166
ຫນ່ວຍບໍລິການຖະຫນົນ Saunders ມີສິດທີ່ນີ້ແລະ
Barry ທ່ານມີເບີໂທລະສັບ ທີ່ພວກເຮົາ
ຄວນຈະໃຫ້ອອກມັນມີ 70 581 276
37 active on Twitter fantastic so please
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການ ສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານສໍາລັບການ
ບໍລິສັດທີ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາເລືອກເອົາ
ເອີ້ນວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຟັງ ທ່ານເມື່ອທ່ານບໍ່ໄດ້
ຖືໄມໂຄໂຟນທ່ານຍອມຮັບ
ເກັບກໍາການໂທຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມ
ແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະຮູ້ວ່າມັນຍັງໃຫຍ່ຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈກັບການຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາຂອງ
ຕອນແລງ Sheila Burgess ນາງເປັນສິ່ງມະຫັດ
ຊ່າງຖ່າຍຮູບທ່ານເຫັນນາງຍ່າງຢູ່
ມີນາງແມ່ນ
ນາງໄດ້ວາງຕົວຈິງໃນທ້ອງຂອງນາງ
ໄດ້ຮັບການສັກຢາເລີດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວມານັ້ນ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວ ຂອງນາງ Sheila Burgess
ວ່າຮູ້ສຶກວ່າ ເຫັນ rgess @ mac.com ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຢາກ ຮູ້ກ່ຽວກັບການມີ
ການຖ່າຍຮູບເຮັດສໍາລັບເຫດການຂອງທ່ານ 705 718
1484 ພວກເຮົາຮູ້ຈັກນາງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ການເຮັດວຽກທັງຫມົດທີ່ນາງໄດ້ ເຮັດສໍາລັບພວກເຮົາ
ປະເພດ 5 ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານຍັງຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໃຫ້ຜູ້ເປັນເຈົ້າພາບແລະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດງານວາງສະແດງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ Robbie
ທ່ານມີ ກາເຟ Eric ແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ຈະໄດ້ຮັບການກໍ່ຫນ້າເບື່ອແທ້ຖ້ານີ້
nerd bald -headed ແມ່ນພຽງແຕ່ໃນຫນ້າຈໍ
ທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກຄົນແລະກໍ່ ຫວັງວ່າຈະໄປ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີສໍາລັບທ່ານໃນລະດູການ ຫົກຖ້າ
ທ່ານເປັນ ເຈົ້າຂອງທຸລະກິດໃນ ຫມາກມີເນື້ອຫຼື
ພື້ນທີ່ອ້ອມຂ້າງຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍ່ຫວັງວ່າຈະເຮັດຄືກັບສາຂາ
ອອກແລະເຮັດວຽກຫຼາຍຂຶ້ນໃນຊຸມຊົນ
ມີການ ຜະລິດວິດີໂອທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຜະລິດການໂຄສະນາຂອງທ່ານສໍາລັບທ່ານຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ກະຈາຍສຽງໂດຍກົງຈາກທ່ານ
ສະຖານທີ່ເພື່ອສົ່ງເສີມຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານ
ຫຼື ການບໍລິການແລະ ຍັງຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ການສົນທະນາເຊິ່ງໃນທີ່ສຸດຍິນດີຕ້ອນຮັບປະຊາຊົນ
ເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ທຸລະກິດຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນການ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຕິດຕໍ່ສື່ສານຂອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນທັງຫມົດແມ່ນມີແລະເປັນຜູ້ຊົມ
ກະລຸນາໄປທີ່ປະເພດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າ
dot ໂທລະພາບເບິ່ງມັນອອກ ທຸກໆອາທິດນີ້
ມີຄວາມມ່ວນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ ການສົນທະນາຂອງ studio
tonight
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງເບິ່ງຄືນຢູ່ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ແມ່ນໃຫມ່ສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍກັບ
ມັນ ແລະພວກເຮົາຫຼາຍປານນັ້ນຂອບໃຈທ່ານ
ຊົມເຊີຍຄົບຮອບຫ້າປີຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຕອນນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການ ທີ່ນີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານມີຄວາມສຸກຂອບໃຈ
ທຸກໆຄົນແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບ ການສະແດງຫມວດ 5 ເຖິງ
ໄດ້ຮັບການ ເຜີຍແຜ່ໂດຍກົງຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານການກວດສອບສາຍໂທລະພາບສາຍ ສໍາລັບສະແດງໃຫ້ເຫັນທ້ອງຖິ່ນ
ເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຊອກຫາບ່ອນທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງປະຊາຊົນທີ່ອຸດົມສົມບູນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
tuning in
ທ່ານ
