สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งหัวเราะนี้คือ
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
ทักทายเวิลด์ไวด์เว็บเวิลด์ไวด์เว็บ
และทุกคนที่นี่ใน Barrie Ontario สำหรับ
สตูดิโอสดของเราอัดเทปด้วยสุดยอดของเรา
ผู้ชมของสิ่งที่แสดงหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีที่คุณรับชมอยู่
สิ่งป่าวันนี้ คือวันอังคารที่กันยายน
ตอนที่ 25 ของชั่วโมงที่ 2 62 และเป็น
ฉลองครบรอบปีที่ห้าของพวกเรา ตอนนี้กันเถอะ
ขว้างมันไปที่คนชั่วโมง
ทำให้สิ่งนี้เป็นไปได้ทั้งหมดในอดีต
ห้าฤดูกาลทุกคนร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ขอบคุณที่ อยู่ที่นี่คืนนี้และยิ่งใหญ่
เพื่อดูทีมที่ยอดเยี่ยมของฉันเข้าร่วมกับ เรา
คืนนี้อย่างที่คุณรู้ว่าหมวด 5 มีตอนนี้
อยู่บน อากาศนานห้าปีพวกเรา
จะพูดทั้งหมดเกี่ยวกับมัน และชนิดของ
แนะนำให้คุณรู้จักกับการแสดงที่ฉันรู้จักมาก
ของคุณอาจเป็นไปได้ว่ามีกี่ คน
ที่นี่ ไม่เคยเห็นตอนของ
สายเลือด
จริง ๆ แล้วเห็นการแสดงยกมือของฉัน
เมื่อเทียบกับ
มันวิเศษมากที่มีคุณอยู่ที่นี่
จากคน ที่คุณอาจมี
ทางเทคนิคเคยได้ยินเกี่ยวกับการแสดงและ
และไม่เคยเห็นมาก่อนคือ
Jodi Crangle เข้าร่วมกับเราคืนนี้เธอ
เสียงภาพและเธอก็อยู่ข้างหลังฉัน
jodia ที่นี่ทำหน้าที่พากย์เสียงทั้งหมด
สำหรับเทคโนโลยีหมวดหมู่ที่ 5 ที่คุณ
ได้ยินเสียงเธอ ตั้งแต่แรก
การนำเสนอที่ยอดเยี่ยมคืนนี้เพื่อ พาเราไป
ในตอนเย็นและชนิดของให้คุณ
ดูสิ่งที่ แสดงให้เห็นว่าอยู่ที่ไหน
เรามาจากห้าปีที่ผ่านมา โจดี้
เอามันออกไปในเดือนกันยายน 2007 Robbie
เฟอร์กูสันเริ่มต้นเล็ก ๆ น้อย ๆ ออนไลน์
โปรแกรมที่ออกแบบมาเพื่อให้ฟรี
การสนับสนุนทางเทคนิคกับทุกคนที่ต้องการ มัน
เริ่มจาก เว็บแคมในห้องใต้ดิน
ประเภททาวน์โฮมของครอบครัวเขา ห้า
ผู้ชมที่เติบโตอย่างรวดเร็วเริ่มปรับจูน
จากทั่วทุกมุม โลกในสัปดาห์นี้เรา
ออกอากาศจาก Barrie Ontario ได้
เสนอวิธีการใหม่ที่สนุกในการเรียนรู้ภายใน
ปีแรกที่เราเข้าถึงผู้ชม
ใน ออสเตรเลียสห ราชอาณาจักรและ
ประเทศเยอรมนีมี การเติบโตทั่วโลก
จำนวนผู้ชมและผู้ชมมากกว่า 60,000 คนต่อ
ตอนที่ทีม อาสาสมัครเข้าร่วมในไม่ช้า
กองกำลังกับ Robbie เพื่อช่วย หมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีเพื่อพื้นที่มากยิ่งขึ้น
Karrie Webb เป็นคนแรกของโลก
ร่วมเป็นเจ้าภาพการแสดงตามด้วยคริสตี้
เบอร์ตันและกลุ่มที่คุณเห็นที่นี่ในวันนี้
รวมถึงการที่เราไม่มีราเชล
Erica lalonde เจ้าของร่วมของเราบางคนมี
เติบโตขึ้นมากกับผู้ชมที่นี่เป็น
คลิปจากไฟล์ของ Krista โอ้ฉันคิดว่า
คุณมีแฟนไปหา โอ้ยัง ส่ง
รูปภาพของเค้กที่เขา สร้างขึ้น
สัปดาห์โอ้ทำไมไม่มีใครทำ
ติดเรามี gadwal คนที่พูดแบบนี้
เสื้อมีคำบรรยายภาพบนคุณไม่สามารถ
อ่านมันจริง ๆ ใน ภาพ แต่มัน
บอกว่าฉันจ่ายเงินมากเกินไปสำหรับ Mac OS 10 แทนที่จะเป็น
ใช้ linux และมีเสื้อ
เขาได้ภาพนั้นมาจาก ไหน
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าติดสินบน Krista ด้วยคุกกี้
เพื่อให้เธอแสดงหลังจากจบ คุณ
รู้ว่า ฉันกำลังพิจารณา อยู่รอบ ๆ
ยังไงก็ตาม แต่ตอนนี้ที่ฉันเห็นนี้ฉันคิดว่า
ฉันต้องการคุกกี้มันตลกดี
คุณควรพูดอย่างนั้น
เราสามารถพบฉันเก็บไว้ที่นั่นโอ้ฉันได้ไหม
คุณงามความดี Rory 5 ได้ผ่านพ้นไปแล้ว
Great Firewall of China และขณะนี้
ดูโดยผู้ชมนับพันที่
โดยทั่วไปแล้วการออกอากาศทางตะวันตกส่วนใหญ่จะเป็น
บล็อกในเพียงไม่กี่เดือนของการเป็น
เข้าถึงได้ในประเทศจีนแผ่นดินใหญ่ชม
อยู่เสมอกับ แคนาดาด้วย
พันธมิตรด้านการเผยแพร่ในสหรัฐ
สหรัฐฯเข้าร่วมกองกำลังกับหมวด 5 ใน
ปีที่ผ่านมาผู้ชมชาวอเมริกันของเรา
พุ่งสูงขึ้นเกือบหนึ่งในสี่
ล้านคนต่อตอนซึ่งทำให้
สหรัฐอเมริกา กำลังดูอันดับหนึ่ง
ประเทศตามด้วยแคนาดาจีน
สหพันธรัฐรัสเซียสหราชอาณาจักร
เยอรมันยูเครนสวีเดนฝรั่งเศสออสเตรเลีย
เพื่อชื่อ 10 อันดับแรก และเรายังเห็น
ผู้ชมจำนวนมากในสเปนมา ดูกัน
ดูข้อมูลตำแหน่งผู้ชมของเราอัปเดต
เมื่อไม่นานมานี้สิ่งที่ฉันทำที่นี่คือ
ฉันกำลังเปิดแผนที่แมวห้า dot TV และ
แผนที่นี้ ฉันจะ ดูว่าฉันสามารถแสดง
นี่คือ เว็บแคม เล็ก ๆ ของเรา
โหลดที่นี่ถ้าคุณไปที่แผนที่ แมว
ห้าทีวีคุณสามารถดูการถ่ายทอดสดได้จริง
การเป็นตัวแทนของผู้ชมของเรา
จากในระหว่างการออกอากาศครั้งนี้คุณนำมา
ที่ขึ้นบนแล็ปท็อปสำหรับฉันถ้าคุณ
แผนที่ แมวห้าทีวีที่นี่มาได้
ใช้เวลาสักครู่ในการโหลดโดยเฉพาะในช่วง
ออกอากาศแบบนี้ที่นี่เราไป ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าคุณจะ เห็นสิ่งนี้ เป็น
การเป็นตัวแทนที่แท้จริงของเรา
ผู้ชมมาจากในขณะนี้และ
คุณสามารถเห็นได้ว่าทั้งหมดสวยมาก
แคนาดา เข้าสู่สหรัฐอเมริกาเรามีจำนวนมาก
คุณอยู่ที่นั่นในเยอรมนีตอนนี้สหราชอาณาจักร
ไอร์แลนด์ส่งตรงถึงจีนและ
ทุกที่ในที่เย็น
มันเท่ห์ดี
ค่อนข้าง ดี
ฉันจะเอา มันออกไปโดยไม่สนใจจุดสนใจ
ของหมวด 5 กำลังให้บริการฟรี
การสนับสนุนทางเทคนิคอย่างสนุกนั่นคือ
ทั้งสนุกและให้การศึกษากับทั้งสอง
ผู้ใช้คอมพิวเตอร์มือใหม่และมืออาชีพที่เรามี
มุ่งเน้นที่ ใหญ่ ในการประหยัดเงินผู้ชมของเรา
โดยนำเสนอเทคโนโลยีทางเลือก
เช่นชุด Open Office ในสถานที่
ของ สำนักงาน Microsoft หรือ linux
ระบบปฏิบัติการแทน Windows หรือ
Mac OS เรามีแขกที่ยอดเยี่ยมมากมาย
หมวดหมู่ห้าในห้าปีที่ผ่านมา
รวมไปถึงรถรับส่งมาร์คซึ่งเป็น
บุคคลที่สองใน โลกเพื่อกองทุนตนเอง
การเดินทางสู่อวกาศสิ่งที่ ดึงดูดเราเกี่ยวกับนาย
Shuttleworth เป็นคนใจบุญสุนทานของเขามี
ก่อตั้งองค์กรช่วยเหลือที่ไม่แสวงหาผลกำไร
ในโปรแกรมการศึกษาและการเปิด
การเคลื่อนไหวของแหล่งที่มาในเครื่องหมายแอฟริกาใต้
ยังเปิดตัว บริษัท ซึ่งเป็นที่ยอมรับ
สิ่งที่สร้างขึ้นและพัฒนาคุณต่อไป
ระบบปฏิบัติการ Ubuntu Linux นี่คือ
คลิปจากรายการพิเศษที่ออกอากาศเป็น
เราพูดเพื่อทำเครื่องหมายกระสวยอวกาศเกือบ
สี่ปีที่ผ่านมาสิ่งที่เรา มุ่งมั่น
ในขนมปังเพื่อความสะดวกในการใช้งานของเราในการทำมัน
ง่ายมากสำหรับผู้ใช้ที่จะได้รับมัน
ติดตั้งเพื่อให้ เข้าถึงต่ำ
ผลไม้ห้อยคุณ รู้ว่าง่ายง่าย
ทางลาดบนเว็บเข้าถึงได้ง่าย สำหรับ สองคน
เว็บเบราว์เซอร์อีเมลสำนักงานแข่งรถ
แอปพลิเคชันและอื่น ๆ และเรายัง
สตรีมมุ่งมั่นที่จะทำให้มีประสิทธิภาพและ
ปลอดภัย และเชื่อถือได้สำหรับผู้ใช้ระดับสูง แต่
โดยพื้นฐานแล้วว่าการ โฟกัสจะเป็นแบบ ถัดไป
เพื่อสิทธิมนุษยชนที่ถูกต้องและ
พูดถึงสิ่งที่เป็นจุดสนใจ
วิธีการที่คุณตั้งโปรแกรมซอฟต์แวร์เช่น
คุณมีระบบปฏิบัติการเซิร์ฟเวอร์
คุณมีระบบปฏิบัติการเดสก์ท็อป
และคุณยัง ใส่ งานจำนวนมาก
ด้วยความกล้าหาญที่ทำให้มันทำงาน
บนแล็ปท็อปพกพาและสิ่งต่าง ๆ ที่ต้องการ
แล็ปท็อปขนาดเล็กมากอย่าง epc
คุณเป็นแบบไหนต่อไป
ทิศทางของการมี ฐาน สามชนิด
อย่างน้อยก็เพื่อ ประโยชน์
ที่มากมายและสิ่งที่ฉันต้องการ
มี วินาทีเป็นบริการเล็ก ๆ ทั้งหมด
รุ่นอุปกรณ์มือถือเช่นกันเพราะ
ดูเหมือนว่า ฉันว่าเรา
ย้ายไปยังโลกที่ข้อมูลของคุณ
ประสบการณ์ของเทคโนโลยีเพิ่มมากขึ้น
ออกไปในเมฆและคุณต้องการ
สามารถเข้าถึงได้
คุณรู้จากอุปกรณ์ในตัวคุณไหม
กระเป๋าหรือจากแล็ปท็อป หรือจากของคุณ
เดสก์ท็อปที่บ้านและ สามารถเข้าถึง
ใช้ข้อมูลเดียวกันใน ลักษณะเดียวกัน ดังนั้นหาก
เราสามารถมอบสิ่ง เหล่านั้น ให้ กับผู้คน
แพลตฟอร์มทั่วไปและในอนาคตที่จะ
เป็นสิ่ง ที่จะเป็นสิ่งมหัศจรรย์
ขอบคุณมากเครื่องหมายมันแน่นอน
ให้ข้อมูลและฉันรู้ว่า ผู้ชมทั้งหมด
ขอบคุณความคิดของคุณอย่างแน่นอน
การทำบุญและวิธีการที่คุณต้องการ
เพื่อ ช่วยให้ทุกคนออกมาได้จริงๆ
ชื่นชมอย่างแน่นอนถ้าเราสามารถ
รวบรวม เทคโนโลยีที่น่าทึ่ง
กระบวนการทางสังคมและอันน่าทึ่ง
ฉันคิดว่ารูปแบบธุรกิจใหม่ที่ น่าสนใจ
นั่นคือชัยชนะดังนั้นขอบคุณ มาก
ผู้ชายจำนวนมากและเป็นคนดีที่ได้รู้จักคุณ
ขอบคุณ มากสำหรับการอยู่
หมวดหมู่ 5 ทีวีระวังอยู่ให้ห่าง
เป็นทีวีหมวด 5 เทคโนโลยีและคืนนี้
เรามองย้อนกลับไปเมื่อห้าปีที่แล้ว
ออกอากาศจาก Barrie Ontario ในขณะที่เรา
ฉลองครบรอบปีที่ห้าของเรา ทุกคน
Shuttleworth เครื่องหมายขวาผมหมายถึงเกือบ
ช่างจินตนาการเมื่อมันมาถึงแท็บเล็ตและ
สิ่งต่าง ๆ และเรามีสมาชิกผู้ชม
คุณ ยังมีสิ่งนั้นอยู่หรือเปล่า
จอภาพ
ที่นี่เรากลับมาในปี 2009 ได้รับมันเสมอ
ตอนนี้ย้อนกลับไปเมื่อปี 2009 พวกเขากำลัง คุยกัน
เกี่ยวกับมันและและเป็น เครื่องหมายที่ มีวิสัยทัศน์
รถรับส่งได้เห็นจริงๆ
ประโยชน์ที่จะผ่านไปจะกลายเป็นเพียง
ระบบปฏิบัติการเดสก์ท็อปที่เหลือเชื่อสำหรับ
พวกคุณถ้า คุณไม่รู้ว่าอะไร
ประโยชน์ ที่จะมาคุยกับเรา หลังจาก
แสดงว่ามันเป็นทางเลือก
Microsoft Windows และ Mac OS และมัน
ฟรี อย่างแน่นอน และ Mark เป็นประเภทของ
ที่ แถวหน้าของที่แล้วยัง
สิ่งต่างประเทศมากกว่าบัญญัติของฉันดังนั้น
ชื่อคือ Robbie Ferguson และสำหรับผู้ที่
คุณที่ ไม่รู้จักฉันฉัน เริ่มต้นนี้
แสดงในสองพันเจ็ดและที่นี่
เราห้าปี ต่อมา ยากอย่างไม่น่าเชื่อ
ที่จะเชื่อเพราะสิ่งนี้ไม่เคยมีความหมาย
จะเติบโตไปขนาดที่ว่ามันเป็นลงใน
ขนาดผู้ชมที่เป็นอยู่ในที่นี้
ชี้ให้เห็นจริงๆเมื่อตอนที่รายการนี้เริ่ม
มันเป็น โครงการจากเรา
ห้องใต้ดินของครอบครัวและมันก็เป็น
ออกแบบมา เพื่อช่วยในบางโอกาส
คนที่มีปัญหาคอมพิวเตอร์และ
และเติบโตเป็นสิ่งที่เป็น อยู่
ดูทั่วทุกมุมโลกเป็นประจำ
พื้นฐาน นั่นคือนั่นคือฉันนั่นคือของฉัน
การมีส่วนร่วมในการแสดงฉันเป็นคอมพิวเตอร์
โปรแกรมเมอร์โดยการค้าและเราเป็นจริง
อาสาสมัครทั้งหมดที่นี่ในหมวดหมู่ห้าและ
และเราทำสิ่งนี้เพื่อผู้ชมเท่านั้น
และสำหรับปีนี้สนุกกับการเป็น
ส่วนหนึ่งของโปรเจคที่ยอดเยี่ยมเช่นนี้ชื่อของฉัน
คือ Hillary Rumble ฉันเป็นส่วนหนึ่งของ
รายการที่ฉันคิด เกี่ยวกับสามปี
ตอนนี้เป็นเพื่อนสนิท กับ Robbie และทั้ง
ลูกเรือของ motley ที่นี่ช่างเป็นคน ค่อนข้างดี
การขี่ที่ค่อนข้างสนุกเราได้สร้างความสนุกสนานมากมาย
สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นฉันสนุกกับการแสดงที่คนทำ
ความสนุกของฉันบางครั้งพวกเขาบอกว่าฉันเท่ห์
ถั่ว แต่ผมโอเคกับที่เพื่อใช่
เอา มันออกไปคุณงามความดีชื่อของฉันคือ
Krista wells ฉันได้รับ การแสดงสำหรับ
ปีครึ่งตอนนี้ฉันคิดว่าอืมผมคิดว่า
สิ่งที่นำฉันมาที่นี่ร็อบบี้ล่อฉันมา
เราทำงานด้วยกันสองสามครั้งเพลง
นักออกแบบกราฟิกเขาเป็นเว็บ
โปรแกรมเมอร์แล้วเขาก็บอกว่าเฮ้มา
รายการที่ ฉันสัญญาว่าจะ เป็น
โดยวิธีหนึ่งปีครึ่งในภายหลัง
และฉัน ยังไม่ได้จากไปเลยใช่แล้วนาย คุ้กกี้
เห็นฉันให้คุกกี้คุกกี้เค้กของเธอ
garrix good Jodi ตกลง Eric จะกลับมา
ไมโครโฟนของเธอใช้เวลาสักครู่ในการ
อุ่นเครื่องใช่ไหมฉันคือ เอริคหนอฉันได้แล้ว
ฉันกำลังทำงานกับฉันอยู่
ร็อบบี้ในเวลานั้นและถั่วเย็น ๆ
ฮิลลารีที่นี่ตัดสินใจเลือก AWOL
คืนและเขา บอกว่าฉันต้องการโฮสต์ร่วมสามารถ
คุณมาและทำฉันพูดได้ดีฉัน
อายจริงๆและฉันก็กลัวที่จะเป็น
ต่อหน้า ผู้คนฉันและฉันก็พูดจริงๆ
แน่นอนและเป็น ที่ สองสามสาม
ปี ก่อนง่าย ๆ ใช่เขาเก็บไว้
การกลับมาไม่สามารถ กำจัดฉันได้
มันเป็นกาแฟที่ดีใช่ฉัน สงสัย
กาแฟคืนนี้ ที่ไหน แต่ใช่
ใช่แล้วฉันได้ทำ สิ่งนี้เพื่อ
ในขณะที่และมันเป็นส่วนใหญ่เพราะ
สิ่งที่ Robbie ทำนั้นเป็นสิ่งที่ดี
และ เขาช่วยคนมากมายในหลาย ๆ คน
วิธีที่มี คำแนะนำและทุกอย่างของเขา
มันดูเหมือน เป็นเรื่องเล็กน้อยที่ฉัน
สามารถทำได้เพื่อ ช่วยสนับสนุนเขาด้วยเหตุนี้
ฉันอยู่ ที่นี่ และมันก็ สนุกดี
ฉันคือซาชาฉันเคยมา ครั้งเดียวแล้ว
ฉันรู้ดีว่าร็อบบี้ต้องถามฉันเท่านั้น
47 ครั้งก่อนฉันตอบตกลง
ฉันมีความสุขสุด ๆ ที่เขาทำ ฉันรัก มัน ฉัน
ใหม่สำหรับทุกอย่างทางเทคนิคดังนั้นการแชท
ห้องพัก ดีมากสำหรับฉันและใช่
อย่างไรก็ตามมันเกี่ยวกับมัน โอเคฉันเป็นโจดี้
เจ็บปวดและฉันคิดว่าเราเจอกัน
เว็บไซต์ songwriting เรามักจะกลับมา
ใช่ข่าวเป็นข่าวใช่พระเจ้านานแค่ไหน
ก่อนหน้านี้คือสิ่งนั้นได้อย่างง่ายดาย 10 15 ปี
15 ปีที่แล้วประมาณ 15 ฉันคิดว่า
ดังนั้นฉันจึงกำลังเขียนโปรแกรมบางอย่างสำหรับ จิม
ใช่มันไม่ได้ เขียนโปรแกรมสำหรับฉันและ
เอ่อพวกเราติดต่อกันแล้วและฉัน
จำไม่ได้ เมื่อฉันเริ่มทำมัน
ตลก แต่เพราะเรา มีเรามี
ไม่เคย เจอเลยเราไม่ได้ทำแบบนั้น
ไม่มีใครจริงๆครอบคลุมโทรศัพท์ใช่
พิจารณาว่า คุณรู้ว่า เว็บไซต์นี้มีไว้สำหรับ
ทั่วทุกมุมโลกเช่นนี้ แต่
ฉัน จำ ไม่ ได้ว่านานเท่าไหร่แล้ว
ทำภาพที่นี่ตอนนี้มันอยู่ที่สาม
ปีที่ฉันจะบอกว่าสามหรือสี่ปี
ใช่โอเคใช่ ดีมาก Jodi อะไร
เป็นเว็บไซต์ของคุณ สำหรับผู้ที่เป็น
ดูโอ้ พากษ์เสียงและนักร้องคอมหรือ
เสียงโอชะสงบเย้ ๆ
ทุกคนที่อยู่ที่นี่ช่วยคุณได้
ตัวคุณเองกับของขบเคี้ยวให้แน่ใจว่าคุณคว้า
พวก กาแฟ คิดว่ากาแฟพร้อมแล้ว
ส่วนที่พร้อม ในการแสดงของเรานั้นมีพื้นฐานมาจาก
อาหารที่เรามักจะพูดถึงเกี่ยวกับ อาหาร
ห้อง แผนภูมิ มักจะส่งข่าวเกี่ยวกับอะไร
พวกเขากำลังกินข้าวเย็น
เตาอบ ดังนั้นมันเป็นสิ่งที่เหมาะสมเท่านั้นที่เรามี
ตอนนี้อาหารสำหรับผู้ชมที่รุ่งโรจน์ของเรา
Andrew Jameson ในห้องสนทนาอารมณ์เสีย
ที่เขาไม่ได้รับ ขนมจากเรา
คืนนี้ควรบินที่นี่เพื่อ
งานใหญ่หมวด 5 ทีวี / แชทถ้าคุณ
ต้องการที่จะเข้าร่วมในห้องแชทผม
ไม่รู้ว่าถ้าเป็นไปได้ เพียงแค่
ชนิดของการเปิดหรือหนึ่งในโอ้ไม่ว่า
จะไม่ทำงานจริง ๆ แชท
ห้องที่มีคนอยู่ถ้าคุณทำไม่ได้
ดูในชีวิตจริงดังนั้นที่นี่เรามี
รับ ชมห้อง สนทนา จากทั้งหมด
ทั่วห้องสนทนาทั่วโลกทักทายกันมาก
คือผู้ดูที่ได้รับการติดตาม
ที่ใดก็ได้ใน โลก อาจ แจ้งให้ เราทราบ
ในห้องสนทนาตรงที่ที่คุณอยู่
ดูจากและเราจะเป็น
ท่องสถานที่สองแห่งที่ นั่นได้ดีฉัน
ฉันรู้สึกเป็น เกียรติ มาก ที่มีทีมของฉันที่นี่
นี่เป็นพื้น ทีมปัจจุบันของเรา
ยังมี Abigail Smith ที่ กำลังจะไป
เข้าร่วมกับเราในช่วงฤดูกาลที่ หกของ
หลักสูตร ฤดูหกเริ่มต้นในสัปดาห์หน้า
บางทีเราอ่านบางส่วนของสิ่งเหล่านี้แน่นอน
คำทักทายจาก Pennsylvania Melbourne
ออสเตรเลียเราถูกปล้นที่ นั่นใคร
อื่นแมนเชสเตอร์ฟลอริด้าอิลลินอยส์นี่คือ
เพียงแค่ บิน
n ดังนั้นสิ่งนี้กำลังเกิดขึ้น ในขณะนี้และ
มันยังคงพัดใจของฉันที่เรา
ใน ฉันเริ่มออกอากาศเมื่อฉันเป็น
เด็กและและกลับมาแล้วเราไม่ได้มี
เทคโนโลยีเพื่อให้สามารถถ่ายทอดเช่น
นี่คือหนึ่ง ใน สิ่งที่เพิ่งเกิดขึ้น
เพียงแค่ทำให้ฉันประหลาดใจก็คือนี่ คือ
เป็นไปได้ที่นี่เราอยู่ใน
หอประชุมใน Barrie Ontario ที่ซึ่งเรา
ออกอากาศคุณรู้ว่าเราออกอากาศจาก
ยังไงก็ตาม แต่ที่นี่เราได้ย้าย
ทุกอย่างเหนือกว่าและเราสามารถ
ออกอากาศไปยังผู้ชมทั่วโลก
เข้าร่วมกับ เราจากออสเตรเลียตะวันตก
ที่ดีที่จะให้ทุกคนมาร่วมงานกับเราใน
ห้องแชทขอขอบคุณที่อยู่ที่นี่เราทำ
ต้องหยุดพักอย่างรวดเร็วมากและ
ถ้าอย่างนั้นเรามี รางวัลให้คุณ
ในผู้ชมที่อยู่ในสตูดิโอดังนั้นให้อยู่รอบตัวเรา
จะ กลับมาทันทีที่โอ้
ที่นั่นเราไปฉันพบว่า มันยอดเยี่ยมเราจะ
โปรด กลับมาที่ eco alkalines พวกเรา
เชื่อว่าคุณ ควรจะเชื่อถือได้
แบตเตอรี่ไม่เพียง แต่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่
และที่นี่ แต่มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ยังจะสามารถที่จะไว้วางใจคุณ
แบตเตอรี่ที่นี่ Eco alkalines ของ
คาร์บอนที่ผ่านการรับรองรายแรกและรายเดียวในโลก
แบตเตอรี่ที่เป็นกลางผลิตให้กับ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียม ให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์ แบตเตอรี่ ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่างของ ระบบนิเวศที่เป็นด่าง สงบ
นี่คือการ ต้อนรับทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
คุณจะ พบเว็บไซต์ของเราที่สามเท่า
หมวดหมู่ห้า dot TV ตอนนี้เรามี eco
อัลคาไลน์เป็นหนึ่งในยอดเยี่ยมของเรา
สปอนเซอร์ของการแสดงที่เรารักผลิตภัณฑ์
ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมหรือ
ที่ ทำให้เกิดความแตกต่างและ
มีแบตเตอรี่เค้าร่างที่ไม่ได้
ย่อยสลายได้โดยวิธีทางเดียวเท่านั้น
เหมือนฉันหมายความว่ามันจะไม่รั่วไหลที่เป็นอันตราย
สารเคมีเข้าสู่ โลก แต่ยัง
ความจริงที่ว่าพวกเขาเป็นคาร์บอนเป็นกลางใด ๆ
รอยเท้าคาร์บอนที่คุณมี
ชดเชยมันและดังนั้นจึงเป็นสิทธิพิเศษที่แท้จริง
ที่จะมีสปอนเซอร์เช่นนั้นเพราะ
นั่นคือสิ่งที่ใกล้เคียง กับ
หัวใจของเราที่นี่หมวด 5 ดังนั้นเราจึง มี
อุปทานปีนี้ตอนนี้มีไว้สำหรับ การแชท
ห้องนี้เป็นที่ที่ผู้ชมของเราใน
แชมป์อารมณ์เรามีอุปทานปี
แบตเตอรี่อัลคาไลน์เชิงนิเวศที่เรากำลังพูดถึง
แพ็คต่อสัปดาห์ 52 แพ็คฉันต้องการให้คุณ ชก
ในจำนวนที่สูงนั้นมี 34 สำหรับฉันดังนั้น
สิ่งที่เราเป็น V 1 ที่ดี และหลังจากนั้น
34 ใช่ห้องแชทเรามีโปรแกรม
เรียกว่าหุ่นยนต์ที่ฉันนำขึ้นมาบนของฉัน
ipod touch ที่นี่และฮิลลารีเป็นเพียง
จะ สร้างผู้ชนะคนแรกของเราที่นี่
ดังนั้นถ้า คุณสามารถอ่านชื่อได้
เราจะต้องวาดอีกอัน
เพราะ นี่คุณผู้ชมนี้จริง
ได้รับรางวัลปีอุปทานดังนั้นถ้าคุณเพิ่งเขียน
การกลายพันธุ์ที่อยู่ยงคงกระพันก็ดี
คุณอยู่ใน ห้องแชท แต่ฉันทำไม่ได้
อาจ ไม่ใช่ เขาสุ่มที่ยังอยู่
ช่วงกลาง ปีเขาเชื่อว่าเลข
ใช่แล้วเราไปและผู้ชนะของ
จัดหาปีของคุณ guac สายแบตเตอรี่
ไม่มีใครนอกจากแบรดอันเดอร์
ขีดเส้นใต้ขีดล่างขีดเส้นใต้อันหนึ่ง
ของผู้ชนะของเรา
แบรดเป็นคนที่ค่อนข้างสวย
ของนี้พิจารณาแต่ละแพ็คของ
แบตเตอรี่นี้คุณรู้สี่หรือห้า
ดอลล่าร์หรือประมาณนั้น
สองร้อย หกสิบดอลลาร์ต่อรางวัล
ดังนั้นนี่คือฉากผู้ชนะคนต่อไปของเรา
ตาม interwebs randomness คือ
แร็ปเปอร์ตามที่ปรากฏใน ห้องแชท
คุณเป็นผู้ชนะคนที่สองของฉันฉันแร็ปเปอร์อย่างรวดเร็ว
ห้องแชทที่ พวก คุณ มาจากทั้งหมด
ขวาคุณมาจากที่ไหนฉันสงสัยให้เรา
ลอง มองดูนี่สิ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีที่เรากำลังพูด
ประเภทห้า dot TV นั่นแหละที่คุณ Sasha Oh
หมวดหมู่ ห้า ขอโทษฉันเป็นหมวดหมู่ใหม่
ทีวีเทคโนโลยีห้าเป็นสมาชิกของ
เทคโนโลยีเครือข่ายพอดคาสต์ถ้ามันเป็นเทคโนโลยี
ที่นี่และ สมาคมระหว่างประเทศ
ของผู้ ให้บริการอินเทอร์เน็ตยอดเยี่ยมที่เรามี
ตารางรางวัลยอดเยี่ยมที่นี่ฉันหวังว่า
ทุกคน สามารถไปถึงที่ นั่นและ
ดูบางส่วนของรางวัลที่
ถ้าคุณไม่รังเกียจนำ
นำเราสู่ระดับ เกม
ออตโตมานเหล่านี้เป็นออตโตมันสำหรับ
การจัดเก็บอุปกรณ์ต่อพ่วงวิดีโอเกมคอนโซล
เกมตัวเองใช่มากขึ้น
ดังนั้นเราจะ วาดหนึ่งใน
เรามีการวาดขึ้นตรงนี้
โอที่นี่มา Becca ขอบคุณ
ขอบคุณมากคุณดีกว่าที่ฉันมี
หนึ่งในศิลปะของพวกเขา มอบให้ฉันดังนั้น
ตื่นเต้นฉันรักสิ่งที่ฟรีนี้เป็นของฉัน
หุ้นส่วนที่ชื่นชอบคือพวกคุณชื่นชอบ
ส่วนหนึ่งทุกคนตื่นเต้นแล้วเราได้
ดรัมโรลที่นี่แขวนอยู่กับหมายเลขที่ถูกต้องทั้งหมด
86 5695 ผู้ชนะดูมีความสุขมาก ๆ
ขึ้นมาและ รับรางวัลของคุณขึ้นมา
ผู้ชนะที่สมบูรณ์แบบสุ่มอย่างสมบูรณ์
ฉันสัญญาว่าคุณต้องการการพับ
ริดจ์ออตโตมันขวามาก gullo หนึ่ง
การจำนอง โอเคฉัน มีจานถ้าพวกนั้น
ออกตั๋วคนที่คุณอาจได้รับ
พร้อมแล้วตกลง 865 696 โอ้ว้าวนั่นมันสวย
ดีใครก็ตามที่ได้รับตั๋วของพวกเขา
การเล่นสกีที่มีคุณภาพทุกอย่างถูกต้องเราดีกว่า
ยืนยันหมายเลขตั๋วนี้ที่นี่ทั้งหมด
ขอแสดงความยินดีด้วยที่สนุกดี
สนุกมากตอนนี้มี รางวัลอีกมากมาย
คนต่อไปจริง ๆ มันเป็นชนิดของ
ฉันตื่นเต้นมากเพราะมีคนกี่คน
ตรงนี้มี HDTV ตรงจุดนี้
เทคโนโลยี เช่นเดียวกับเราจนถึงจุดที่
พวกเราหลายคนมี HDTV แต่หนึ่งใน นั้น
สิ่ง ที่เราต้องการคือเราต้องการเป็น
สามารถขอ Netflix ที่เราต้องการได้
สามารถรับชมวิดีโอ youtube บน ทีวี ของเรา
เราไม่ต้องการ เรียกใช้สายเคเบิลจาก
คอมพิวเตอร์ ฉันขวาแครอลใช่ใช่แล้ว
เรามีคู่ของ DS สื่อเล่นจาก
xios ที่จะให้ สิ่งเหล่านี้เป็นจริง
กล่องเล็ก ๆ ที่ เท่ กับทีวีของคุณ
คริส ต้าที่ เจ๋งมาก จะวาดให้พวกนี้
เด็กเลว เตรียม ตั๋วของคุณให้ พร้อมแล้ว
คือ 1080p HD แปดหกห้า หกเจ็ด
เจ็ดผู้ชนะที่ยิ่งใหญ่ที่นี่ หนาว
ขอแสดงความยินดีกับผู้ชมทุกท่าน
ทุกเพศทุกวัยที่น่ากลัว ที่เราควรจะ
คุณเคยทำมัน ดู 086 5673
ขอแสดงความยินดีกับชัยชนะครั้งใหญ่ของคุณที่นั่น
คุณขอแสดงความยินดีกับคุณ
สมุดเรื่องที่สนใจ ใส่ในสมุดเรื่องที่สนใจของคุณใช่เป็น
ถ้าสำหรับพวก คุณที่เพิ่งเข้าร่วม
เราให้แน่ใจว่าคุณได้รับตั๋วเพื่อที่
คุณสามารถมี ส่วนร่วมหรือพื้นหลังเพียง
จุดชนวนถ้าคุณ เพิ่งเห็นสำรองของฉัน
ภรรยาผู้มีเกียรติกลับมาที่นั่นในสีม่วง
เสื้อเธอจะขอ ตั๋วให้คุณ
และทำให้คนเหล่านั้นอยู่ที่นี่เพื่อเราเพราะ
ใครไม่รักที่จะชนะของ ฟรี
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเทคโนโลยี ฮิลารีมากกว่า
หลักสูตรห้าปี ของการออกอากาศเรา
เราเพิ่ง ผ่านมา มากมายที่นี่
ฉันคิดว่าหมวดหมู่ห้าและพวกเราทุกคน
ความทรงจำที่เราสามารถมอง ย้อนกลับไป
ด้วยความรักที่คุณรู้เพราะเมื่อคุณทำ
รู้ว่าฉันทำไปแล้ว 262 ตอน
รวมถึงคืนนี้และบางครั้งคุณ
มัน ทำงานด้วยกัน แต่บางครั้งก็
มีบางสิ่งที่โดดเด่น
ในใจของคุณจนถึงตอนนี้ตามปกติ
ว่าคุณอยู่ที่นี่กับ เราที่
ทีวี 5 ประเภทมีความทรงจำใด ๆ
คุณสามารถบอกว่าโอ้คุณใช้เวลาเท่าไหร่
มีโอเคดีหนึ่งในหน่วยความจำของฉันที่ฉัน
คิดว่าสนุกและบ้า
เพราะบ่อยครั้งที่ฉันรู้สึกเหมือนคุณทำให้ฉัน ทำ
สิ่งที่แปลกและ บ้า ใช่ฉันทำแล้ว
นี่เป็นการควบคุมคอมพิวเตอร์ด้วยของฉัน
หัวไม่ได้ใช้ พลังพิเศษของฉันแน่นอน
แต่จริง ๆ แล้วการใช้แก้วเหล้าของฉันกับ
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ พิเศษ - บางสิ่งบางอย่างจาก
smart nav เพื่อควบคุมคอมพิวเตอร์ดังนั้น
ใช้เวลาเดินทางลงช่องทางที่หน่วยความจำที่เราจะ
บางทีฉันอาจ ไม่มี ความคล่องตัวในตัวฉัน
ร่างกายส่วนบนหรือบางทีฉัน ไม่มี
การเคลื่อนไหวในอ้อมแขนของฉันอืมดังนั้นนี่คือ
โอกาสที่คุณจะควบคุมของคุณได้จริง
คอมพิวเตอร์ เหมือนปกติ แต่ไม่มี
ต้องใช้เมาส์ขวา แต่สิ่งที่
คุณใช้ร็อบบี้ในสิ่งที่คุณทำ
ใช้งานได้ดี ฉันจะบอกว่าหมวกเบสบอลมีสไตล์
โอ้ดูที่ พวกเขาและฉันจะเล่นกีฬา
มันคือทั้งหมดที่คุณเห็นใช่นี่ คือของคุณ
ใหม่ smart nap ฉันจะพาคุณ ไปปิดตัวลง
หน้าต่างของคุณที่นั่นโอ้ใช่ดูว่ามีอะไร
แน่นอนตกลงตกลงขอบคุณคุณเพียงแค่
ย่อเล็กสุดที่นี่เพื่อให้ผู้คนเห็นได้
ฉันมีหมวก โอเคสิ่งที่ไม่ดีและ
สิ่งที่เกิดขึ้นจริงที่นี่แล้ว
เหมือนในทันทีมันเป็นป่าที่สวยฉัน แค่
โอเคนี้เป็นเหมือนฉันพยายามที่จะให้ฉัน
หัวตรงและนี่เป็นเพียง ฉันย้าย
ตามที่คุณมองไปที่หญิงสาวลูกศรของฉัน
นั่นคือ ฮิลลารีเคอร์เซอร์นี้
เป็นเรื่องจริงที่เกิดขึ้นจริงดังนั้นฉันแค่
ฉันแค่ย้ายไปที่นี่ และก็
โดยพื้นฐานแล้วชอบติดตาม ดวงตา ของฉัน
เข้ากับการเคลื่อนไหวของหัวฉัน
ที่นั่น คุณมีเพียงเล็กน้อยที่ดี
ปฏิบัติต่อฉันฉันคิดว่ามัน สวย
เท่ห์และ ฉันก็รู้สึกเหมือนหุ่นยนต์
ด้วย พลังของฉันฉันไม่รู้ว่ามัน เป็น
สวย เท่เธอพูดว่าเหมือนฉันบอกเธอ
เพื่อทำให้เธออับอายโดยทำให้เธอไป
เช่นนี้ แต่คุณเป็น คนเล็กน้อย
ปูโง่ก็เป็นไปได้ บางครั้ง
แล้ว เราจะส่งผลิตภัณฑ์และ
ปลอดภัยใน poo สังคมน้อยของคุณบน
ออกอากาศได้ดีนั่นเป็นเวอร์ชั่นที่คุณเซ็นเซอร์
รู้ แต่ความจริงก็คือว่าจะส่ง
คุณผลิตภัณฑ์ เพื่อตรวจสอบและและ ฮิลลารี
ในทางเฮฮาของเธอจะที่จะทำให้
รีวิวร่วมกันเพื่อเราก็คือ
อีกหนึ่ง ความทรงจำพิเศษของฉันคือ
ทำแบบ นั้นเพื่อภาพของเหลว mmm หนอ
มันเป็นหยาบสวยครับบ้าสวยมาก
ฉันคิดว่า เรามีของเล็กน้อยสำหรับ
คุณจะอยู่หน่วยความจำนี้กับฉัน ด้วย
ฉันชอบ MX ในกล้องวิดีโอ
สวมใส่ได้ทุกที่
โอ้ฉันสามารถไปที่กระสอบสวัสดีได้
ฉันมี decaf ขนาดกลางหนึ่งตัวพร้อมครีมและ
ครึ่งหนึ่งของน้ำตาลและอาหาร ปกติฉัน
ครีมฤดูหนาวที่ รุนแรง และครึ่งน้ำตาล
โอ้ใช่สาวขอบคุณเด็กบ้ามา
ได้ยินว่าเด็กบ้าฉันเรียกฉันว่าบ้าฉัน
ไม่เชื่อว่ามัน
ขอบคุณ ฉันใส่พวกเขาจริงๆ
ทุกที่
เป็นไปได้มากว่าฉันกำลังมีความรัก
ถ้าอย่างนั้นคุณ ก็มีคน ฉัน
กำลังรอ ค่าสีขาวที่เป็นค่าเดียว
ของ ความทรงจำที่ดีที่สุด ของ ฉันฉันและฉันควรจะเป็น
ตอนนี้ฉันใส่แว่นตาเหล่านั้นแล้ว
คิดว่าทุกคนที่ฉันควรจะให้คุณ
ไม่สามารถมองเห็นใบหน้าที่แท้จริงของฉันดีงานที่ดี
ใช่แล้ว Sasha คุณเป็นคนใหม่ ใช่ มั้ย
คุณได้แสดงเพียงครั้งเดียวเท่านั้น
คุณพูดไปแล้ว
มีความทรงจำสนุก ๆ หรือของ โปรด
ความทรงจำขณะที่ฉันเดินไปตามเลนความทรงจำ
เมื่อสอง อาทิตย์ก่อน ฉันต้องพูด
เป็นซุปเปอร์ใหม่ทั้งหมดนี้มันเป็น
ห้องแชทแน่นอนว่า ฉันตั้งฉาก
มัน ตื่นเต้นมากที่จะลงไปที่
สตูดิโอดื่มน้ำมากเกินไปและ
วันเสาร์ไปกับที่ทั้งหมด
ประสาทอย่างสมบูรณ์และกล้องฉัน
เดาว่ากล้องผ่านเวทีอยู่
ก่อนมือและมันเป็นห้องแชท
ที่สงบประสาทของฉันทั้งหมดเพราะ
พวกเขา ได้ยินเสียง หวาน ๆ
หวานสุด ๆ และแม้กระทั่ง หลังจากการแสดงก็คือ
ปิดพวกเขาเป็นเพียง ฉันหมายความว่ามัน
เคลื่อนที่เร็วฉันยังคงอยู่ห้องแชท
เพียงแค่บินผ่าน เปียโนคุณก็เป็นพวกเขาแล้ว
ที่ชื่นชอบโอ้ขอบคุณที่เธอรอ
นาทีฉันเป็นสิ่งที่ฉันชอบ
มันคือเดนนิสเคลลี่และไม้ตีกลองและ
ทุกคนทั่วโลก ที่เป็น
คำตอบที่ดีขอบคุณ Sasha และมัน
ยอดเยี่ยม มีคุณในทีมเช่นกัน
ขอบคุณคุณออกไป กับทุกอย่างใน
ฤดูกาลที่ หก Krista และฉันได้รับ
ผ่านการแสดงมากมายด้วยกัน โอ้
สิ่งที่สนุกเท่านั้นสิ่งที่สนุกเท่านั้นใช่สนุก
ความทรงจำที่ ใช่และคุณรู้ว่าฉัน ทำไม่ได้
รู้ว่าถ้าฉันจะ รักคนนี้
ผู้ตรวจสอบจำนวนมากรู้ว่าฉันเป็นคน ดีมาก
แฟน mac ตัวยงฉัน รักคอของฉันและฉันใช้
เพื่อนำมาแสดงตลอดเวลา และ
ใช้มันเพื่ออ่านข่าวและพูดคุยกับ
ผู้ชมและทุกสิ่งโดยร็อบบี้
คิดว่ามันคงจะเฮฮาถ้าเขา
ฉันจะเซ็นเซอร์โลโก้ mac ของฉันอย่างนั้น
ไม่เฮฮากันเถอะปล่อยให้
ผู้ชมตัดสินว่าเราได้รับคุณเป็นจำนวนมาก
ร้องเรียนในสัปดาห์นี้เรามี
การสนทนาเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับวิธีการที่ผมพยายามที่จะผลักดันประโยชน์กับ
linux ที่คุณและพวกเขารู้สึก ไม่ดีสำหรับคุณ
หู ก็ไม่แน่ใจเหมือนกัน
คุณก็รู้ว่าฉันเปลี่ยนเหยือกของคุณในสัปดาห์นี้
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะให้คำแนะนำสามารถเห็นได้ว่า
ใช่แล้วมันเป็นถ้วยฟองน้ำ
ตอนนี้ฉันคิด อีกครั้งกับ
การรับรองฉันอยากจะเป็นใน
ประโยชน์ที่จะลงคะแนนเสียงในการสั่งซื้อเพื่อให้ที่
การประนีประนอมเรายังต้อง ดูว่า
คุณรู้ว่าเราโกรธมากเกี่ยวกับเรื่องนี้
สิ่งหนึ่งที่เฉพาะเจาะจงใน การแสดงและคุณ
จำเป็นต้อง เริ่มตรวจสอบบางอย่าง จริงๆ
เนื้อหาของรายการมีความสุขมาก
บังคับผู้ชมของเราที่เรากำลังแนะนำ
การเซ็นเซอร์ในสัปดาห์นี้ซึ่งเราไม่ ชอบ
ที่จะทำ แต่เราจะตรวจสอบการแสดง
แค่นิดเดียวเราไปกันแล้ว
คุณล้อเล่นฉันไม่เห็นด้วยโอ้
Mac ที่น่าสงสาร นั่นมันยอดเยี่ยม สำหรับคุณ
ขณะ
ใช่มัน เป็นเรื่องที่ดีสำหรับบางคนฉัน
มีฝันร้ายที่ฉันกลับบ้าน และขดตัวใน
ลูกบอลเล็ก ๆ และเธอก็สั่นตัวเองกลับมา
ไปมาและร้องไห้เป็นเวลาหลายชั่วโมงในตอนท้าย
ไม่เป็นไรมันก็โอเคมันสนุกทั้งหมดที่ฉัน
รู้ว่าเมื่อฉันเมื่อฉัน เริ่ม แรก ฉันเดา
Robbie คิดว่ามันคงจะสนุกที่จะทำ
ล้อเลียนเพลง Rebecca Black วันศุกร์
อืมดังนั้นฉันจึงถูกล่อเข้าไปเช่นกันและ
ฉันคิดว่าฉันมีท่าเต้นที่ยอดเยี่ยม
ฉันรู้ว่ามันเป็นเรื่องเกินจริงไปแล้ว แต่
เมื่อเราทำสิ่งนี้รีเบคก้าแบล็กเป็นเพียงแค่
กลายเป็นความบ้าคลั่งและคุณรู้ว่า
เพลง Friday และมันติดอยู่ ในคุณ
หัวและทุกคนคิดว่าเธอจะเป็น
มี ขนาดใหญ่เท่ากับทารกหมวกและพวกเรา
ด้านบนของมัน ด้วยล้อเลียนและ
คิดว่าเราจะ เป็นใหญ่เป็น
คุณรู้จัก ความเท่าเทียมกันดังนั้นใช่ที่นี่
เป็นคลิปที่นี่
รับในรถเข็นอีกครั้ง
เมื่อวานเป็นวันจันทร์วันอังคารคือวันอังคาร
มหัศจรรย์มากเราจะต้องมี
ช่วงเวลาที่ดีในวันพรุ่งนี้ คือวันพุธและ
วันพฤหัสบดีจะมาหลังจากนั้นเรามีมาก
สนุกที่ทำนั่นคือสิ่งสุดท้ายที่มี
จริง ๆ แล้วเป็นมิวสิควิดีโอเพลงที่สองที่ พวกเรา
ทำในภายหลังเพราะเราคิดว่าโอ้เราดี
ทำได้ดีมากกับ รีเบคก้าแบล็คลองดู
maroon 5 เมื่อท่าที่เคลื่อนไหวอย่าง jagger ออกมา
ฉันแค่พูด รายการที่คุณชอบลูกบอล
ใครเป็นเหมือนวัลแคนต้องพยายามอย่างไร
เป็นจริงขึ้นมาคุณมองเข้าไปใน ดวงตาของฉันแล้วตอนนี้
คุณสามารถเคลื่อนไหวได้ เหมือนลูกบอล
ทุกการเคลื่อนไหว เหมือนบอลข่านต้องเคลื่อนไหว
ใครชอบอีก
เพราะเราทุกคน รู้ว่าฉันรักดารามากแค่ไหน
ช่วงระยะการเดินทางฉันหมายความว่ามันกำลังจะ น่ารังเกียจ
เมื่อร็อบบี้พูดสิ่ง ที่เราทำ
เวลาว่างของเราเขาหมายถึงสิ่งที่เขาจริงๆ
ทำใน เวลาว่างและฉันรู้สึกแย่มาก
สำหรับ ตกลงที่เป็น ลูกชายของฉันโดยวิธีคือ
ech และเขาน่ารักมันเป็นชอปเปอร์
กับ ฉันเป็นอิสระจากการยับยั้งใด ๆ
หรือทอดขอบคุณคุณรู้จริง
มันเหมือนกับว่าฉันใช้เวลามากเกินไป
ในชุดฮาโลวีนเมื่อฉันต้อง
แสดงให้เห็นถึงภรรยาของฉันดังนั้นฉันจึงทำวิดีโอ
กับลูกชายของฉันที่ดีและทุกอย่างใน
youtube มีความสมเหตุสมผลดังนั้นจึง ไม่เป็นไร
อะไรอีกที่ไม่เป็นไรฉันอ่านหนังสือได้แย่มาก
ข่าวที่น่ากลัวและหนออย่างแน่นอน
มีเรื่องข่าวที่โชคร้ายมาก
ที่ไม่สมควรถูกหัวเราะเยาะ
แต่ ฉันแค่อยากแยกจากกันและคุณ
รู้และ วิธีการรักษาความปลอดภัยของ Dropbox
กลายเป็นความกังวลหลังจาก ที่น่ากลัว
ถูกหาประโยชน์เมื่อวานนี้
จริงจังใช่แล้วข้างๆมัน
ทำไมคุณถึงจริงจังจังที่นี่
ข้อความของคุณบน facebook ในจดหมาย
แองจี้ควรจะตลกคุณ
ติดรอบดาวกำลังมา
ภายใต้ 30 นาทีตอนนี้คุณได้รับ ฉัน
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีที่ฉันมี
คิดสิ่งที่คุณกำลังหัวเราะที่มันไม่มี
ขอบคุณสำหรับเฮฮาสั้น ๆ
สลับฉากคุณจะต้องผ่าน
เรื่องราวเหล่านั้นที่คุณรู้ว่าฉันกำลังร้องไห้
ฉันเป็น คนดีที่ขอโทษ เล็กน้อย เขาเป็นอย่างมาก
โกรธว่าคุณมีมาก
ขอโทษ นะฉันกล้าขอให้คุณอ่านฉัน
คำถามบางอย่าง โอเค อย่างจริงจังชอบ
ช่วยคุณฉันรู้ว่าฉันน้ำตาไหล
เหมือนจริงแล้วทริปดาวน์โอเคฉัน
สามารถทำเช่นนี้ฉันไม่สามารถรอมากเกินไปมัน
ยังคง ไปเรื่อย ๆ
คำถามแรกใช่ส่งคำถามของคุณ
ในการถ่ายทอดสดทีวีห้าจุดหมวดหมู่
พวกเขาถึง Krista เพื่อฟังเธออ่านและ
หัวเราะและว้าวคุณไม่จริงจังด้วย
เข้าไปในห้องสนทนาประเภท ห้าทีวี
เข้าร่วมกับเราใน freenode และห้องสนทนาคือ
เรียกว่าหมวดหมู่ 5 อ่าเราก็โอเค
คำถามแรก ที่ดี มากมาจาก Richard
เป็น คนมาร์ชด้านล่างจริง ๆ
ดูการถ่ายทอดสดเพื่อสิ่งที่เขาชอบที่ฉัน
รู้ว่าเป็นเหมือนคนปล่อยยานที่ ไม่ใช่
ปล่อยไก่เพราะเรามีชีวิตอยู่เสมอใช่
มันช่างน่าเสียดายที่คิดแบบ นี้
แสดงให้เราไปเราเริ่มต้นที่เจ็ดและเราสิ้นสุด
ปกติจะอยู่ที่ประมาณแปดและนั่นก็คือ
นั่นเป็น รายการและมันเป็นอย่างไร
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณสังเกตเห็น ว่าฉันเป็น
พยายาม ทำให้เธอไถนา
ที่จริงแล้วคุณหัวเราะคิกคักเพียงแค่เป็น
มากพอ ๆ กับเธอ จริง ๆ แล้ว มันค่อนข้างเหนียว
เจนนิสันพูดคุยในห้องแชท
นั่นเป็น ตอนของจี้ฉัน Krista
ดูเหมือนจะเป็นแบบนั้นและที่จริงแล้วคุณ
ไม่ใช่คนเดียว ที่นั้น
ที่จริงแล้วเกิดขึ้น ที่นั่นมี
ความอัปยศรอบ ๆ โฮสต์ร่วมใหม่
และข่าว ณ จุดนี้ ทำให้ฉันได้รับ
ขอบคุณพระเจ้า pogoplug การเข้าถึงระยะไกล
บริการที่ช่วยให้คุณเชื่อมต่อ
ฮาร์ดแวร์ได้ เปิด ตัวอย่างเป็นทางการแล้ว
คลาวด์ของตัวเอง
เฮ้ฉัน แค่จินตนาการพวกเขาปล่อย
เมฆสู่ท้องฟ้าคุณฟรีไปฟรีไม่เป็นไร
ดังนั้นพวกเขาจึงได้เปิดตัวระบบคลาวด์ที่เหมาะสม
เมฆได้รับการเปิดตัวคนนี้เป็น
บริการเก็บข้อมูลออนไลน์ฟรีที่ มีให้
ใช้พื้นที่เก็บข้อมูลห้ากิกะไบต์
ข้อมูลอะไรก็ตามที่พวกเขาต้องการไม่เหมือน pogo
บริการการเข้าถึงระยะไกลปลั๊ก หรือระบบคลาวด์
ข้อเสนอไม่ต้องการฮาร์ดแวร์ใด ๆ
ส่วนประกอบจาก ผู้ใช้ฉันขอโทษฉัน
ไม่สามารถรับภาพที่ดีของฉันในสิ่งที่
เป็นกับ ข่าวและร่วมเป็นเจ้าภาพใหม่
คนเฮ้เฮ้ชาบูขาจานบริการ
เพิ่มผลิตภัณฑ์เช่น pogoplug
อุปกรณ์และซอฟต์แวร์ pogoplug สำหรับ
คอมพิวเตอร์ แต่จะไม่แทนที่หาก
ผู้ใช้ต้องการมากกว่า ห้า
กิกะไบต์จัดเก็บก็ไม่ตลก
โอเคทุกสวัสดีเราจะพูดคุยเกี่ยวกับ
รถเข็นขนาดเล็กเป็นที่ยอมรับใช่แล้วพวกเขาก็สามารถ
อัปเกรด เป็นบัญชีที่จ่าย 50 กิกะไบต์
แฟนดาวฝั่ง มี 95 ฉันทำได้
ผ่านสิทธิ์นี้ ถูกฉันถูกไล่ออก
พวกเขาจะไปสำหรับ 995 100k สามารถต่อสู้กับความประสงค์
เป็น 19 k โอ้ฉันโอเค แต่ แน่นอนคุณ
เพียงแค่สามารถเพิ่มเตาไม้ของตัวเอง
หัวเราะมันไม่ ได้ทำให้แม่ของฉัน
แต่แน่นอนว่าผู้ใช้สามารถเพิ่มได้
อุปกรณ์ pogoplug ของตัวเองเพื่อเพิ่มของตัวเอง
จัดเก็บข้อมูลไป ยังคลาวด์โดยใช้ USB ฮาร์ด
ไดรฟ์และอินเทอร์เน็ตความเร็วสูง
การเชื่อมต่อทั้งหมดที่เราได้รับผ่านมัน
คุณทำอะไร ว้าว
ความทรงจำตอนนั้นเกี่ยวกับฉันคืออะไร
ตอนนี้ฉันไม่รู้แล้ว แต่หัวฉัน
เจ็บ โอ้เด็กชายเอริคแล้วคุณล่ะ
มีความทรงจำที่สนุกที่ฉันไม่มีความทรงจำ
ทั้งหมดฉัน ไม่เหมือนปลาทองที่ใช้จ่ายน้อยลง
ในชีวิตของฉันเป็นเรื่องจริงที่ฉันได้รับ
ไม่ฉัน มีเวลาสนุกที่นี่หนอ
ความทรงจำที่รักจริงฉันจำได้
เวลาที่คุณพยายามทำอัตโนมัติ
คำบรรยายใต้ภาพที่ปิดนั้น สนุกเสมอ
สิ่งที่ ถูกต้องเราควรจะดูสิ
ไม่ทราบว่าคุณต้องการ เห็น สิ่งนั้น จริงๆ
ฮิลลารีมีส่วนเกี่ยวข้องกับ มันมันไม่เป็นความจริง
เราจะพูดถึง หลังจากคลิปนี้ที่เราเคยไป
การทดลองกับ YouTube ฉันรู้ว่าฉัน
จำได้จากใช่ก่อนที่ฉันจะ มาก
รู้สึกตื่นเต้นกับ มันขอบคุณสิ่งที่คุณทำ
คิด เกี่ยวกับ YouTube และ Google
เอ็นจิ้นเสียงพูดเป็นข้อความที่ ยอดเยี่ยม จริงๆ
ต้องใช้วิดีโอเหมือนการออกอากาศหนึ่งชั่วโมง
เช่นเดียวกับหมวดหมู่ 5 สแกนไฟล์เสียง
ขวาและสร้างคำบรรยายประกอบแบบปิด
โดยอัตโนมัติตามคำ ที่เรา
บอกว่ามันสวยจริง ๆ
เพราะมีผู้ชมทั้งหมด ออกมา
มีใครสามารถ อาศัยวิธีนี้
และชอบในการปรับแต่งและสามารถที่จะ
เข้าใจในสิ่งที่เรากำลังพูดโดยไม่มีปาก
การอ่านที่คุณพูดถึงก็คือคุณ
ถูกพูดถึงเมื่อสัปดาห์ที่แล้วว่าคุณมี
เพื่อน ที่ฟังคนหูหนวกที่ฉันทำคือ
พวกเขากำลังดูและอ่านริมฝีปาก
เธอบางคนเป็นเหมือนใครบางคนที่จะตามมา
ห้องแชทบางห้องมีเหมือนบางห้อง
การสูญเสียการได้ยินหรือการได้ยินยาก
พวกเขาสามารถได้ยินเสียงบิตและชิ้นส่วน
เห็นได้ชัดว่าไม่ใช่ ระดับเดียวกับ คุณหรือฉัน
แต่คนที่หูหนวกอย่างลึกซึ้งก็จะ
พึ่งพา แต่เพียงผู้เดียวเช่นเดียวกับการอ่านริมฝีปากและเพียงแค่
ภาพที่เข้มงวด ดังนั้นที่นี่มัน
น่าสนใจที่ จะรู้ว่าคนเป็น
ดูว่าใครไม่จำเป็นที่นี่
ดีใจมากที่ได้มา อยู่ที่นี่กับเรา
ให้พวกเขาทำงานร่วมกับ YouTube และ
คำพูดของ Google ต่อข้อความและฉันเป็นอย่างมาก
ตื่นเต้นกับสิ่งที่บริการไม่สามารถทำได้
แต่ฉัน ไม่ตื่นเต้นเกินไปเกี่ยวกับ
ความแม่นยำ Oh like is like okay you
รู้วิธีการที่คุณ Olde โทรทัศน์เมื่อคุณ
ต้องใส่คำบรรยายปิด
จะไม่รู้จักคำพูดบางคำ
เหมือนเช่นชนิดของที่ให้เพียง
บอกว่าพวกเขาก้าวต่อไปอีกขั้นแล้ว
พวกเขาได้เปรียบเทียบห้องที่ เราอยู่
ออกไปที่พจนานุกรมโอ้แล้วพูดว่า
อืม ออกเสียงแบบ นี้ออกเสียงแบบนี้
โอ้แล้วมันก็ เริ่มตบแบบสุ่ม
ในคำว่า gotcha แต่ไม่มีจริง ๆ
มีส่วนเกี่ยวข้องกับสิ่งที่พูดเช่นนั้น
สมมุติ ว่าคำว่า Ubu tube
จะไม่พบ ในพจนานุกรมของมัน
เป็นไปได้มากหรือถ้าเช่นพูดว่า
บางสิ่งที่ยอดเยี่ยมและฉัน
พูด ในเวลาเดียวกันโอ้แล้ว
google บอกว่าโอเค ฉันไม่รู้ว่ามันคืออะไร
คำว่าฉันจะทำอะไรบางอย่างฮ่าฮ่า
ฉันได้นิดหน่อย
การสาธิตนี้เป็นสัปดาห์ที่แล้ว
ตอนที่ ฉันต้องการจะดูเพียง
บทนำทุกคนให้ความสนใจ ถูกต้องโอเค
สิ่งที่คุณกำลังจะไปสัมผัสคือฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนตาริแคนาดาเราถ่ายทอดสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่ สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เริ่มกันเลย
ที่นี่เป็น เจ้าภาพของคุณหรือฉันจะเฟอร์กูสัน
ยินดีต้อนรับสู่ตอนนี้ 169 จาก
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ
ราวีเฟอร์กูสันและฉันเอริค
โอ้นั่นช่างยอดเยี่ยมที่เป็น เพียงหนึ่งในนั้น
ช่วงเวลาที่ฉันหยุดที่
ต่อจากนั้นมีสิ่ง อื่น มาถึง
ใจอากาศดีที่คุณรู้ว่ามันเป็นชนิด ของ
สนุกสุดเหวี่ยงกับ รีเบคก้าแบล็ค
สิ่งวันศุกร์ / วันอังคารเป็นเรื่องสนุก
ในขณะที่ฉันจำราเชลและฉันมีเพียงเล็กน้อย
สนุกกับค่าใช้จ่ายของคุณวันหนึ่ง
สนุกมากฉัน ต้องไปที่
เก็บความเจริญเติบโตอย่างรวดเร็วและ ให้เขาเป็น argyle ทั้งหมด
เหนือคุณรู้ว่า มันเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์
ของพิเศษคุณมีคลิปที่ฉันทำโอ้
เราจะกลิ้งที่นี่เราไปบางทีท่อ
เทปขึ้นอยู่ที่นั่นแค่มันไม่มีใคร
จะต้องสนใจว่า สิ่งที่ลูกนี้ไม่ได้
สมบูรณ์แบบดังนั้น คุณต้องการให้ฉัน เขียน
โปสการ์ดตอนที่ 2 26 peg ถึงวันอังคาร
มกราคมใช้เวลาสามวันอังคารมกราคม
17th 2012 คนหนึ่งเห็นฮอกกี้เยี่ยม
ผู้เล่นเมื่อสัปดาห์ที่แล้วว่าลูกของเธอออกไปข้างนอก
น้ำแข็งแค่ทำให้แพรวพราว
คุณสามารถ ทำให้ฉันอยู่ที่นั่นและฉัน
ดูเหมือนจะจำหน้าท้องใหญ่ได้ดี
มันใหญ่มาก แต่อย่าบอกเธอว่าฉัน
บอก ว่าโอเคแล้วมีอะไรเกิดขึ้นบ้าง
ห้องข่าววันนี้
เข้าร่วมห้องแชทชุมชนเวลาสามสัปดาห์
หมวดหมู่ 5 ทีวีหรือส่งอีเมลถึงเราที่อยู่ที่
ประเภทที่ 5 ทีวีและตอนนี้เริ่มที่นี่กันเถอะ
โฮสต์ ของคุณ ปล้นคุณเฟอร์กูสันมันคือวันอังคาร
17 มกราคม 2012 นี่คือตอนที่ 226 ฉัน
ร็อบบี้เฟอร์กูสันและฉันคือราเชล
ยินดีต้อนรับ nerdlings ในหมวดหมู่ 5 ทีวีโอเค
เรามีคำถามจาก การ์วี่ที่นี่
เสือ ไม่เป็นไรหยุดการขัดจังหวะเขา
ต้องการ ทราบว่าฉันจะกำจัดของฉันได้อย่างไร
คุกกี้คุณกำจัดคุกกี้อย่างไร
ที่ดูเหมือน ตรงไปตรงมาสวย
คำถามที่เรามีคำตอบเรา
ฉันกำลัง จะนำเรื่องนี้ขึ้นมา
หน้าจอตรงนี้โอ๊ะขอบคุณเลย อืมมม
สิ่งนี้ อาจพาเขา เข้ามาโอ้คุณทำไม่ได้
รับพวกมันทั้งหมดใน คราวเดียว
บางครั้งก็ใช้เวลาเพิ่มอีกนิดถ้า
คุณมีลูกเล็ก ๆ ในบ้านคุณ
สามารถวางโถคุกกี้ลงในตำแหน่งที่ต้องการได้
สามารถเข้าถึงได้ซึ่งจะช่วยกำจัดเสมอ
ของคุกกี้ฉันหวังว่านี่จะเป็นประโยชน์กับเรา
แค่ ใช้เวลาสักครู่ที่นี่
สิ่งที่เราไม่สามารถโยน เงินสดทั้งหมดได้
ตอนนี้คุณมีคำถามเพิ่มเติมนี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและ เพิ่งทำ
รอบสั้น ๆ ฉันชื่อ Robbie Ferguson
ฉันเป็นเจ้าภาพของคุณดีฉันฮิลลารี rumba โอ้
ฉันเป็นผลึกที่ดีฉันเป็นไตของ Eric ฉัน
Sasha dramatis ฉันคือ Jodie Crangle ขอบคุณ
คุณกับผู้ชมในสตูดิโอที่ยอดเยี่ยมของเรา
ทำให้แน่ใจว่าคุณได้รับเครื่องดื่มมากมาย
และสิ่งต่าง ๆ และเราจะติด อยู่รอบ ๆ
หลังจากการแสดงและมีนิดหน่อย
พบและทักทายเช่นกัน Ravi ใช่อะไร
เกี่ยวกับคุณและคุณอยู่มานานที่สุดแล้ว
ห้าปีแล้วที่คุณมีมากที่สุด
ช่วงเวลาที่น่าจดจำดีฉันชอบฉันพูดอย่างนั้น
ตอนที่ 262 มันน่าทึ่ง แต่ฉันคิดว่า
สิ่งหนึ่ง ที่ฉันชอบจริงๆ
ฉันชอบ ทำสิ่งนี้
รักที่ จะออก ไปสู่ชุมชน
เพราะพวกเราเป็นสตูดิโอที่แสดง
ดังนั้นเราจึงมีชีวิตอยู่ แต่ โดยพื้นฐานแล้ว เรา เป็น
เมื่อมองเข้าไป ในกล้องเรารู้ ว่า
มีคนดูเพราะ
พวกเขามีปฏิสัมพันธ์กับเรา แต่เราทำไม่ได้
ไปพบคุณและมันก็เป็นเช่นนั้น
มหัศจรรย์ที่มีคนที่นี่ ฉันรัก
กำลังออกไปทำรีวิวฉันคิดว่าคุณมี
สนุกมากที่มีความคิดเห็นเช่นกันและ
และเพิ่งออกสู่ชุมชน
และ
และทำสิ่งต่าง ๆ ที่ เกี่ยวข้อง
คนมากกว่าแค่นั่งใน
สตูดิโอมืดที่ใดที่หนึ่งที่เหมาะสม
คลิปที่ฉันนำมา กับ ฉันคืนนี้
นั่น เป็น ช่วงเวลาที่ พิเศษมาก สำหรับฉัน
จริงๆแล้วมาจากฤดูกาลที่หนึ่งและนั่นก็คือ
คุณ รู้ว่าผู้ชมเริ่มเติบโต
เราเริ่มได้รับ ผลิตภัณฑ์มากมาย
ให้คุณรู้และเรายังได้รับ
ผลิตภัณฑ์ที่ทำรีวิวและสิ่งที่ชอบ
มันเป็นหนึ่งใน พวกเรา
ครั้งแรกที่พวกเขาส่งมาให้เรา เจ๋ง จริงๆ
นวัตกรรมผลิตภัณฑ์มันถูกเรียกว่า
กระดูกขากรรไกรพวกเขายังคงทำวันนี้ แต่
นี่ เป็นรุ่นแรกของพวกเขา
ผลิตภัณฑ์ที่มีเสียงรบกวนเกรดทหาร
เทคโนโลยีการยกเลิกดังนั้นฉันจึงทำ
ตรวจสอบเรื่อง นั้นและฉันก็ออกไปข้างนอก
เข้าไป ในเมืองเดอร์รี่และคุยกับ
คนในพื้นที่และโต้ตอบกับพวกเขา
และแสดงให้เห็นถึงผลิตภัณฑ์ดังนั้นฉันจะ
แสดงสิ่งที่ ถูกต้อง
ที่นี่เราไปที่ มะม่วงน้ำผลไม้
มายากล
ไม่เป็นไร
มันดู ดี จริงๆนี่คือเรื่องจริง
ข้อได้เปรียบ ในการทำเช่น นี้
ความคิดเห็นที่นั่นเราไปคือทุกอย่าง
เสียงรบกวนที่คุณสามารถ ทำได้บนกระดูกขากรรไกร
สามารถทำได้ดี กว่า โอเคดีดี
ดังนั้นที่นี่ฉันอยู่กับชุดหูฟังกระดูกขากรรไกร
คุณสามารถได้ยินได้ในขณะนี้ลองเปลี่ยน กลับเป็น
กล้องเพื่อให้คุณสามารถได้ยินสิ่งที่
เกิดขึ้นจริงที่นี่
คุณสามารถได้ยินฉันตอนนี้ใช่ไม่ได้
ฉันรักสิ่งเทคโนโลยีเก่า ๆ
ที่เหมือนกับเทคโนโลยีเพิ่งระเบิด
ความคิดของคุณมันวิเศษแล้ว
ด้านพลิก ฉันรักสิ่งหนึ่ง
ฉันชอบหมวดหมู่ 5 เพราะเรา
ไม่ได้ เป็นส่วนหนึ่งของเครือข่ายขนาดใหญ่หรือ
อะไรเช่นนั้นเราไม่ ได้อยู่ในคุณ
แบบดั้งเดิมที่คุณรู้ว่าเคเบิลทีวีเราทำไม่ได้
มีคนบอกเราว่าเราสามารถและ
ไม่สามารถทำและ พลิกด้านของ
เทคโนโลยีฉันรักความ สามารถ
ออกอากาศจากทุกที่ที่นี่เราอยู่
Jerry Kowalski อยู่ที่นี่ใช่หรือไม่
จากการพัฒนา Silver Beach มันดี
เพื่อดูเขาตลอด ทางจาก Halliburton
และเราออกอากาศจากที่นั่นและฉัน
ได้จริง สามารถแสดง
เข้าไปในป่าที่กระท่อมของฉันที่เรา
กระท่อมครอบครัวที่เรา สามารถทำได้
ทำอย่างนั้นมันช่างวิเศษเหลือเกิน
ก็สามารถที่ จะทำเช่นนั้น และสำหรับ ฉันที่
สิ่งที่น่าทึ่งและในนี้
คลิปจาก คุณรู้ว่านี่เป็น 34 ปีที่ผ่านมา
เราแสดงให้เห็นถึงความเท่ห์มาก
ผลิตภัณฑ์ซึ่งเป็นหน้ากากดำน้ำที่
ช่วยให้คุณเห็นการบันทึกช่วยให้คุณบันทึก
สิ่งที่คุณเห็นเมื่อคุณ
ดำน้ำตื้นหรือดำน้ำที่เรามี
บางส่วนของผู้ที่จะให้ออกไปคืนนี้ดังนั้นถ้า
คุณรักที่จะดำน้ำดูให้แน่ใจว่า คุณรู้
คุณเตรียมตั๋วให้พร้อม แต่ฉันจะไป
เพื่อแสดงคลิปนี้ให้คุณเห็นอย่างใดอย่างหนึ่ง
ที่ ฉันรักเกี่ยวกับการแสดงเป็นเพียงการ
สามารถไปได้ทุกที่
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีที่ฉันเป็น
โฮสต์ของคุณร็อบบี้ เฟอร์กูสันและขอบคุณสำหรับ
เข้าร่วมกับฉันคืนนี้แน่นอนอีกครั้ง
ตอนที่ พิเศษ มากแตกต่างกันมาก
จากรูปแบบปกติของเราหากคุณใหม่ที่นี่
หากคุณไม่เคยเข้าร่วมกับเราใน การถ่ายทอดสด
แสดงคืนนี้ เรากำลังออกอากาศจาก
กระท่อมใน อีเกิลเลคไม่ต้องการสิ่งนั้น
ฉันสามารถนำอุปกรณ์ไปได้ทุกที่
และเราสามารถทำรายการและ
ผลิตภัณฑ์นั้นฉันรักมันอย่างแน่นอน
กล้องถ่ายภาพใต้น้ำ
หน้ากากและเราเห็นคลิปของฮิลลารี
ฉันสวม รุ่น emx ที่นี่
พวก คุณ มี สองสาม คนที่จะ
ให้ไปแล้วเราเห็นใช่ แล้วจริง ๆ
ฉัน จะให้ไปคุณเห็นนี่ไหม
จริงๆแล้วมันมีมุมมองกล้อง
อยู่เหนือตาของคุณเพื่อให้คุณเย็นสบาย
ด้วยหน้ากากดำน้ำคุณภาพเยี่ยม
หรือหน้ากากดำน้ำถ้าคุณ ต้องการมันออกมา
มีอุปกรณ์เสริมสำหรับให้แสงสว่างกับคุณ
รู้ว่าถ้าคุณต้องการเพิ่มแสงให้กับคุณ
หน้ากากของคุณและลึกลงไปคุณสามารถทำได้
และมันก็มีกล้องและทุกอย่าง
ดังนั้นฉัน จึงเป็นจริงเสมอ
ที่มันเป็นแรงบันดาลใจให้ฉันไปรับ
ดำน้ำดูปะการังฉันรักที่จะ ทำอย่างนั้น
ยอดเยี่ยมคุณเป็นนักกีฬา Robbie ใช่
เตรียมตั๋ว ของคุณให้ พร้อมเรา มีบ้าง
นักดำน้ำใน กลุ่มผู้ชมที่ฉันรู้ว่าเป็น
กระตือรือร้นที่จะชนะรางวัลนี้
ฉันกำลังจับตาดูพวกเขาโอ้พวกเรา
มีตั๋วอยู่ที่ไหนมีทุกคน
ป้อนใบลงคะแนนที่ฉันเห็นคุณเข้ามา
อ๊ะจานามาทำตั๋วกันเถอะ
แน่ใจ ว่าทุกคนใส่ตั๋วแล้ว
ใช่ ดีกลับมาที่บ็อบดีแล้ว
เบคก้าได้รับความคุ้มครองจาก เรา โอเค เราตายแล้ว
อะไรที่ โอเคเรามีเลขแปด
หกห้า หกเจ็ดหนึ่งทั้งหมดถูกต้อง
ขอแสดงความยินดีเกิดขึ้น
การแสดงความยินดี
มีคุณไปลัคกี้ โอเคพอใจแล้ว
ที่เรามีอีกหนึ่งมวล
เพื่อให้ ออกไปเช่นกันฉัน ไม่ ชอบ
มอบตั๋วให้กับทุกคนใน ครอบครัวอีกครั้ง
ภาพของเหลว canada.com และใช่มี
มีความคิดที่นำลูก ๆ ของคุณ
ให้ตั๋วพวกเขาทั้งหมดและเดินออกไป
ผู้ชนะพร้อมที่จะ ทำอีก 10 คน
สิ่งที่เรียกร้องจริง ๆ โอ้สายสะพายคือ
จะสวมใส่มันในทางที่บ้านมีแนวโน้ม
ฉันจะทำลายใช่ฉันกำลังขับรถตำรวจ
สถานีที่สวมใส่มัน โอเคตั๋วหมายเลข 86
5672 มัน ไม่เป็นไร จริงๆ รอไม่รอ
ฉันขอได้ถ้าคุณ ชนะมันสวย
ใจเย็น ๆ เจ้ากี้เจ้าการบางอย่างกลายเป็นว่า
ไม่ปิดแปดหกห้าหกเจ็ดแปด
โอเคเราต้องให้อีกช็อตหนึ่ง
ชนะครอบครัวใช่ฉันสวยมาก
จะโทษรางวัลนี้ฉันหมายความว่ามันเป็น
ใจกว้างของคุณที่จะให้คนอื่น
มีบิตเช่นการแข่งขัน แต่คุณรู้ว่ามันเป็น
คุณไม่โอเคโอเคอยู่ข้างบนนั่นอะไร
พวกเขากำลังทำงานอยู่ที่มันไม่มี ใครเลือก
นี่คือสิ่งที่ทำให้เมืองนี้ประหลาดใจ
แค่ โอเคฉันมีแล้วที่ฉันไม่ได้ มอง
ok ok 8 65 70 8708 เป็นสามคนสุดท้าย
ตัวเลขทั้งหมดถูกต้องทั้งหมดขวา
แต่ก็ยังคงด้านเดียวกันของห้องพัก
ขอแสดงความยินดีและนี่เป็นของคุณ
ควรเก็บมันไว้เพื่อตอนนี้มี
ทุกคนเข้าร่วมกับเราจาก ฟังเทอร์รี่คุณ
สามารถแขวนตั๋วที่ฉันเอาไป
อีกครึ่งหนึ่งออกมาจาก ขวดดังนั้นมันจึงเป็น
ทุกคนที่อยู่กับเราคืนนี้จาก
Barry ใครจากนอก Barry ใคร
เดินทางไกลที่สุดที่จะอยู่ที่นี่เราได้
มีครอบครัวจาก bracebridge
คุณอยู่ที่นี่ไหม
ไกลกว่าที่เราว่าเรา มีคืนนี้เรา
Halliburton ฉันนำเสนอรุ่งอรุณที่ฉันหมายถึง
ออสเตรเลียโอ้ Blimey ใช่มากเย็นตลอด
เรามี สิ่งใดต่อไป
ปาร์ตี้ไปเป็นกระเช้าของขวัญ
Ellie I electronics inc นี่เป็นอีกอันหนึ่ง
รางวัลสำหรับคุณผู้ชมของเรานี่คือ
ผลประโยชน์การบินที่นี่สำหรับการอัดเทปสด
แฟนผมตัวจริงที่เราได้รับ
ขนาดใหญ่นี้เป็นที่งดงามสวย
นี่คือสิ่งนี้มีค่ามากกว่าร้อย
สามสิบเหรียญ ทุกอย่างที่เรามี AG
ถุงขยะที่มีการย่อยสลายได้สองถุงที่เรามี
ได้แบตเตอรี่อัลคาไลน์เชิงนิเวศที่เรามี
ไฟฉายแบบชาร์จไฟนั่นคือ
ชาร์จโดยข้อเหวี่ยงจากการเล่นฟรีเป็น
มีหลาย สิ่ง ในนั้น
ที่นั่นและคุณได้ วาด แล้ว
เลขใครเป็นสัตว์โอเคเราทำอะไร
ได้รับ คุณโอเคมันคือ 8 65 70 สำหรับทุกคน
ใช่คุณไม่ดีใจที่ ฉันแนะนำ
คุณได้รับตั๋วเมื่อ คุณเข้ามา
ขอแสดงความยินดีกับ ทุกคน
ของผู้ชนะของเราคืนนี้และผู้ที่สามารถ
คุณใน ห้องแชทได้ยินฉันไหม
แค่ต้องการให้แน่ใจว่ามันเป็นอย่างนั้น
มีทุกคนที่ยอดเยี่ยมที่นี่ฉัน
แนะนำให้คุณเติมให้เต็ม
สารพัดหลังจากรายการนี้มีเพียงเล็กน้อย
ของการ พบปะและทักทายเกิดขึ้นและพูดคุยกับ
เราเกี่ยวกับหมวดหมู่ 5 หรืออะไรเลย
ฉันชอบที่จะแบ่งปันเรื่องราวกับคุณ
หากคุณมีคำถาม เกี่ยวกับเรา
ทำในสิ่งที่เรารู้สึกฟรีเพื่อ ขึ้นมา
ดู อุปกรณ์เช่นกันฉันหมายถึง
ถ่ายทอดสดไปทั่วโลกมัน
น่าอัศจรรย์ที่เราสามารถทำได้ด้วย 400
ollar กล้องผู้บริโภคมันเราไม่ได้อยู่
ในโลกอีกต่อไปที่ที่คุณต้องทำ
มีหลายร้อยหลายพันดอลลาร์
มูลค่าอุปกรณ์ เพื่อทำการแสดง
หากคุณมีความสามารถหรือทักษะที่คุณ
ต้องการ แสดงว่าเป็น YouTube หรือไม่
หรือการถ่ายทอดสดเช่นนี้คุณสามารถทำได้
มันมีหลาย อย่างที่คุณ
มีที่บ้านดังนั้นอย่าลังเลที่จะ มา และ
คุณรู้ว่ามีการพูดคุยกับเซิร์ฟเวอร์
ถึงฉันเกี่ยวกับวิธีที่เราทำในสิ่งที่เราทำ และจาก
หลักสูตรรับนามบัตรธุรกิจ
ไพ่ของเจ้าภาพร่วมของเราเองถ้า คุณต้องการ
เพื่อส่ง คำถามของคุณในประเภทใด
5 มีลักษณะเฉพาะสำหรับมันเป็นเหมือนทีวี
แสดงและคุณเห็นคลิปบางส่วนที่เรา
ตรวจสอบผลิตภัณฑ์เรา มีช่วงเวลาที่ดี
ทำเราทำข่าวเทคโนโลยี แต่เรา มี
สนุกมากและมันเกี่ยวกับ การรับของคุณ
คำถามในและความสามารถในการถามเรา
สิ่งที่เกี่ยวกับเทคโนโลยีดีอะไร
เครื่องพิมพ์ฉันควรซื้อฉันหมายความว่าฉันเดินเข้าไป
ร้านค้าที่พวกเขาได้รับร้อย
แล็ปท็อปที่แตกต่างกันเป็นที่หนึ่ง
สำหรับฉันนั่นเป็น คำถามที่ ครอบงำ
สำหรับคนจำนวนมากและเพื่อให้เราอยู่ที่นี่เพื่อ
สามารถที่จะตอบคำถามเหล่านั้น
คุณจะ พิจารณาส่ง
อีเมลและ B เป็นส่วนหนึ่งของการถ่ายทอดสด
แสดงเป็นรายสัปดาห์ทุกวันอังคาร
คืนเจ็ดโมงและเพียงเพื่อ
ขอแนะนำให้คุณเราจริง ๆ แล้วมีเพิ่มเติม
รางวัลที่เราจะให้
ออกไปยึดมั่นกับตั๋วของคุณ แต่ เรา
ไม่ให้พวกเขาออกไปในคืนนี้เรากำลังจะ
ที่จะให้ สิ่งเหล่านี้ออกไปอีก
สามสัปดาห์เรามี ตัวอย่างเช่นปี
บริการด้วย magicjack ซึ่งให้
คุณอยู่ไกล ค่าย ไม่ จำกัด
ทำแคนาดาและสหรัฐอเมริกาโดยรวมแล้ว
ปีที่ ฉันใช้มันตามวิธีที่มันเป็น
เย็นจริงๆเราใช้เฉพาะที่
สตูดิโอและฉันคิดว่ามันยอดเยี่ยม
ผลิตภัณฑ์ผลิตภัณฑ์มูลค่าประมาณแปดสิบ
ดอลลาร์ แต่คุณสามารถ จินตนาการได้ถ้าคุณ
ยกเลิกค่าโทรศัพท์ของคุณคุณจะเป็น
สามารถ ที่คุณจะ สามารถที่จะ
บันทึกหลายร้อยดอลลาร์ในแต่ละ ปีฉัน
คิดให้เราเรากำลังบันทึกประมาณ 800 ดังนั้น
เรามี ที่จะให้ออกไปเรา มี
หูฟัง eSports จาก thermaltake
มีคุณค่า มาก พวกเขากำลังใหม่เอี่ยม
แม้แต่ในเว็บไซต์ thermaltake
เรากำลังจะ ให้สิ่งเหล่านั้นออกไป
สองสามสัปดาห์ถัดไปที่เราได้รับ
วางบนแผ่นรองเมาส์เล่นเกมจาก
thermaltake ถุงมังกรต่อสู้เพื่อแผ่นดิน
ฝ่ายและสิ่งต่าง ๆ เช่นที่เรามี
รางวัลใหญ่มากมายที่เราจะได้รับ
รับ
วิธีสนับสนุนให้คุณไปรับของเรา
นามบัตร เยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
ประเภทห้า dot TV และถัดไป
สองสามสัปดาห์ให้แน่ใจว่าคุณอย่างแน่นอน
เข้าร่วมกับเรา และเข้าร่วมห้องสนทนาและดู
เพื่อให้หมายเลขของคุณถูกเรียกว่า
คุณที่อยู่ที่นี่ในสตูดิโอเรา
กำลัง จะโทรหาตัวเลขจริง ๆ
ในอีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้าตอนนี้จัสติน
ส่งจากที่ยอดเยี่ยมสูง
realtor ที่แนะนำและอะตอมขนาดเล็ก
จากที่นี่ และฝังนี่คือ
ตลาดอสังหาริมทรัพย์ฟรี
การวิเคราะห์มูลค่าประมาณสองร้อย
ห้าสิบดอลลาร์ดังนั้นเรามาวาดเพื่อ
นี่เป็นสิ่งที่ ถูกต้องที่คุณรู้จักร็อบบี้
คุณกำลังพูดถึงว่าเศรษฐกิจ
คุณสามารถทำรายการนี้ได้ใช่คุณ
คิดว่า บางทีเราควรพูดถึงมัน
คือผู้ชมและคนที่ ชอบ
ช่วยให้เราสามารถทำสิ่งนี้และเรา
ในความเป็นจริงมีจุดบนเว็บไซต์
และจะยอมรับการใด ๆ ของก
บริจาค ใช่ฉันขอบคุณ ของคุณ
คุณกำลังพูดถึงว่าเราเป็นผู้ บริจาค
สนับสนุนเราจะมีจำนวน จำกัด
การโฆษณาในการ แสดงเช่นเดียวกับใน
เว็บไซต์ ของเรา และทุกอย่างช่วยได้
สามารถทำ สิ่งต่าง ๆ เช่น นี้ได้
เพื่อซื้อชิ้นส่วนสำหรับเซิร์ฟเวอร์เมื่อพวกเขา
ลงไปและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นเรา
การบริจาคสนับสนุนเรายังคุกกี้สำหรับ
เหตุการณ์ และใช่คุกกี้เหล่านี้ใช่ช่วย
ตัวคุณเอง และมันทั้งหมดให้ฟรี
ค่าใช้จ่ายและ ที่มาจากคุณจาก
โฆษณาของเราสนับสนุนผู้คนที่ทำธุรกิจ
ผู้ที่ซื้อโฆษณาจากเรา
เว็บไซต์ และหากคุณมีธุรกิจและ
คุณสนใจ โฆษณากับเรา
กรุณาพูดคุยกับเราเช่นกัน อัตราของเรา
เป็นสิ่งที่ดีมากสำหรับ
การวิเคราะห์จากแอนนาอะตอมเล็ก ๆ แห่งทางออก
โปรดลอง 65 คุณสามารถช่วยได้
690 865 690 ไม่เป็นไร
เรามีภาวะถดถอยทางอสังหาริมทรัพย์ที่ ดี
ขอบคุณ มาก ๆ ขอบคุณทุกคน
ผู้สนับสนุนของเราขอขอบคุณคุณแอนนาขอขอบคุณคุณ
Ellie I electronics inc เราแค่รัก
Ellie ฉันรัก eco alkalines เป็นหนึ่งในนั้น
ผลิตภัณฑ์ของพวกเขาตามที่ฉันพูดถึงก่อนหน้านี้ฉัน
อยาก จะบอกว่า ขอบคุณชาแฮมลีย์และ
ร่วมกาแฟจากที่นี่ใน ผลไม้เล็ก ๆ พวกเขา
จริง ๆ แล้วคั่วเมล็ดกาแฟ
ว่าคุณจะ ดื่มคืนนี้
นั่นคือการคั่วที่นี่ในผลไม้เล็ก ๆ
พวกเขาอยู่ที่ด้านขวา ของ monette
จุดตรวจสอบ พวกเขาฉันรัก
กาแฟที่นั่นและสิ่งที่เป็นอยู่ก็คือ
ค้าขายกาแฟออร์แกนิกพวกเขา
ย่างมันที่นี่ใน ผลไม้เล็ก ๆ และคุณ
รู้ว่ามันเป็นการค้าที่ยุติธรรมและ
และเป็นอินทรีย์เพื่อให้มีความหมายมากไป
เราเช่น กัน ซิม เหนือเรเบคก้าคือ
ที่นี่กับเราคืนนี้ เธอกำลังขว้าง
ในและฉันขอแนะนำให้คุณไป และ
ทักทาย เธอถามเธอเกี่ยวกับสิ่งที่เธอ
เธอ ฉันจะไม่สามารถ ไปรอบ ๆ
ทุกสิ่ง ที่ คุณทำมันน่าทึ่ง
เธอ ช่วยเหลือเราดีมาก
รับ ข่าวประชาสัมพันธ์ของเราใส่กัน
สำหรับเหตุการณ์นี้และ เราขอขอบคุณเธอ
มากมากฉันขอแนะนำให้คุณตรวจสอบ
พวกเขาอยู่ที่ 166
หน่วยถนนของ Saunders อยู่ที่นี่และ
แบร์รี่คุณมีหมายเลขโทรศัพท์ที่เรา
ควรให้ออกมีนั่นคือ 70 581 276
37 ใช้งาน บน Twitter ได้แล้วโปรด
แสดง การสนับสนุนของคุณสำหรับ
บริษัท ที่สนับสนุนเราเลือก
การโทร จะไม่ได้ยิน คุณเมื่อคุณไม่ต้องการ
คุณถือไมโครโฟนไว้ไหม
รวบรวมสายฉันหมายถึงเรามีผู้ชม
และพยายามที่จะรู้ว่ามีขนาดใหญ่มาก
ขอบคุณช่างภาพของเรา
ตอนเย็นชีล่าประชากรเธอยอดเยี่ยม
ช่างภาพที่คุณเห็นเธอเดินไปมา
ที่นั่นเธออยู่
จริง ๆ แล้วเธอนอนคว่ำหน้าลง
รับภาพที่สมบูรณ์แบบดังที่ฉัน พูดถึงเธอ
เพื่อให้คุณสามารถส่งอีเมล Sheila Burgess ของเธอ
รู้สึกว่า vu rgess @ mac.com หากคุณต้องการ
ชอบที่ จะหาข้อมูลเกี่ยวกับการมี
ถ่ายภาพเสร็จสำหรับงานของคุณ 705 718
1484 เราชื่นชมที่เธอมาอยู่ที่นี่และ
ทุกอย่างที่เธอ ทำเพื่อเรา
ประเภทที่ 5 ขอบคุณฉันอยากพูด
ขอบคุณเจ้าภาพร่วมของฉันและพวกคุณ
รู้ว่า ฉันคิดว่า คุณยอดเยี่ยม ฉันหมายถึง
ฉันสามารถแสดงพร้อมกับแสดงให้เราเห็นร็อบบี้
ใช่มี กาแฟ เอริคใช่ แต่ฉันหมายถึง
นั่นคือสิ่งที่ทำให้การแสดง
จะน่าเบื่อจริง ๆ ถ้าสิ่งนี้
คนหัวล้านเป็นเพียงบนหน้าจอ
ตลอด เวลาดังนั้นฉันจะบอกว่าขอบคุณ
ทุกคนและ หวังว่าจะได้ จริงๆ
สิ่งที่เรามีให้คุณในฤดูกาลที่ หกถ้า
คุณเป็น เจ้าของธุรกิจใน ผลไม้เล็กหรือ
บริเวณโดยรอบเป็นหนึ่งในสิ่งที่
เราหวังอย่างยิ่งว่าจะทำคือสาขา
ออกและใช้งานมากขึ้นในชุมชน
กับการ ผลิตวิดีโอความสามารถ
เพื่อผลิตโฆษณาของคุณสำหรับคุณหรือ
แม้แต่การ แพร่ภาพโดยตรงจากคุณ
สถานที่จัดงานเพื่อส่งเสริมผลิตภัณฑ์ของคุณ
หรือ บริการและ ยังยินดีต้อนรับ
ผู้ชมซึ่งจะต้อนรับผู้คน
ในธุรกิจของคุณดังนั้นถ้าคุณ
สนใจในการตรวจสอบเว็บไซต์ของเราที่
หมวด 5 ทีวีติดต่อเรากด
ข้อมูลอยู่ที่นั่นและในฐานะผู้ชม
โปรดไปที่หมวดหมู่เว็บไซต์ห้าของเรา
dot TV ลองดูสิ ทุกสัปดาห์
มีความสนุกสนานที่นี่ใน ผู้ชม ใน สตูดิโอ
คืนนี้
ขอบคุณมากที่ มาอยู่ที่นี่ฉันรู้
มันเป็นการ ย้อนกลับไปดูรายการที่
เป็นเรื่องใหม่สำหรับคุณที่เราสนุกมาก ๆ
มัน และเราขอบคุณมาก
ฉลองครบรอบปีที่ห้าของเราด้วย
เราคืนนี้ดังนั้นขอบคุณที่ อยู่ ที่นี่
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าคุณเพลิดเพลินไปกับการขอบคุณ
ทุกคนใช่เป็นอย่างอื่น
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับ การแสดงหมวดหมู่ที่ 5 ถึง
จะ ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านการตรวจสอบเคเบิลทีวี สำหรับการแสดงในท้องถิ่น
ครั้งใน พื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวีและ
ค้นหาว่าคุณ สามารถรับชมการถ่ายทอดสด ได้จากที่ไหน และ
โต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตมหัศจรรย์
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณใน ครั้ง ต่อไป ขอบคุณสำหรับ
ปรับจูน
คุณ
