ของคุณชนิดที่คุณจะได้รับที่คุณได้รับ
ไปสู่การออกแบบกราฟิก
พื้นที่
อ่า ฉันได้เห็นแล้วมันเป็น
ดอกเบี้ยของฉัน เป็นเวลานาน
เวลา ประมาณ หนึ่งทศวรรษและฉันก็ทำ
ปี ของการเรียนที่ George Brown
วิทยาลัยเมื่อ สองปี ก่อนและฉันก็ทำไปแล้ว
บางคนก็ทำงานอิสระเช่นกัน
องค์กรที่เกี่ยวข้อง กับ เมืองแห่ง
โตรอนโต ฉันมีป้ายโฆษณา ที่ Queen
Street West ณ จุดหนึ่งใน เวลาดังนั้นฉัน
ไม่รู้ว่าฉัน ทำไปแล้ว
ที่นี่ และมีคุณเป็นผู้ใช้ Photoshop
oh yeah Photoshop Illustrator InDesign
พื้นฐานของการ เข้า เวกเตอร์
ใช่ฉันหมายความว่ามันเป็นนักวาดภาพประกอบ
Illustrator เป็นเวกเตอร์ทั้งหมดและเกี่ยวข้องกับ
ยิ่งโลโก้มี การออกแบบ มากเท่าใด
สิ่ง แต่นิด ๆ หน่อย ๆ ของการออกแบบเว็บ
ดี นั่นคือสิ่งที่ฉันจะดำน้ำลึก
คุณเคยได้ยินในปี หน้านี้ ไหม
ของ โปรแกรม จัดการภาพ GNU
อาคา GIMP ไม่จริง เหรอว่าใช่
ฟังดู คุ้น ๆ แต่โปรดอธิบายให้ดี
คิดเกี่ยวกับ Photoshop และมันเป็นอย่างมาก
แอปพลิเคชันที่มีราคาแพงที่ GIMP คือ
เป็นหลัก เป็นทางเลือก RGB เท่านั้น
แต่มัน ฟรีอย่างแน่นอนมันเปิดอยู่
แหล่งที่มา ก็โอเคอย่างเช่น Linux เป็นอย่างไร
โอเพ่นซอร์สทางเลือก รถไฟไป
microsoft windows หรือแม้กระทั่ง ระบบปฏิบัติการ mac ถ้าคุณ
อยากไปที่นั่น โอเคแล้วจะไปที่ไหน
คุณชอบคุณ จะได้รับมันเป็นเพียง
สามารถ เข้าถึงได้ โดยตรง ผ่านอินเทอร์เน็ต
ใช่ เราดาวน์โหลด Gimp org เพื่อให้คุณสามารถ
ตรง ไป ที่นั่นเพื่อรับ GIMP
ใช่มันมีอยู่ใน Windows Mac หรือ
Linux โอเคเราใช้ มันบน Linux
หนึ่งใน สิ่งที่ เรียบร้อย เกี่ยวกับ Linux คือ
นั่นเป็น เพราะมันฟรีและ GIMP ก็คือ
นอกจากนี้ คน ฟรี คิดว่าเฮ้มันจะเป็น
ดี จริงๆ ที่ สามารถ ทำได้ และ
จากนั้นมีคนรหัสแล้วปล่อย
มันฟรี บน Windows ไม่เป็นไร
เหมือนกัน เพราะมันเป็น กรรมสิทธิ์
สิ่งแวดล้อมที่ทำให้คน มี
ที่จะบอกว่าเราใช่ เราเห็นด้วยว่าเป็น
คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมดังนั้นเราจะเพิ่มเข้าไปใน
การ เปิดตัว ครั้งใหญ่ ครั้งต่อไป มีบางอย่างที่คล้ายกัน
ที่
ดังนั้นหนึ่ง การเปรียบเทียบที่ง่ายจริงๆจริงๆ
เคล็ดลับ Linux เล็กน้อย สำหรับคุณคือ Unicode
ตัวละครเรา คุ้นเคยกับ Unicode
ที่ทุก Unicode เพื่อให้คุณคิดเกี่ยวกับ
ปุ่มบนแป้นพิมพ์ของ คุณคุณมี
ผ่าน Zed และทุกอย่างอื่น
นี่เป็น ตัวอักษร Unicode แต่เป็นของเรา
แป้นพิมพ์ เท่านั้นสามารถจัดการ 104 คีย์หรือ
ไม่ว่ามัน จะเป็นเพราะอะไร
ข้อ จำกัด ของ พื้นที่ และแน่นอนคุณ
ไม่ ต้องการแป้นพิมพ์ที่หุ้มทั้งหมด
รอบตัวคุณ แต่ Unicode นั้นเอง
จำนวนตัวอักษรตัวเลขและ
ตัวเลขที่มีให้คุณเป็น
ใหญ่กว่าสิ่งที่มี อยู่ อย่างมากมาย
แป้นพิมพ์ของคุณเพื่อให้คุณคิดเกี่ยวกับ
ตัวอย่าง em-dash หรือเครื่องหมายปอนด์สำหรับ
สำหรับ สกุลเงินหรือ เงินยูโร เช่น
นี่คือตัวละครทุกตัวเป็นอย่างไรบ้าง
พิมพ์ ลงใน แป้นพิมพ์ด้านขวา
และนั่นคือสิ่งที่มาใน Unicode เพื่อให้เป็น
มีให้พูดใน Microsoft
Word เป็นหนึ่งในภาษาที่ไม่เหมือนกัน
ภาษา แต่หนึ่ง ในสคริปต์หรือดี
คุณสามารถเป็นบิตที่คุณสามารถเปลี่ยน
แบบอักษรของคุณเป็น Unicode ช่วยให้ ใช่
ความสามารถที่คุณรู้ว่า คำมีพิเศษ
ตัวเลือกตัวละครหรือสิ่งที่ ชอบ
ใช่ แต่เราสามารถ พิมพ์ได้จริง
Unicode กับคีย์บอร์ดของเราก็โอเค
เป็นไปได้อย่างแน่นอน ในการใช้คำว่า
เป็น ตัวอย่างและนี่คือ ที่ Windows
แตกต่างจาก ลินุกซ์ อย่างมาก
เจ็บเล็กน้อย ที่ก้น หรือ ไม่
ค่อนข้างดี บน Windows ก็ไม่เป็นเช่นนั้น
สากล มันใช้งานได้ใน Word และ สวย
ใน WordPad อาจ ไม่มีอะไรมาก
แต่ไม่ใช่ notepad อักขระ Unicode มี
ที่จะป้อนเข้าในวิธีพิเศษ ดังนั้นคุณ
ต้องแรกของทุกคนรู้ว่าของ UNICODE
ตัวละครดังนั้นฉันจะ แค่ฉันจะเพียงแค่
จะ กระโดดเข้าสู่ Google ที่นี่และพิมพ์
อักขระ Unicode และคุณสามารถทำได้
และ ค้นหาตัวละครบางตัว
ที่มีให้คุณขันทีเพื่อให้หรือ
Unicode - การ สื่อสาร บนโต๊ะ มีขนาดใหญ่มาก
พื้นที่เก็บข้อมูล ของพวกเขา และคุณจะ
ปลิว ไปที่สิ่งที่มีอยู่ดังนั้น
เริ่มต้นด้วย ตัวอักษรปกติแล้ว
คุณ เป็น ประเภทของ
ตัวละคร และสำเนียงที่ เราเห็นมาก
เป็นภาษาฝรั่งเศสในการพิมพ์
คุณรู้ว่าความ สามารถในการเน้น
หลีกเลี่ยงสิ่ง เหล่านั้น ทั้งหมด
ดังนั้นเมื่อคุณรู้จักตัวละคร
รหัสที่ คุณต้องการให้คุณเห็นทั้งหมด
มัน ใหญ่มากเหมือนกำลัง โหลด
และการโหลด และการโหลดบน Windows
เพื่อที่จะทำเช่นนั้นฉันต้อง นำขึ้นมา
Microsoft Word และจากนั้นเพื่อที่จะพิมพ์
ฉันต้องกด alt X ใช่ไหม
ชกต่อย หมายเลขยูนิโค้ดที่ถูกต้อง
ป้อนแล้วมันจะแปลงเป็น
Unicode โอเค แต่มันใช้งานไม่ได้
แอปพลิเคชันอื่น ถูกต้องบน Linux
ในทางกลับกันสิ่งที่ฉันต้องทำคือ
กด control-shift U แล้วใช้งานได้
ในระดับสากล เพื่อแสดงให้เห็น ว่า
สมมติว่าแถบที่อยู่ของฉันฉันจะไม่
จะแปลกใจถ้ามันทำงานที่นั่น มันทำเช่นนั้น
ดู ว่าเกิดอะไรขึ้นใน Linux ที่สร้าง
คุณมีขีดเส้นใต้ เพื่อให้โปรแกรมใด ๆ
ว่า ฉันเป็นเช่นนั้นถ้าฉันตรงไปที่ขอ
เพียง ยกตัวอย่างเช่นข้อความของฉัน
แก้ไข และถ้าฉันกดปุ่ม ctrl คุณตอนนี้ฉัน
มี ขีดเส้นใต้คุณและคุณรู้
มันเป็นพื้นฐานของคุณ
ไม่ จริงแล้ว มัน กำลังรอฉัน อยู่
ป้อน หมายเลข Unicode เป็นไร แล้วฉัน
สามารถป้อนข้อมูล ได้เพื่อให้เราทราบเช่น M
dash คือปี 2014 มันง่ายมากที่จะ
จำได้เพราะปีที่ผ่านเพียงเพื่อให้
หากคุณต้องการ M dash เป็น 2 0 1 4
หมายเลขเป็นสากล ดังนั้นหากคุณเปิด
Windows ว้าวคุณยังคงเป็น 2014 แต่คุณ
เพียงแค่ต้อง ป้อนข้อมูล
วงเวียน เพิ่มอีกนิด เพราะ
คุณต้อง เข้าไปในที่และโดนทั้งหมด
ชั้นบน Linux ฉันไม่สนใจอะไร
โปรแกรมที่คุณอยู่ในการควบคุมกะคุณ
และมันกำลังรอ ตัวเลขอยู่
รอ ตอนนี้ ฉันจะกด 2 0 1 4
จากนั้นกด Enter และมัน ทันที
เปลี่ยนเป็น M - ว้าวเหมือนกัน
ควบคุมกะคุณและถ้าฉันต้องการใช้
สมมุติ ว่าสัญลักษณ์ยูโรเป็น 2 0 AC
ป้อนและมีว้าว ตกลงในแง่
ประเภทของอาชีพหรือผู้คน
ที่ใช้ Unicode บ่อยที่สุดใคร
จะ เป็นอย่างไร
เป็นอย่างดี สำหรับผู้ใช้ทั่วไปและ
ความสะดวกสบายของความ สามารถในการสร้าง
ฉันเดาประเภทที่แตกต่างเหล่านี้ทั้งหมด
ตัวละครแน่น ๆ ที่คุณทำและ
ว่าเป็นวิธีและขอขอบคุณสำหรับ
ทำต่อให้ สวยงาม เพราะ ในตอนแรก
ของกลุ่มนี้เราเริ่ม พูดถึง
การแก้ไขกราฟิกและสิ่ง นี้เกี่ยวข้องอย่างไร
เพื่อ แก้ไข กราฟิก และดังนั้นเราจะ
ดูเว็บที่มีการใช้แบบดั้งเดิม
เป็นเครื่องมือในการพัฒนาเว็บและมันถูกเรียกว่า
ตัวอักษรที่น่ากลัวก็เช่นเดียวกับที่มันฟังดังนั้น
เราไปที่ จุด ตัวอักษร น่ากลัว IO และอะไร
ตัวอักษรยอดเยี่ยมช่วยให้คุณทำ และเรา
เห็นสิ่งนี้ ในการแสดงก่อน ตัวอักษร
Awesome ช่วยให้คุณใช้ชุดไอคอน
ภายใน แบบอักษร เราทำสิ่งนี้ บนเว็บ
ใช้คลาส CSS ขวาดังนั้นถ้าฉันต้องการ
เกล็ดหิมะหรือถ้าฉันต้องการ ไฟ เล็กน้อย
โลโก้หรือบัตรประจำตัวประชาชน
ทุก สิ่ง เหล่านี้ สามารถนำ มาใช้ในของเรา
การออกแบบเว็บหรือในการสาธิตของเรา
คืนนี้พวกเขาสามารถใช้กับเราในเราได้
การออกแบบกราฟิก mm-hmm
แต่เราจะแปลสิ่ง ที่เป็น
สร้างขึ้น สำหรับเว็บเป็นสิ่งที่เราทำได้
ใช้ ตอนนี้ในการจัดการรูปภาพของ GNU
โปรแกรม หรือ Microsoft Word ฉันคิดว่า
เพราะถ้าคุณใช้ Windows คุณก็ทำได้
ติดตั้งสิ่งนี้ เช่นเดียวกับที่เราเป็น
จะ ทำที่นี่ บน Linux แต่แล้ว
คุณจะ ต้อง กด ข้อความ alt และใช้
อักขระ Unicode เพราะดู ว่าอะไร
เกิดขึ้นที่นี่ เมื่อฉันมองดู สิ่งเหล่านี้
สมมติว่าคุณรู้แล้วมา เลือกกัน
ถ้าฉันต้องการซองจดหมายและถ้าฉัน
เลื่อน ลงมา เล็กน้อยเพื่อให้เป็นอย่าง นั้น
ดูเหมือนว่าและคุณ เห็นที่นี่ Unicode
f2 b6 ตราบใดที่ เรามีแบบอักษรที่ยอดเยี่ยม
เราสามารถใช้ อักขระ Unicode f2 b6
และมันจะ สร้างซองจดหมายให้ เรียบร้อย
เนื่องจาก เป็นฟอนต์ TTFN
ขนาด ใดก็ได้ เป็นเวกเตอร์และเราสามารถขยายได้
ขนาดใดและมันจะเป็นไปได้
ขนาดใหญ่มันสามารถเป็นส่วนหนึ่งของกราฟิกของเราเรา
สามารถใช้พวกมันเป็น ไอคอนรูปภาพรายการ สัญลักษณ์ แสดง หัวข้อย่อย
สิ่งเหล่านั้นเพื่อที่จะได้
มัน แค่ กลับ ไปที่บ้าน แล้ว
คุณจะเห็นปุ่มที่ เรียกว่าการดาวน์โหลดที่ดี
และ ตรงไปตรงมาและเลื่อนลง
นิดหน่อย ที่นี่และเราก็บอกว่าไม่
ขอบคุณ
เพียงดาวน์โหลดแบบอักษรที่ยอด เยี่ยมยกเว้น
คุณต้องการที่จะสนับสนุนพวกเขาด้วย
ซื้อการเปิดตัวในเชิงพาณิชย์
โอเคดังนั้นตัวอักษรที่ น่ากลัวจะถูกดาวน์โหลดเพียง
เหมือนที่เรามีแบบอักษรและเรามี
ทุก สิ่งที่นี่ดูเหมือน
เรามี TT F ซึ่ง เป็น Windows
แบบอักษร TrueType แล้ว เรามี OT F
ซึ่งเป็น แบบอักษรชนิด เปิด แน่นและ
นั่นคือคุณรู้ว่าเรา สามารถใช้อย่างใดอย่างหนึ่งหรือบน
Linux ทั้งสองรองรับถ้าฉันเปิดที่
ลองดูที่นี่ฉันอาจจะต้องแยกมันออกมา
ก่อน อื่นฉันก็แค่ดึงมันออกมา
วางลงบนเดสก์ท็อป และบน Windows
ตอนนี้ เรามาลองใช้ มันกัน เถอะ
การเปิดตัวนี้ เราจะเห็นการเปิดด้วยตัวอักษร
ผู้ชม ลองมาดูกันว่ามันเกิดขึ้นไม่ฉัน
มี ผู้ชมฟอนต์ที่แตกต่างกัน เล็กน้อย
ติดตั้ง แต่หวังว่าจะดี
จะทำงาน
ฉันชอบความราบรื่นที่ คุณต้องเผชิญ
มัน เหมือนกับว่าได้ เห็นใครบางคนทำเวทมนตร์
หรือ อะไรทำนองนี้ที่ ฉันได้ลอง
ติดตั้งฉันเพิ่งกดติดตั้งและ
ลองดู ว่าถ้า นั่นทำจริง
มัน ดังนั้นฉันสามารถตรวจสอบได้โดย เข้าไปที่
ขอบคุณสำหรับคำชมเชยโดยวิธีโอ้
ใช่คุณรู้ขอเพียงให้แน่ใจว่า
เราได้มีความสนุกสนานฉันแค่ใช้นี้
ดูดังนั้นถ้าฉันพิมพ์ ตัวอักษรยอดเยี่ยม มันเป็น
ที่นั่น
ตกลงอีกครั้ง ที่นี่ฉัน อยู่ใน LibreOffice
นักเขียน นี้เป็นทางเลือกฟรี
Microsoft Word และฉันใช้มัน ใน
Linux และเพราะฉัน ใช้งานใน Linux
รหัส ผสมที่ฉันสามารถใช้ได้คืออะไร
ใคร จำได้ว่า f เป็น หกที่ดี
เกลือ X ทั้งหมดในคำพูดถ้า เป็นเพียง
ถ้าคุณอยู่ ใน Windows oh และ windows on
Linux ไม่สำคัญว่า ctrl จะเปลี่ยน อะไร และ
แล้ว รหัสที่คุณให้ฉันคืออะไร
โอ้ เป็นหกฉันไม่แน่ใจ ลองทำดู
เข้าสู่โอ้วิธีที่จะไปได้แล้วตอนนี้ฉันก็มีแล้ว
กราฟิก นั้นเป็น เพราะฉันเลือก
ตัวอักษรยอดเยี่ยม เป็นแบบอักษรของฉัน และฉันสามารถตั้งค่าได้
ขนาดใดก็ได้ที่ฉันต้องการและมันจะไป
จะสูญเปล่าเพราะ มันเป็นเวกเตอร์ที่ถูกต้อง ของ
แน่นอนว่าการนำสิ่งนั้น ไปสู่
จุดสิ้นสุดการออกแบบกราฟิกของสิ่งที่เรา
เข้าสู่โปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU
และหนึ่ง ในสิ่งที่เราพบและ
คุณเห็นสิ่งนี้ใน Photoshop และอื่น ๆ
แอพพลิเคชั่นก็ เช่นกัน bullet
บางครั้งรายการอาจไม่สวยมาก
เพราะมีจริงๆไม่มีเหมือนมี
ไม่มี ul Xin Li คือไม่มีกระสุนต่อ
มันทำผ่านกราฟิกทั้งหมด
เรามาสร้าง กราฟิกที่รวดเร็วทันใจกัน เถอะ
แค่ ทำอะไรที่มันเกี่ยวกับ
โดยพัน ตาราง พัน แล้ว
ฉันจะสร้างเลเยอร์ข้อความนี้
โปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU
ฟรี และมีให้ที่
gimp.org ดังนั้นเมื่อ ฉันสร้างสิ่งนี้แล้ว
สวัสดี ครับฉันมีความคิดสร้างสรรค์จริงๆ
ด้วย lorem ipsum z - ฉันสามารถทำได้ที่นั่น
เราจะไปไม่เป็นไรดังนั้นหากฉันต้องการจุด bullet
ตอนนี้ คุณรู้แล้วว่าเราคือเรา
จะใส่ยัติภังค์หรืออะไรทำนองนั้น
สิ่งที่ฉันทำได้ จริงๆ คือ พวกเรา
สามารถกด ขอเปลี่ยนแบบอักษรของเราสำหรับสิ่งนี้
เฉพาะจุดที่เราเพิ่งจะ พิมพ์
ในแบบอักษรที่ยอดเยี่ยม แล้วฉันจะพิมพ์
ควบคุมกะคุณและสิ่งที่เป็นรหัส
โอ้จะเป็นหกที่นั่นคุณ ก็โอเค
ดังนั้นฉันสามารถ ทำต่อไปได้
คัดลอกหรือ พิมพ์ ต่อไป หรือฉันสามารถ
คัดลอกและวาง อย่างดีเช่นนั้น
และตอนนี้เรากำลังใช้ซองจดหมาย แต่
มันอาจเป็นเครื่องหมายถูก หรืออาจเป็นได้
อะไรก็ได้ และเพราะมันเป็นตัวอักษร
มัน จะเป็น อย่างนั้น
จับคู่กับความสูงพิกเซลของ
แบบอักษรที่ คุณใช้และ แบบอักษร เหล่านั้น
ชนิดของสิ่งเพื่อให้เป็นตัวอักษรที่น่ากลัว
จาก จุด ตัวอักษรที่น่ากลัว IO แน่นอน
เครื่องมือที่ยอดเยี่ยม สำหรับการออกแบบเว็บเพราะมันเป็น
แบบอักษรบนเว็บที่ คุณสามารถใช้ได้
ระบุ คลาส CSS และเราได้แสดง
ที่อีกครั้งใน การ แสดงก่อนที่จะมุ่งหน้าไป
ไป ที่หมวดหมู่ห้า dot TV และทำ
ค้นหา อย่างรวดเร็ว สำหรับตัวอักษรเสียงที่ยอดเยี่ยม
เหมือนฉันตั้งชื่อมันว่าจะเป็น อะไรบางอย่าง
ที่คุณสามารถใช้ ใน ธุรกิจใช่
คุณมีมันเกิดขึ้นที่คุณ รู้
การจัดรูปแบบแตกต่างกันในคอมพิวเตอร์เครื่องเดียว
หรืออะไรบางอย่าง และกระสุนไม่ได้มอง
ค่อนข้างถูกต้องจำ ช่องทำเครื่องหมายใช่
ดังนั้นคุณคุณ รู้ว่า คุณมี รูปแบบที่
ในแอปพลิเคชั่นหนึ่ง มันมีรูปสี่เหลี่ยมจัตุรัสที่ดี
สำหรับคนที่จะตรวจสอบ
ฉัน พิมพ์ออกมาและ อีกฉบับหนึ่ง
มันกล่องแล้วมีอุบัติเหตุ
ทุกอย่างได้ รับการตรวจสอบ แล้ว ออก
ดังนั้นคุณสามารถติดตั้งแบบอักษรที่น่ากลัว
แบบอักษร และจากนั้นใช้อักขระ Unicode
สำหรับสแควร์และคุณได้รับมัน ฉัน รัก
มันแฟนซีแฟนซี น่า อัศจรรย์ที่ยอดเยี่ยม คุณ
เพียงแค่คุณ ได้รับการ เพิ่ม
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
