너의 종류가 너를 얻는 거야.
그래픽 디자인으로
지역
아. 그래서 나는 그렇게 보았다.
장기간 의 나의 관심
시간이 아마 약 10 년과 내가했다
조지 브라운 학교 교육의 해
2 년 전 대학에 갔었 어.
일부 프리랜서가 좋아하는 것을 위해 일한다.
시에 관련 기관
토론토 나는 Queen에서 게시판을 가지고 있었다.
내가 그렇게 시간의 한 지점에서 스트리트 웨스트
내가 조금 해왔다는 걸 몰라.
여기 저기 너 Photoshop 사용자
오 그래 Photoshop Illustrator InDesign
벡터 점점 기본의 종류
그래, 그게 일러스트 레이터라는 뜻이야.
일러스트 레이터는 모두 벡터이며
더 많은 로고 디자인이 그 종류의
일이지만 웹 디자인의 조금은
그럼 내가 그렇게 깊이 잠수 할거야.
이 내년에 당신은 들어 본 적이 있습니까?
GNU 이미지 조작 프로그램
일명 김프 아니, 정말 어떻게 그래?
익숙한 소리 지만 잘 설명해주세요.
Photoshop 에 대해 생각해보십시오.
비싼 응용 프로그램 김프입니다
본질적 으로 RGB 전용 대안
하지만 그건 절대적으로 자유 롭다.
소스가 좋아 리눅스의 종류와 비슷합니다.
오픈 소스 대체 열차
Microsoft Windows 또는 심지어 Mac OS
괜찮 거기에 가고 싶어 어디 것
당신은 당신이 그것을 그냥 얻을 수 좋아
인터넷을 통해 직접 접근 가능
예, 우리는 gimp org를 다운로드 할 수 있습니다.
김프를 얻을 수있을까지 위에서 머리
예, Windows Mac 또는
리눅스 는 우리가 리눅스에서 사용 하고 있습니다.
리눅스에 관한 깔끔한 것들 중 하나 는
그것은 무료이기 때문에 김프는
또한 사람들은 자유인 이 될 것이라고 생각합니다.
이 작업을 수행 할 수 있어야 정말 좋은
누군가 코드를 작성한 다음 릴리스합니다.
Windows 에서 무료로 사용해도 괜찮습니다.
독점적 이기 때문에 동일 합니다.
그것을 가지고 있는지 확인 환경 사람들
to say 그래, 우리 가 그렇다고 우리 가 동의한다.
훌륭한 기능이므로
다음 큰 릴리스 거기에 뭔가가
그
그래서 정말 정말 간단한 비교입니다.
당신을위한 작은 리눅스 팁은 유니 코드입니다.
유니 코드에 익숙한 문자
모든 유니 코드 그렇습니다에 당신은 생각
키보드의 키를 가지고 있습니다.
Zed와 그 밖의 모든 것을 통해
그것들은 유니 코드 문자 이지만 우리의
키보드 는 104 개의 키 또는
그것 때문에 발생하는 일 이 무엇이든간에
공간 제한 및 물론 당신은
모든 것을 감싸는 키보드는 원하지 않는다.
하지만 유니 코드 자체가 아니기 때문에
글자 수와
당신에게 사용할 수있는 수치입니다
에 사용할 수있는 것보다 훨씬 더 큰
키보드 당신이 생각 있도록
전각 대시 또는 파운드 기호 예
통화 나 유로 같은 것
이 모든 문자는 어떻게 당신을합니까?
바로 바로 키보드에 그것을 입력
그게 유니 코드가 나오는 곳 입니다.
이 사용 가능한 마이크로 소프트에서 말하자.
Word 는 그렇지 않은 언어 중 하나입니다.
스크립트 또는 우물 중 하나지만 언어
너는 바꿀 수있어.
유니 코드로 글꼴을 사용하면 가능 합니다.
당신이 알고있는 능력 에는 특별한 것이 있습니다.
캐릭터 선택기 또는 이와 비슷한 것
그래, 하지만 우리는 실제로 입력 할 수 있습니다.
우리 키보드의 유니 코드이므로 괜찮아요.
그 단어를 사용하여 절대적으로 가능하다 .
예를 들어 Windows는
리눅스 와 매우 다르다 .
엉덩이에 통증 이 있거나 그렇지 않습니다.
Windows 에서도 상당히 그렇습니다.
유니버설 은 Word와 예쁜 작품
어쩌면 아마 워드 패드
메모장이 아닌 유니 코드 문자는
특별한 방법으로 입력 해야합니다.
무엇보다도 먼저 유니 코드를 알아야 합니다.
문자 그래서 난 그냥있을거야 난 그냥
Google에 접속하여 입력 해보세요.
유니 코드 문자를 사용하면 할 수 있습니다.
그 중 일부를 찾아서
그래서 내시을 사용할 수 있습니다 그 또는
유니 코드 - 테이블 통신 은 거대하다.
그들 저장소 와 당신은 단지있을거야
사용할 수있는 것을 날려 버렸습니다.
정상적인 알파벳으로 시작한 다음
당신은 어떤 종류의에 들어가
우리가 많이 본 문자 와 악센트
프랑스 언어로 그렇게 타이핑하는 것
당신 은 악센트를 할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
모든 종류의 것들을 곡절로 그려라.
맞아. 일단 캐릭터를 안다면.
원하는 모든 코드를 볼 수 있습니다.
그냥로드처럼 그냥 거대
Windows 에서 로드 및로드하기
그렇게하기 위해서 나는 자랄 필요 가있다.
Microsoft Word를 누른 다음 입력하려면
그것은 내가 alt X right word yep 를 눌러야 만한다.
유니 코드 번호 의 우연 에서 펀치
입력 한 다음
유니 코드는 괜찮지 만 어떤 언어에서도 작동하지 않습니다.
Linux에서의 다른 응용 프로그램 권한
다른 한편으로는 내가해야 할 일은
언론 제어 전환 U와 그것이 작동합니다
보편적 그래서 심지어 시연
내 주소 표시 줄을 보자.
그것이 그렇게이 작동 놀라지
리눅스에서 어떤 일이 일어나는 지 알아 보십시오.
밑줄을 그대에게 붙인 모든 신청서
내가 머리로하자면 나는 그 안에있다.
예를 들어 필자의 글을 불러 오십시오.
편집자 그리고 Ctrl 키를 누른 경우 지금 내가
너와 너는 밑줄 친다.
그게 너에게 근본이야.
실제로 날에 기다리고 있지
유니 코드 번호를 입력 한 다음 나
우리가 예를 들어 M을 알기 때문에 그것을 입력 할 수 있습니다.
대시가 2014이므로 정말 쉽습니다.
올해는 너무 통과하기 때문에 기억
M 대시가 필요한 경우 2 0 1 4
번호는 보편적 입니다.
Windows 는 여전히 2014이지만, 당신은
그냥 입력에 대해 가야만합니다.
왜냐하면 약간의 로터리
너는 어디로 가야 하고 모두 치야 해.
리눅스에서의 데크 나는 무엇을 신경 쓰지 않는다.
응용 프로그램이 제어 이동 당신에있어
번호를 기다리는 중 입니다.
지금 당장 기다리고 있어. 2 0 1 4
그런 다음 Enter 키를 누릅니다.
이와 비슷하게 M - Wow 로 바꾼다.
너를 통제하고 내가 원하면
유로화 기호가 2 0 AC라고 합시다.
들어가면 거기에 와서 정말 괜찮아요.
직업 또는 사람 유형의
가장 자주 유니 코드 를 사용 하는 사람
그게 어떨까요?
잘은 일반 사용자에게 유용
창조 할 수 있는 편리함
내가 생각하기에이 모든 종류의
당신이하지 않는 꽉 짜인 문자들
그건 어떻게 그리고 당신에게 감사드립니다 .
아름다운 segue 때문에 처음부터
이 세그먼트의 우리가 얘기를 시작했다
그래픽 편집 및 관련성
그래픽 편집에 이르기까지
전통적으로 사용되는 웹 살펴보기
웹 개발자 도구로서
그렇게 소리처럼 글꼴 멋진 그것은 단지
우리는 폰트 굉장한 점 IO에 가서 무엇을할까요?
멋진 글꼴을 사용하면 할 수 있으며
쇼 전에이 글꼴을 보았습니다.
멋진 아이콘 세트를 사용할 수 있습니다.
폰트 내 에서 우리는 이렇게합니다.
CSS 클래스를 사용 하면
눈송이 또는 약간의 불이 필요할 경우
로고 또는 신분증
이 모든 것들은 우리의
웹 디자인 또는 데모에서
오늘 밤 우리는 우리의
그래픽 디자인 mm-hmm
하지만 우리는 뭔가를 번역 어떻게
우리가 할 수있는 무언가에 웹용으로 만들어진
GNU 이미지 조작에서 지금 사용 하십시오.
프로그램 또는 Microsoft Word에서 가정합니다.
Windows를 사용하고 있다면
우리와 같은 방식으로 설치하십시오.
다음 리눅스하지만 여기에 그것을 할 것
당신은 대체 텍스트를 쳐야과를 사용하십시오
유니 코드 문자 때문에 무엇 때문에 시계
나는 이걸보고 있는 것처럼 여기 에서 일어난다.
의 당신이 그냥 선택하게 알고있는 가정 해 봅시다
하나는 내가 봉투를 원한다면 그리고 만약 내가
즉 그래서 약간의 방법을 아래로 스크롤 무엇
그것은 마치 당신이 여기 보입니다. Unicode
f2 b6 그래서 우리가 멋진 글꼴을 가지고있는 한
우리는 유니 코드 문자 f2 b6을 사용할 수 있습니다.
그리고 괜찮아 봉투를 만듭니다
폰트의 TTFN 이기 때문에
어떤 크기 의 벡터이고 우리는 그것을 확장 할 수 있습니다.
어떤 크기 로라도 될 수 있습니다.
거대한 그래픽의 일부가 될 수 있습니다.
총알 목록 이미지 아이콘 으로 사용할 수 있습니다.
그런 것들을 얻기 위해서
그것은 그냥 집으로 돌아가 보자
다운로드 멋진 버튼이 표시됩니다.
똑바로하고 아래로 스크롤
여기 조금만 있으면 우리는 단지 아무 말도 할 수 없다.
감사
않는 한 글꼴 다운로드 멋진
당신 은 그들을 지원 하고 싶습니다.
상업용 버전 구매
좋아요, 멋진 글꼴 이 다운로드됩니다.
우리가 가지고있는 글꼴과 우리는
모든 종류 의 것들은 여기에 그것처럼 보입니다.
우리는 Windows 인 TT F를 가지고 있습니다 .
트루 타입 글꼴을 사용 하면 OT F가 나타납니다.
오픈 타이프 ( open tight type) 폰트이고
우리 는 둘 중 하나를 사용할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
리눅스를 열면 Linux가 모두 지원됩니다.
여기에서 보자. 나는 그것을 추출해야 할 수도있다.
처음에는 그걸 추출 할거야.
내 바탕 화면 및 Windows 에 던져
그것은 이제는 다르지 않다. 이제 시도해 보자.
이것을 열어서 글꼴로 열어 보자.
시청자 가 나에게 나타나지 않는지 보자.
몇 명의 다른 글꼴 뷰어가있다.
설치 되었지만 잘하면 그 중 하나
효과가있다
내가 얼마나 부드럽게 당신을 통해가는 사랑한다.
이것은 누군가가 마술을하는 것을 보는 것과 같습니다.
또는 그 마법 같은 것을 시도해 봅니다.
그것을 설치 나는 단지 설치 및
즉, 실제로 그랬다면 경우에 보자
그렇게 나는로 이동하여 그것을 확인하실 수 있습니다
오, 칭찬 해 주셔서 감사합니다.
그래 당신은 그냥 있는지 확인하자 알고
우리는 그냥이 사용하고 재미있어
내가 글꼴로 입력하면 굉장이 그래서 참조
그곳에
다시 여기에 내가 LibreOffice에있다.
작가에게 이것은 무료 대안이다.
Microsoft Word와 나는 그것을 사용하고 있다.
리눅스와 리눅스 에서 사용 하기 때문에
내가 사용할 수 있는 핵심 조합 은 무엇인가?
누구는 좋은 여섯로 f를 기억
즉 모든 소금 X이 단지의 경우
당신이 윈도우에 있다면 오, 창문에
리눅스 는 ctrl shift와
그럼 당신이 준 코드 는 뭐죠 ?
6 시까 지 오 F 난 그것을 시도해 보지 못 하겠어.
들어가서 오, 오케이, 이제 가야 해.
내가 선택한 그래픽
내 글꼴로 굉장한 글꼴 과 나는 그것을 설정할 수 있습니다.
내가 원하는 모든 크기로
이 벡터의 권리이기 때문에 손실 될
그 과정을 통해
우리가 사물의 그래픽 디자인 끝
GNU 이미지 조작 프로그램에 들어가기
우리가 찾은 것들 중 하나
당신은 포토샵 및 기타 에서 이것을 볼 수 있습니다.
응용 프로그램 도 그 총알입니다
목록은 때로는 너무 예쁘지 않을 수 있습니다.
거기에는 진짜 같은 것이 없기 때문에
no ul Xin Li는 당 총알이 없습니다.
모든 것이 그래픽을 통해 이루어집니다.
정말 빠른 그래픽을 만들어 보겠습니다.
단지에 대해 뭔가를 만들
1000 천 제곱 킬로미터로
이 텍스트 레이어 를 만들 예정 입니다.
절대적으로 무료 이며 이용 가능하다.
gimp.org 그래서 내가 이것을 만들면 나는 할 수있다.
안녕하세요. 전 정말 독창적입니다.
내 lorem ipsum z 와 함께 - 나는 거기에서 할 수있다.
우리가 총알 점수를 원한다면 괜찮아.
이제 우리는 전통적으로 우리가
하이픈 등을 할거야.
그게 내가 실제로 할 수 있는 것은 우리가
우리 글꼴을 바꾸자.
우리가 입력 할 특정 지점
끝내주는 글꼴로 입력 한 다음 입력 할 것입니다.
코드 이동을 제어하고 코드는 무엇입니까?
오 여섯, 바로 거기에 당신이 괜찮아 질 F가
그래서 나는 계속해서
복사하거나 계속 입력하면됩니다.
복사하고 붙여 넣기 만하면됩니다.
지금은 이제 봉투를 사용하고 있지만
체크 표시 가 될 수도 있고 그렇지 않을 수도 있습니다.
다른 것 그리고 그것이 글꼴이기 때문에
잘 될 거를 수있어거야
픽셀 높이까지 일치
당신이 사용하고있는 폰트 와
종류의 물건 그래서 멋진 글꼴
글꼴에서 굉장한 점 IO 명확히 a
웹 디자인을위한 훌륭한 도구 이기 때문에
웹 글꼴 을 사용하면 바로 사용할 수 있습니다.
CSS 클래스 지정 및 표시했습니다.
그 다시 쇼에 등등 머리를하기 전에
이상 및 카테고리 다섯 개 TV를 수행합니다
놀라운 멋진 글꼴 검색
내가 이걸 이름 지은 것처럼 뭔가 있을거야.
네가 사업 에서 사용할 수 있는
당신은 당신이 알고 있는 곳에서 일어났습니다.
한 컴퓨터에서 서식이 다릅니다.
또는 무언가 와 총알이 보이지 않는다.
확실히 오른쪽 확인란을 기억하십시오.
그래서 당신은 당신이 알고 있는 양식 을 가지고 있습니다 .
한 응용 프로그램 에서는 멋진 사각형이있었습니다.
사람들이 확인하기 위해
나는 인쇄물이고 다른 하나 는 인쇄물이다.
이 상자는 이미 사고가 있었다
모든 것은 이미 체크 아웃되어있다.
그래서 당신은 멋진 글꼴을 설치할 수 있습니다.
글꼴 을 입력 한 다음 유니 코드 문자를 사용합니다.
그리고 사각형을 위해 당신은 내가 사랑을 가지고
그것은 공상 공상 당신 환상적인 멋진
방금 네가 인상을 받았어.
[음악]
[박수 갈채]
당신
[음악]
