ປະເພດ ຂອງທ່ານຂອງທ່ານ ໄດ້ຮັບທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນການອອກແບບຮູບພາບວິທີການໄກເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ພື້ນທີ່
ah ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ເປັນ
ຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ ສໍາລັບໄລຍະເວລາດົນນານຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ອາດຈະປະມານ ສິບປີແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ປີ ຂອງການຮຽນສໍາລັບມັນຢູ່ George Brown
ວິທະຍາໄລ ສອງປີ ກ່ອນນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ບາງ freelance ເຮັດວຽກບາງຢ່າງສໍາລັບຄື
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບ ເມືອງຂອງ
Toronto ຂ້າພະເຈົ້າມີປ້າຍໂຄສະນາຂຶ້ນ ຢູ່ Queen
ຖະຫນົນຕາເວັນຕົກເວລາຫນຶ່ງໃນ ເວລານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດພຽງເລັກນ້ອຍມາ
ນີ້ ແລະມີແລ້ວທ່ານໃຊ້ Photoshop
oh yeah Photoshop Illustrator InDesign
ປະເພດຂອງພື້ນຖານໄດ້ຮັບ ໃນ vector ໄດ້
ແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຕົວສະແດງຕົວ
ຕົວຊີ້ວັດແມ່ນ vector ທັງຫມົດແລະກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ຫຼາຍ ອອກແບບ ໂລໂກ້ ທີ່ປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ແຕ່ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ ການອອກແບບເວັບໄຊຕ໌ເປັນ
ດີ ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະດໍານ້ໍາເລິກ
ໃນ ປີຫນ້ານີ້ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນ
ຂອງ ໂຄງການ ຈັດການພາບຂອງ GNU
aka GIMP ບໍ່ມີກໍ່ ເຮັດແນວໃດ ແທ້ແທ້ໆ
ສຽງ ທີ່ຄຸ້ນເຄີຍແຕ່ກະລຸນາອະທິບາຍດີ
ຄິດກ່ຽວກັບ Photoshop ແລະມັນແມ່ນຫຼາຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ pricy GIMP ແມ່ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ ແມ່ນທາງເລືອກ RGB ເທົ່ານັ້ນ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ຢ່າງແທ້ຈິງມັນເປີດກວ້າງ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ okay ດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງວິທີການ Linux ແມ່ນ
ເປັນການ ຝຶກອົບຮົມ ທາງເລືອກທີ່ເປີດ ໃຫ້
windows microsoft ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ mac OS ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຢາກໄປທີ່ ນັ້ນແລ້ວບ່ອນນັ້ນຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານຢາກຈະ ໄດ້ຮັບມັນມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ໂດຍກົງ ຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ແລ້ວ ພວກເຮົາດາວນ໌ໂຫລດ gimp org ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫົວຫນ້າທີ່ ຜ່ານ ໄປເພື່ອທີ່ຈະໄດ້ຮັບ GIMP
ແລ້ວມັນມີຢູ່ໃນ Windows Mac ຫຼື
Linux ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ມັນໃນ Linux
ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບ Linux ແມ່ນ
ວ່າ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຟຣີແລະ GIMP ແມ່ນ
ປະຊາຊົນ ຍັງ ຄິດວ່າ hey ມັນຈະເປັນ
ກໍ່ ດີທີ່ ຈະສາມາດ ເຮັດສິ່ງນີ້ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ codes ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍ
ມັນສໍາລັບຟຣີ ok ກ່ຽວກັບ Windows ມັນບໍ່ແມ່ນ
ດຽວກັນ ຍ້ອນວ່າມັນເປັນ ເຈົ້າຂອງ
ສະພາບແວດລ້ອມຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ ມັນມີ
ເພື່ອກ່າວວ່າໂອ້ພວກ ເຮົາພວກເຮົາຍອມຮັບວ່າມັນເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເພີ່ມມັນໃນ
ການ ປ່ອຍ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ຕໍ່ໄປ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
that
ສະນັ້ນຫນຶ່ງໃນ ການສົມທຽບງ່າຍດາຍກໍ່ເປັນ
ປາຍ Linux ພຽງເລັກນ້ອຍ ສໍາລັບທ່ານແມ່ນ Unicode
ຕົວອັກສອນທີ່ພວກເຮົາ ຄຸ້ນເຄີຍກັບ Unicode
ຢູ່ Unicode ທັງຫມົດ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບການ
ປຸ່ມກ່ຽວກັບແປ້ນພິມຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຜ່ານ Zed ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ຜູ້ທີ່ມີ ລັກສະນະ unicode ແຕ່ພວກເຮົາ
ແປ້ນພິມ ພຽງແຕ່ສາມາດຈັດການ 104 ຄີຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມມັນຈະເກີດຂື້ນ ເພາະວ່າ
ຂໍ້ຈໍາກັດພື້ນທີ່ ແລະແນ່ນອນທ່ານ
ຈະບໍ່ ຕ້ອງການແປ້ນພິມທີ່ຫໍ່ທັງຫມົດ
ປະມານທ່ານ ແຕ່ Unicode ຕົວຂອງມັນເອງນັ້ນ
ຈໍານວນຕົວອັກສອນຕົວອັກສອນຕົວເລກແລະ
ຕົວເລກທີ່ ມີ ຢູ່ກັບທ່ານ ແມ່ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍກວ້າງກວ່າສິ່ງທີ່ມີ ຢູ່
ແປ້ນພິມຂອງທ່ານສະນັ້ນທ່ານຄິດວ່າປະມານສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ d-dash ຫຼື pound sign for
ສໍາລັບ ສະກຸນເງິນຫຼື ເອີຣົບ ເຊັ່ນ:
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນລັກສະນະທັງຫມົດທີ່ເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດແນວໃດ
ພິມ ທີ່ເຂົ້າໄປໃນ keyboard ຂວາມື
ແລະ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ Unicode ເຂົ້າມາໃນ ນັ້ນ
ນີ້ມີໃຫ້ເວົ້າວ່າໃນ Microsoft
ຄໍາ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນພາສາທີ່ບໍ່ຄືກັນ
ພາສາແຕ່ຫນຶ່ງຂອງ ສະຄິບຫຼືດີ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັບວ່າທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ຕົວອັກສອນຂອງທ່ານໃຫ້ Unicode ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ແລ້ວ
ຄວາມສາມາດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄໍາມີພິເສດ
ຕົວເລືອກຕົວອັກສອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າແລ້ວແທ້ ແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດ ປະເພດ
Unicode ກັບແປ້ນພິມຂອງພວກເຮົາຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ເປັນໄປໄດ້ ໃນຄໍາສັບທີ່ໃຊ້ວ່າ
ເປັນ ຕົວຢ່າງແລະນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ Windows
ແມ່ນຫຼາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍກ່ວາ Linux ມັນເປັນ
ນ້ອຍຂອງອາການເຈັບປວດ ຢູ່ໃນ butt ຫຼືມັນ ບໍ່ໄດ້
ຂ້ອນຂ້າງດີ ກ່ຽວກັບ Windows ມັນບໍ່ແມ່ນ
ວິທະຍາໄລ ມັນເຮັດວຽກໃນ Word ແລະ pretty
ຫຼາຍໃນບໍ່ມີຫຍັງອີກແລ້ວ okay WordPad
ແຕ່ບໍ່ມີລັກສະນະ Unicode ອັກສອນບໍ່ມີ
ຈະໄດ້ຮັບການປະກອບເຂົ້າໃນວິທີການພິເສດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງທໍາອິດຂອງທຸກຄົນຮູ້ວ່າ unicode ໄດ້
ລັກສະນະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gonna ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະກ້າ ໃສ່ Google ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພິມ
ລັກສະນະ Unicode ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າແລະ ຊອກຫາບາງລັກສະນະ
ທີ່ມີໃຫ້ແກ່ທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ eunuch ຫຼື
Unicode - ຄໍາສັ່ງຂອງຮູຕາຕະລາງແມ່ນມີປຸງລົດຊາດ
ການເກັບຮັກສາ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະທ່ານພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ໄດ້ຖືກຖີ້ມ ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ມີຢູ່ເພື່ອມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ຫນັງສືປະກະຕິແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນ ປະເພດຂອງ
ລັກສະນະ ແລະການອອກສຽງທີ່ ພວກເຮົາເຫັນຫຼາຍຢ່າງ
ວ່າໃນພາສາຝຣັ່ງໃນການພິມນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ສຽງສູງ
circumflex ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຮູ້ຈັກລັກສະນະ
ລະຫັດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຫັນທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນທີ່ມັນ ພຽງແຕ່ໂຫລດ
ແລະການໂຫຼດ ແລະການໂຫຼດໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບ Windows
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຖິງ
Microsoft Word ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອພິມ
ມັນຂ້ອຍຕ້ອງກົດ alt X ຄໍາທີ່ຖືກຕ້ອງ yep
punch ໃນ ຈໍານວນ unicode ກົດຂວາ
ເຂົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ converts ເຂົ້າໄປໃນ
ຢູນີໂຄດໄດ້ດີແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນໃດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກອື່ນໆ ສິດທິກ່ຽວກັບ Linux
ອີກດ້ານຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຄືກັນ
ກົດ ການຄວບຄຸມການປ່ຽນແປງ U ແລະມັນເຮັດວຽກ
ສະເຫມີເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນການເວົ້າຂອງແຖບທີ່ຢູ່ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ຈະປະຫລາດໃຈຖ້າມັນເຮັດວຽກຢູ່ ມັນກໍ່ເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ Linux ກໍ່ສ້າງ
ທ່ານມີ underline ດັ່ງນັ້ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃດໆ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫົວຫນ້າເພື່ອໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ເຖິງ pluma ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນນາທິການ ແລະຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກົດການປ່ຽນແປງ ctrl ທ່ານປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ການເນັ້ນຫນັກໃສ່ທ່ານແລະທ່ານຮູ້
ວ່າເປັນພື້ນຖານສໍາລັບທ່ານທີ່ດີ
ຢ່າມັນໃນຕົວຈິງແມ່ນລໍຖ້າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ໃສ່ ຫມາຍເລກ Unicode okay ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດປະກອບ ມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຮູ້ວ່າຕົວຢ່າງ M
dash ແມ່ນ 2014 ມັນກໍ່ງ່າຍທີ່ຈະ
ຈື່ເພາະວ່າປີພຽງແຕ່ເລື່ອນໄປ
ຖ້າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີ D dash ມັນເປັນ 2 0 1 4
ຈໍານວນແມ່ນທົ່ວໄປ ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
Windows wow ທ່ານມັນຍັງ 2014 ແຕ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງ ໄປກ່ຽວກັບການໃສ່ມັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ ຮອບຂື້ນເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປ ໃນບ່ອນທີ່ແລະມົນຕີທັງຫມົດ
ຊັ້ນເທິງ Linux ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຫຍັງເລີຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນການຄວບຄຸມ, ການປ່ຽນແປງຄຸນ
ແລະມັນລໍຖ້າ ສໍາລັບຈໍານວນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ລໍຖ້າໃນ ປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຕີ 2 0 1 4
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີ ເຂົ້າແລະມັນ ທັນທີ
ປ່ຽນມັນເຂົ້າໄປໃນ M - Wow ນັ້ນຄືກັນ
ການຄວບຄຸມການປ່ຽນແປງທ່ານແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້
ໃຫ້ ເວົ້າວ່າສັນຍາລັກເອີຣົບດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນ 2 0 AC
ເຂົ້າແລະມັນມີ Wow ok ດັ່ງນັ້ນໃນເງື່ອນໄຂ
ຂອງປະເພດຂອງອາຊີບຫຼືປະຊາຊົນ
ທີ່ໃຊ້ Unicode ສ່ວນຫຼາຍມັກຜູ້ທີ່
ມັນຈະ ເປັນແນວໃດ
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທົ່ວໄປແລະ
ຄວາມສະດວກໃນການ ສ້າງ
ທັງຫມົດຂອງປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ລັກສະນະໃກ້ຊິດທີ່ທ່ານບໍ່ແລະ
ວ່າເປັນ ແນວໃດແລະ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການ
ງາມ segue ເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງພາກນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການແກ້ໄຂຮູບພາບແລະວິທີການ ນີ້ກ່ຽວຂ້ອງ
ເພື່ອ ແກ້ໄຂ ຮູບພາບ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເບິ່ງເວັບທີ່ໃຊ້ເປັນປະເພນີ
ເປັນເຄື່ອງມືພັດທະນາເວັບແລະມັນເອີ້ນວ່າ
font ຫນ້າຫວາດສຽວມັນຄືກັນກັບການສືບພັນນັ້ນ
ພວກເຮົາໄປ font dot ຫນ້າຫວາດສຽວ IO ແລະສິ່ງທີ່
ແບບຫນ້າຢ້ານເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດ ແລະພວກເຮົາໄດ້
ເຫັນນີ້ ຢູ່ໃນສະແດງກ່ອນທີ່ຈະ font
ຫນ້າຫວາດສຽວ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ຊຸດຮູບສັນຍາລັກ
ພາຍໃນ ຕົວອັກສອນດັ່ງນັ້ນໃນເວັບທີ່ ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້
ໂດຍໃຊ້ຫ້ອງຮຽນ CSS ສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
snowflake ຫຼືຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ ໄຟ ພຽງເລັກນ້ອຍ
logo ຫຼືບັດປະຈໍາຕົວ
ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ສາມາດຖືກ ນໍາໃຊ້ໃນພວກເຮົາ
ອອກແບບເວັບຫຼືໃນການສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຂົາສາມາດນໍາໃຊ້ໃນຄືນນີ້ໄດ້ໃນພວກເຮົາ
ການອອກແບບກາຟິກ mm-hmm
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາແປພາສາຫຍັງບາງຢ່າງ ທີ່ວ່າ
ສ້າງຂຶ້ນ ສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ໃນປັດຈຸບັນໃນການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການ ຫຼື Microsoft Word ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Windows ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງນີ້ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວິທີດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເຮັດມັນຢູ່ນີ້ ໃນ Linux ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງຈໍາເປັນຕ້ອງມົນຕີຄວາມ alt ແລະນໍາໃຊ້
ລັກສະນະ unicode ເພາະວ່າເບິ່ງ ສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນ ເລືອກເອົາ
ຫນຶ່ງ ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຊອງຈົດຫມາຍແລະຖ້າຂ້ອຍ
ເລື່ອນ ລົງເປັນ ວິທີທີ່ເລັກຫນ້ອຍເພື່ອ ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນ ຄ້າຍຄືແລະທ່ານ ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ Unicode
f2 b6 ດັ່ງນັ້ນເວັ້ນເສຍວ່າ ພວກເຮົາມີ font ຫນ້າຢ້ານ
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ ອັກຂະລະ unicode f2 b6
ແລະມັນຈະ ສ້າງເອກະສານທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນ TTFN ຂອງຕົວອັກສອນມັນສາມາດເປັນ
ຂະຫນາດຂອງ ມັນແມ່ນ vector ແລະພວກເຮົາສາມາດຂະຫນາດມັນ
ກັບ ຂະຫນາດໃດແລະມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ມັນສາມາດເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຮູບພາບຂອງພວກເຮົາໄດ້
ສາມາດນໍາໃຊ້ພວກມັນເປັນ ຮູບສັນຍາລັກຮູບພາບບັນຊີລາຍຊື່
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ມັນໃຫ້ ພຽງແຕ່ ກັບຄືນ ບ້ານ ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນປຸ່ມທີ່ ເອີ້ນວ່າດາວໂຫລດງາມ
ແລະ ງ່າຍດາຍແລະເລື່ອນລົງເປັນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ຂອບໃຈ
ພຽງແຕ່ດາວໂຫລດ font ທີ່ຫນ້າຢ້ານ ກ່ວາເວັ້ນເສຍແຕ່
ທ່ານຢາກຈະສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໂດຍ
ຊື້ການປ່ອຍສິນຄ້າ
okay ສະນັ້ນ ຫນ້າທໍາອິດຫນ້າຫວາດສຽວແມ່ນດາວໂຫຼດພຽງແຕ່
ຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕົວອັກສອນແລະພວກເຮົາມີ
ທຸກປະເພດ ຂອງ stuff ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຄ້າຍຄື
ພວກເຮົາໄດ້ມີ TT F ເຊິ່ງ ເປັນ Windows
ຕົວອັກສອນ TrueType ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາມີ F OT
ເຊິ່ງເປັນຕົວແບບທີ່ກໍານົດໄວ້ ໃກ້ຊິດແລະ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ຫລືບໍ່
Linux ທັງສອງຈະຖືກສະຫນັບສະຫນູນຖ້າຂ້ອຍເປີດ
ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງສະກັດມັນ
ທໍາອິດ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ສະກັດວ່າ
ຖິ້ມມັນໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍ ແລະ Windows
ມັນບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຕອນນີ້ ລອງພະຍາຍາມ
ເປີດນີ້ ໃຫ້ເບິ່ງເປີດດ້ວຍຕົວອັກສອນ
viewer ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນມາເຖິງບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງຕົວອັກສອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ການຕິດຕັ້ງ ແຕ່ຫວັງດີວ່າຫນຶ່ງ
ຈະເຮັດວຽກ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຢ່າງສະບາຍ ໃຈທີ່ທ່ານກໍາລັງຜ່ານໄປ
ນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄື ການເບິ່ງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຮັດ magic
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: magic ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການພະຍາຍາມ
ການຕິດຕັ້ງມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກົດການຕິດຕັ້ງແລະ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ ວ່າຖ້າ ວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນເຮັດແນວໃດ
ມັນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກວດເບິ່ງວ່າໂດຍການ ເຂົ້າໄປໃນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຍ້ອງຍໍໂດຍວິທີການ oh ໄດ້
ແລ້ວທ່ານຮູ້ໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ນີ້ເພື່ອ
ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍພິມ ແບບອັກສອນທີ່ຫນ້າຢ້ານ ມັນເປັນ
ມີ
okay ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະ ເຈົ້າຢູ່ໃນ LibreOffice
writer ນີ້ແມ່ນເປັນທາງເລືອກທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າກັບ
Microsoft Word ແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນໃນ
Linux ແລະເພາະວ່າຂ້ອຍ ໃຊ້ມັນໃນ Linux
ສິ່ງທີ່ ປະສົມປະສານ ທີ່ສໍາຄັນທີ່ ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ທຸກຄົນ ຈື່ f ເພື່ອ ເປັນ ຫົກທີ່ດີ
ທັງຫມົດທີ່ເກືອ X ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆຖ້າຫາກ ວ່າພຽງແຕ່
ຖ້າທ່ານ ຢູ່ໃນ Windows ໂອ້ຍແລະປ່ອງຢ້ຽມ
Linux ບໍ່ສໍາຄັນແນວໃດກໍ່ຕາມ ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ ລະຫັດທີ່ທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂອ້ຍ F ຈະ ເປັນ 6 ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ໃຫ້ເຮົາລອງ
ເຂົ້າໄປໃນວິທີທີ່ໂອ້ລົມກັບໄປແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ວ່າ ຮູບພາບໃນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເລືອກເອົາ
ຕົວອັກສອນທີ່ ຫນ້າຢ້ານເປັນຕົວອັກສອນຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ກັບຂະຫນາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກແລະມັນຈະໄປ
ຈະສູນເສຍເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນແມ່ນສິດທິ ຂອງ vector ຂອງ
ແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນການນໍາ ໄປສູ່ການ
ການອອກແບບຮູບພາບສິ້ນສຸດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU
ແລະຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາແລະ
ທ່ານເຫັນນີ້ໃນ Photoshop ແລະອື່ນໆ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ເຊັ່ນດຽວກັນ ແມ່ນ bullet
ບາງລາຍການບາງຄັ້ງອາດຈະບໍ່ສວຍງາມຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ບໍ່ມີ ກໍ່ຄືບໍ່ມີ
ບໍ່ມີ ul Xin Li ແມ່ນບໍ່ມີປືນຕໍ່
ມັນທັງຫມົດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານຮູບພາບດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ສ້າງໂປ ແກຼມໄວໆທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກ່ຽວກັບການ
ພັນຕໍ່ພັນ ກີບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍ ຈະ ສ້າງ ຊັ້ນ ຂໍ້ຄວາມ ນີ້ ຄື
ໂຄງການການຈັດການຮູບພາບ GNU ມັນເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີ ແລະມີຢູ່
gimp.org ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ ຂ້ອຍສ້າງສິ່ງນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າ ດີສະບາຍ ດີຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ມີຫມວດຫມູ່ສິນຄ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ z-- ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວມີ
ພວກເຮົາໄປ ດີ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຈຸດ bullet
ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານຮູ້ວ່າປະເພນີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ
ຈະເຮັດໃຫ້ການຕີຄວາມຫມາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ທີ່ດີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ສາມາດຕີໄດ້, ໃຫ້ປ່ຽນແປງຕົວອັກສອນຂອງເຮົາສໍາລັບນີ້
ຈຸດພິເສດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະພິມ
ໃນຕົວອັກສອນ ຫນ້າຫວາດສຽວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ປະເພດ
ການຄວບຄຸມການປ່ຽນແປງທ່ານແລະສິ່ງທີ່ເປັນລະຫັດ
ໂອ້ຍ F ຈະມີຫົກຂວາທ່ານໄປ ດີ
ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່
ຄັດລອກຫລືສືບຕໍ່ ປະເພດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄັດລອກແລະວາງ ມັນດີເຊັ່ນກັນ
ແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຊອງຈົດຫມາຍ ແຕ່
ມັນອາດຈະເປັນເຄື່ອງຫມາຍກວດ ຫຼືມັນອາດຈະເປັນ
ສິ່ງອື່ນ ແລະເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຕົວອັກສອນ
ມັນຈະເປັນມັນ ຈະ ດີງາມ
ທຽບເທົ່າກັບຄວາມສູງ pixels ລວງຂອງ
ຕົວອັກສອນທີ່ ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນ font ຂອງຫນ້າຫວາດສຽວ
ຈາກຕົວອັກສອນທີ່ຫນ້າຢ້ານ dot IO ແນ່ນອນ
ເຄື່ອງມືທີ່ດີ ສໍາລັບການອອກແບບເວັບໄຊທ໌ເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ຕົວອັກສອນເວັບທີ່ ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ໂດຍໃຊ້
ກໍານົດ ຊັ້ນຮຽນ CSS ແລະພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບ ການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນນັ້ນຫົວຫນ້າສຸດ
ໃນໄລຍະ ທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະເຮັດແນວໃດ
ຄົ້ນຫາ ລວດໄວ ສໍາລັບສຽງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຊື່ວ່າມັນຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ບາງຢ່າງ
ວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ ໃນ ທຸລະກິດແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ມີມັນເກີດຂຶ້ນບ່ອນທີ່ທ່ານ ຮູ້
ການຈັດຮູບແບບແຕກຕ່າງກັນໃນຄອມພິວເຕີ້ຫນຶ່ງ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະລູກປືນບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ
ຈິງໆຈົ່ງຈື່ຈໍາ ກ່ອງທີ່ມີແລ້ວ
ສະນັ້ນທ່ານທ່ານ ຮູ້ວ່າ ທ່ານມີ ແບບຟອມທີ່ຢູ່
ໃນຫນຶ່ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ມັນມີຮຽບຮ້ອຍງາມ
ສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ຈະກວດເບິ່ງອອກ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫນັງສື ພິມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຄົນອື່ນ
ມັນຕູ້ແລ້ວມີອຸປະຕິເຫດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຮັບການກວດກາໄປ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ font ຫນ້າຢ້ານໄດ້
ຕົວອັກສອນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ລັກສະນະ Unicode
ສໍາລັບການຮຽບຮ້ອຍແລະທ່ານໄດ້ຮັບມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ
ມັນ ຫນ້າຢ້ານ fancy fantastic ຫນ້າຫວາດສຽວ ທ່ານ
ພຽງແຕ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບການ ຍົກສູງ
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
