เราใช้แอพที่เรียกว่า ศรัทธาเป็นอย่างมาก
สด Sasha มาตรงนี้หน่อย
เพราะคุณถูก ตัดไปที่นั่น
เรามี Face Swap อยู่ที่นี่
ความสามารถในการสลับใบหน้าหรือสลับใบหน้า
ในรูปภาพว้าวตอนนี้สดแลกเปลี่ยนใบหน้าเป็น
ประกันตัว เป็นรุ่นฟรีใน
ไม่ว่าจะเป็น iOS หรือ Android ที่นี่เรากำลังเปิดตัว
Android บนโทรศัพท์ของฉันและเมื่อฉัน คลิก
การเผชิญกับการแลกเปลี่ยนคุณจะเห็นว่า ฉันเริ่ม
เพื่อดูเส้นขอบรอบ ๆ ใบหน้าของฉันคุณ
พวกเห็นว่าตอนนี้มันบอกว่าฉัน ย้ายไม่เป็นไร
Sasha ที่คุณต้องการ
ที่จะได้รับใน การกระทำนี้โอ้ใช่โอเคโอ
สิ่งที่ฉันชอบคือพวกเขาสลับหน้ากันแล้วคุณล่ะ
มีการป้องกันใบหน้าของฉันโอ้ไม่โอ้ฉัน
รับมันจะค่อย ๆ ไม่เป็นไรถือกลับ
ถือกลับไปที่นั่นเรา ไปเราน่ารัก
โอเคนั่นคือความสวยงาม อ่านั่นมันคือ
ตกลงเปลี่ยนเดือยให้เข้ากับการกระทำนี้
นี่คือความซื่อสัตย์ฉันจะ ชี้ฮ่าฮ่าฮ่า แต่
อันที่จริงแล้ว เราจะพลาดไปได้
สนุกมากเกินไปฉันแสดงดังนั้นพวกเขา เผชิญกับ la
บล็อกในเวลาจริงช่วยให้คุณสามารถสลับ
ใบหน้ากับเพื่อน ๆ ของคุณเด็ก ๆ
รักมันอย่างแน่นอนคุณสามารถดาวน์โหลดได้
ฟรีและแน่นอนมี
รุ่นเชิงพาณิชย์ที่ให้คุณได้บางส่วน
คุณสมบัติพิเศษที่คุณไม่ปกติ
มีใน รุ่น ฟรี นั่นคือ Face
สลับ live.com ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้ตรวจสอบแล้ว
มัน สนุก มาก ฉันมีทวินเหมือนกัน
พี่สาวน้องสาวที่ใช่ก่อนที่คอลลีนใช่
การจลาจลที่คุณพบ เกิดขึ้นไม่ดี
พวกเขาได้ทำหน้าแลกเปลี่ยนใช่แล้ว
ตลกเพราะพวกเขาอยู่ที่ฉันมองฉัน
กว่าพวกเขาเป็นผู้นำเข้าที่เหมือนกันต้องการ
สลับมันยังน่าขนลุกจริงๆ
ใช่ ฉัน ขอโทษจริงๆป๊อปมันเหมือน
อึดอัดเล็กน้อยตลอดเวลา
ไม่เจ็บปวดนั่นคือ คุณงามความดีใช่มัน
ไม่เจ็บเราจะ ทำอะไร
ชอบ ใส่เหมือน จุมพิตร็อคสตาร์
เผชิญหน้ากับใช่และ คิดว่าร็อคสตาร์
มีหลายสิ่งที่คุณ สามารถทำได้
แอพ ที่สนุกมาก ๆ
ตัว คุณ เอง คุณสามารถจริง ๆ
ตามเวลาจริงคุณสามารถ เปลี่ยนของคุณได้จริง
ความเชื่อของตัวเอง โดยใช้คณิตศาสตร์ดังนั้นดูนี่สิ
สลับไปยังหน้ากากโอ้โอ้ my gosh
ลูกแมวคือฉัน โอเค เราไปที่นั่นแล้ว
จะเล่นสเก็ตมีฉันเป็นลูกแมว
นั่นคือหรือลูกสุนัขหรือสิ่งที่ฉันจะไป
ให้มีลักษณะเหมือนเมื่อฉันอายุที่ชะมัด
ได้รับเพื่อให้คุณ สามารถดูว่ามันเป็นเฟส
เข้าและออก แต่มันดีจริงๆ
สำหรับเวลาจริงและจากนั้นฉันก็สามารถใช้
ภาพรวมและบูมฉันได้ภาพโอเค
ไม่เป็นไรผ่านฮาโลวีนที่
พิเศษคุณพร้อมเร็วขึ้นและใช่มัน
รูปโปรไฟล์ใหม่ประเภทไหน อ๊ะ
ดีพวกคุณหนวดหวาน โอเคอะไรนะ
ใช่นั่นคือครูคณิตศาสตร์ที่เราสามารถทำได้
ทำสิ่ง นี้ในแบบเรียลไทม์ที่ฉันชอบ
อันนี้โอ เคโอเคใช่ฉันดูเหมือนอ้วน
แพนด้าจัดการว่าโอ้ วันที่ผ่านมาเป็นอย่างไร
ที่ที่คุณ ต้องใช้จ่ายมากมาย
เวลาใน Photoshop หรืออะไรทำนองนั้น
เพื่อให้บรรลุตามอัตราของมัน
ทุกสปาบูมเหมือนที่มันเป็น
สนุกมาก
[เพลง]
[เพลง]
