ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ແອັບຯທີ່ເອີ້ນວ່າ ຄວາມເຊື່ອຫຼາຍໆຢ່າງ
ດໍາລົງຊີວິດ Sasha ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະນີ້ເລັກຫນ້ອຍ
ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງ ຖືກຕັດອອກ
ພວກເຮົາມີ Face Swap ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄວາມສາມາດໃນການແລກປ່ຽນປະສົບປະເຊີນຫນ້າຫຼືແລກປ່ຽນປະສົບປະເຊີນຫນ້າ
ໃນຮູບພາບ Wow ປະຈຸບັນໃບຫນ້າແລກປ່ຽນປະສົບການແມ່ນ ມີ
ເງິນກູ້ຢືມ ມີເປັນສະບັບຟຣີກ່ຽວກັບ
ທັງ iOS ຫຼື Android ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
Android ເທິງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະເມື່ອຂ້ອຍ ຄລິກໃສ່
ມັນຈະປະເຊີນກັບການແລກປ່ຽນປະສົບທ່ານຈະເຫັນວ່າ ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງເສັ້ນຂອບຮອບໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍທ່ານເຮັດແນວໃດ
guys ເບິ່ງວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າ ຍ້າຍອອກໄປ
ສອງປະເຊີນຫນ້າກັບ scene Sasha ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ ການປະຕິບັດນີ້ oh yeah okay Oh
ຂ້າພະເຈົ້າ fav ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ swap ໃບຫນ້າ swap oh ທ່ານ
ມີການປົກປ້ອງໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນບໍ່ມີການຍົກເລີກອອກມາອອກ ໄປແລ້ວ
ຖືມັນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ໄປພວກເຮົາຮັກ
okay ວ່າງາມ ah ມີມັນແມ່ນ
okay ເຮັດໃຫ້ tenon ໄດ້ຮັບໃນການປະຕິບັດນີ້
ນີ້ແມ່ນຊື່ສັດຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ hahaha ແຕ່
ຕົວຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ມີ
ສະຫນຸກສະຫນານຫລາຍເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຈົ້າ ປະເຊີນກັບ la
blog ໃນເວລາຈິງອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານແລກປ່ຽນ
ໃບຫນ້າກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານເດັກນ້ອຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງຮັກມັນທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ສໍາລັບ ຟຣີແລະແນ່ນອນມີແມ່ນ
ຮຸ່ນການຄ້າທີ່ໃຫ້ທ່ານບາງ
ຄຸນນະສົມບັດພິເສດທີ່ທ່ານບໍ່ປົກກະຕິ
ມີຢູ່ໃນ ສະບັບ ຟຣີ ເຊິ່ງ Face
ແລກປ່ຽນ Live.com ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ກວດເບິ່ງມັນ
ມັນແມ່ນ ຄວາມມ່ວນ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄູ່ແຝດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເອື້ອຍນ້ອງທີ່ວ່າ Colleen ກ່ອນທີ່ຈະແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ພົບກັບບັນຫາການຂັດ ແຍ້ງກັນບໍ່ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ swap ໃບຫນ້າແລ້ວແລະມັນ
ຕະຫລົກເພາະວ່າພວກເຂົາມີຂ້ອຍເບິ່ງຂ້ອຍ
ກ່ວາພວກເຂົາແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ຕ້ອງການ
ການແລກປ່ຽນມັນກໍ່ຍັງມີຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວແທ້ໆ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຂໍໂທດນໍາມັນຄືກັນ
ເລັກນ້ອຍບໍ່ສະບາຍຢູ່ທຸກເວລາມັນ
ບໍ່ເຈັບປວດທີ່ມັນເປັນ ຄວາມດີແທ້ໆ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ເອົາໃຈໃສ່ເຊັ່ນ: star rock star kiss
ປະເຊີນຫນ້າຢູ່ໃນໃຈແລະ ເຮັດໃຫ້ດາວ Rock ຄິດວ່າ
ມີໂຕນຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ
app ທີ່ມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າເອົາໃຈໃສ່
ຕົວທ່ານເອງຕົວ ຈິງແລ້ວທ່ານສາມາດຢູ່ໃນ
ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງທ່ານກໍ່ສາມາດ ປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ຄວາມເຊື່ອຂອງຕົນເອງ ໂດຍໃຊ້ເລກເພື່ອເບິ່ງນີ້
ສະຫຼັບກັບຜ້າອັດດັງໂອ້ຍໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ gosh ໄດ້
kitten ແມ່ນຂ້ອຍ okay ມີ ພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ໄປທີ່ skate ມີຂ້າພະເຈົ້າເປັນ kitten ເປັນ
ວ່າແມ່ນຫມາຫຼື puppy ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເບິ່ງຄືວ່າເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າອາຍຸທີ່ຫນ້າ ຢ້ານກົວ
ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເບິ່ງວິທີການປະເພດຂອງມັນ
ໃນແລະອອກແຕ່ມັນກໍ່ດີແທ້ໆ
ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດໃຊ້ເວລາ
ຮູບພາບແລະການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຮູບພາບງາມ
ບໍ່ເຄີຍໃຈຜ່ານ Halloween
ພິເສດທ່ານກຽມພ້ອມໄວຂຶ້ນແລະແລ້ວມັນ
ປະເພດຂອງຮູບ profile ໃຫມ່ oh gosh
ງາມທ່ານ mustache guys ok ok ແມ່ນຫຍັງ
ມັນແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນຄູສອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນນີ້ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍມັກ
ນີ້ຫນຶ່ງໂອ້ຕະກະລົງ ຂ້ອຍແມ່ນຄືໄຂມັນ
panda ການຄຸ້ມຄອງທີ່ໂອ້ແມ່ນຫມົດ ມື້
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງໃຊ້ຫຼາຍທັງຫມົດຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນ Photoshop ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ມັນແມ່ນເພື່ອບັນລຸໃນອັດຕາຂອງມັນ
ທັງຫມົດການຂະຫຍາຍຕົວ Spa ຄືກັນກັບວ່າມັນເປັນ
lots of fun
[ເພງ]
[ເພງ]
