우리는 믿음 이라는 앱을 많이 사용하고 있습니다.
살아있는 사샤가 여기 좀 지나쳐.
네가 거기 에서 잘 렸으니까.
우리는 Face Swap을 이곳에두고 있습니다.
얼굴을 바꾸거나 얼굴을 바꿀 수있는 능력
사진에서 와우 이제 얼굴 스왑 라이브는이다
보석을 무료 버전으로 사용할 수 있습니다.
여기에 IOS 또는 Android가 있습니다.
내 휴대 전화에서 Android를 클릭하면
당신이 내가 시작 한다는 것을 보게 될 스왑에 직면 합니다.
내 얼굴을 둘러싼 경계를 보니 너가 그래?
얘들 아 이제 알았어.
사샤, 네가 원하는 장면에
오, 그래, 오, 그래이 행동 에 들어가 오
내 바쁜 놈들이 너와 얼굴을 바꿔 놨어.
오, 오, 내 얼굴 보호를 받았어.
그것을 없애 버려서는 안된다.
그것을 뒤로 잡아라 우리가 간다 우리는 사랑 스럽다.
좋아하는 아름다운 아 그것이 거기
이 행동에 장부 맞추기.
이것은 충실하다 나는 hahaha를 지적한다.
실제로 우리는 끔찍한 경험을 놓친다.
너무 재미있게 나는 그들이 la에 직면 할 정도로 쇼를한다.
블로그를 실시간으로 교환 할 수 있습니다.
친구들과 얼굴을 마주 친다.
절대적으로 그것을 경청해라. 그것을 다운로드 할 수있다.
무료이며 당연히
당신에게 약간을주는 상용 버전
평소와 다른 추가 기능
얼굴 이 자유로운 버전이다.
스왑 live.com 당신이 그것을 확인했는지 확인하십시오
그것은 매우 재미있다 나는 일란성 쌍둥이가있다.
Colleen yeah 예.
너는 만난 적이 있다.
그들은 얼굴 스왑을 했어.
웃기 때문에 나는 그들이 나를 보았다.
그들보다 똑같은 것이 중요하다.
스왑 그것은 여전히 ​​일종의 오싹 정말
그래 정말 죄송 그것은처럼 팝업
항상 약간 불편하다.
고통 스러울 정도의 선량 이야.
우리가 일 을 다할 것입니다.
같은 종류의 키스 록 스타처럼 넣어
네 얼굴을 하고 록 스타는 생각한다.
당신이 할 수있는 많은 것들이 있습니다.
그 애플 리케이션 은 너무 재미있어 심지어 넣어
당신은 실제로 당신이 할 수 있습니다.
실시간으로 당신은 실제로 당신을 바꿀 수 있습니다.
수학을 사용하여 자신의 신앙 을 보면서 나는 이것을 보았다.
마스크로 전환 오, 오, 세상에 .
새끼 고양이는 나 괜찮아. 우리가 간다.
날 스케이트 타러 가려고 고양이로있어.
그게 강아지 야. 뭐야, 내가 뭐야?
내가 늙었을 때처럼 끔찍 하네.
당신 이 어떻게 그것의 종류의 종류를 볼 수 있는지 얻으십시오
들어갔다 나오지 만 정말 좋았어.
실시간으로 볼 수 있고
스냅 샷과 붐 나는 그림을 가지고있어. 좋아.
그 할로윈을 절대 잊지 마라.
특별한 준비가 빨리 그리고 예
종류의 새로운 프로필 사진 오 이런
좋은 너희들은 콧수염 달콤한 괜찮아.
맞아, 우리가 할 수있는 수학 교사 야.
내가 좋아하는 실시간으로 이런 것들을해라.
이 한 오 오, 그래, 나는 뚱뚱한 것 같아.
팬더는 그 날 이 지나간 것을 관리합니다.
당신 이 어디에서 많이 소비해야하는지
Photoshop 또는 그와 비슷한 시간
그것은 그 속도를 즉시 달성하는 것입니다.
모든 스파 붐은 마치
정말 재미있는
[음악]
[음악]
