ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຊອກຫາ ຢູ່ໃນ
Raspberry Pi ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດມັນ
ຈາກ ທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ຈະເຊື່ອມຕໍ່ GPIO ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຮຽນຮູ້ວິທີການເປີດ ແລະປິດແສງ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນໂຄງການດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ເປີດໃນເວລາທີ່ປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດແມ່ນຢູ່ ໃນອາກາດທີ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ສິດທິ ໃນປັດຈຸບັນສິດທິໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນຕິດ
ປະມານ ມີ
ຫຼັງຈາກການສະແດງນີ້ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ບັນທຶກຊີວິດແມ່ນເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການ ປະຕິບັດແລະ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ເສັ້ນເລືອດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດຫມູ່ຫ້າ ຈຸດ
ຫມວດສິນຄ້າ 5 TV ເປັນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຊີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ນີ້
cat 5 dot ໂທລະພາບ slash TPM ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາ cat 5 ໂທລະພາບ slash ia IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທຸກຄົນທີ່ງາມກັບ
ທ່ານມີທີ່ນີ້ ສໍາລັບ ຕອນ 596 ພວກເຮົາ
ແມ່ນສີ່ອາທິດ ຫ່າງຈາກຕອນ 600
ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ ຮູ້ ສິ່ງທີ່ມີ
ຫົກ ຄວາມຄິດໃດໆທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ບາງທີ
ນໍາເອົາເຄ້ກບາງຢ່າງຫຼືກິນບາງຢ່າງທີ່ເປັນ ໄປໄດ້
raspberry pi zero 600 ຫຼາຍຂອງ baking ໄດ້
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ ເດັກນ້ອຍຂອງເຈົ້າເປັນແບບທີ່ ຂີ້ຕົວະ
ດັ່ງນັ້ນ hein Jen ເດົາສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
nominated ສໍາລັບ 600 pies raspberry ແລະ
ຍັງມີ pizza ແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາອັນເນື່ອງມາຈາກ
ເຖິງເວລາທີ່ຈໍາກັດ Wow
ຍາກທີ່ຈະເຊື່ອ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເກືອບມີ
ວ່າບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທ່ານ ເຄີຍຄິດ
ທ່ານສາມາດບັນລຸ 600 ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ພິຈາລະນາແລ້ວມັນເປັນພຽງແຕ່ແທ້
ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດວຽກທຸກໆ ອາທິດ ທຸກຄັ້ງ
ອາທິດດີທ່ານແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ດີ Super
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າ ຂ້ອຍເປັນແຂກຢູ່ທີ່ ນີ້
ຈຸດ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດການກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດ ຢູ່ໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອຮອງຮັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ Jeff ໄດ້
ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເວົ້າຂອບໃຈ ທ່ານຫຼາຍໆກັບທຸກໆຄົນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນການສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງກ່າວ
ການທົດແທນຂອງ Wirecast ຂອງພວກເຮົາ
ມັນເປັນ ປະເພດທີ່ມີອໍານາດ
ຄອມພິວເຕີເຄື່ອງຫຼີ້ນທີ່ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປແລະມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາ ມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດການ ປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະກາຟິກ
ທີ່ ທ່ານເຫັນຢູ່ໃນຫນ້າຈໍ ແລະບໍ່ປາດຖະຫນາ
ໃນໄລຍະທີ່ ມີແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນມັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງພວກເຮົາສຽບເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ແລະມັນ ຜະລິດສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແຕ່ມັນໄດ້
ເສຍຊີວິດແລະມັນໄດ້ມີບັນຫາບາງຢ່າງ
ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບມັນໃນໄລຍະສັ້ນໆໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ແລະປະຊາຊົນບາງຄົນບໍ່ໄດ້ ຮັບຄໍາວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ໄດ້ ຂໍການ ຊ່ວຍເຫຼືອແລະ ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນ
ເຕືອນ ແລະບາງທີອາດມີບາງທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ ປະເພດ 5 ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ 600 ອາທິດ
ເກືອບ ແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກນີ້ເປັນອາສາສະຫມັກ
ພວກເຮົາແມ່ນ ອາສາສະຫມັກ studio ແມ່ນເຊົ່າ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ ພື້ນທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ຈ່າຍ ສໍາລັບໃບບິນຄ່າທັງຫມົດ ແລະ
ໃນເວລາທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເກີດຂຶ້ນຄືກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ເສຍຊີວິດ ທີ່ບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີເງິນໃນທະນາຄານ ເວົ້າ
ໃຫ້ ພຽງແຕ່ໄປແລະຊື້ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ໃຫມ່ ມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ແບບນີ້ ເມື່ອທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ອົງການຈັດຕັ້ງອາສາສະຫມັກດັ່ງກ່າວນີ້ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮັກສາແສງຢູ່ ແລະ
ຮັກສາການສະແດງທຸກໆອາທິດ
ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກນີ້ເປັນອາສາສະຫມັກແລະພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ທີ່ຈະ ທົດແທນໄດ້
ວ່າ ຍິງອາຍຸ ນາງນາງໄດ້ຮັບຜິດຊອບເຊັ່ນດຽວກັນ
ຢ່າງແນ່ນອນ
ແທ້ມັນຄືກັບວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດເຊັ່ນນີ້
ມື້ວານນີ້ສະນັ້ນຫວັງວ່າຄືນນີ້ ຈະໄປ
ເຕັກນິກດີໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາໄດ້ພົບທົ່ວໄປ
ດີຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງໄດ້
ການຜະລິດພາຍ ຫຼັງທີ່ເປັນບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ
ໃນໄລຍະ ການດໍາລົງຊີວິດແມ່ນ pretty ດີເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງບັນທຶກກັບ ເຄື່ອງບັນທຶກ ພາຍນອກ
ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ຫຼາຍ
CPU ຊັບພະຍາກອນແລະແລະລົດເມຕົວມັນເອງ
ໃນຄໍາສັ່ງ ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ ປະກອບສ່ວນຕໍ່
ວ່າ ຍັງ ເພື່ອ patrons ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ສາມຄົນ
ຜູ້ທີ່ໃຫ້ພຽງແຕ່ $ 1 ຕໍ່ເດືອນແລະ
ບໍ່ມີຜູ້ທີ່ມີຫລວງຫລາຍເກີນໄປ hey a
ພັນໂດລາຕໍ່ ເດືອນທີ່ດີ
ວ່າ ດີ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກ
ຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້ pitching
ເງິນ ເດືອນຕໍ່ເດືອນ
ວ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນ huge ມັນ ກໍ່
ບໍ່ ຄືຂ້າພະເຈົ້າເຕັ້ນໄປຫາອອກພັນຕື້
ແມ່ບໍ່ວ່າມັນບໍ່ເປັນຈິງແທ້ໆ
ridiculous
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ເລັກນ້ອຍ
ບໍ່ສະດວກສະບາຍ ທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງສະຖານທີ່
ສະນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບ ນາຍຈ້າງແຕ່ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າເວລາໃດ
ມີ ຫຼາຍໆຄົນທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມພຽງແຕ່
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ມັນ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງເພາະວ່າມີອໍານາດໃນນັ້ນ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ໃຫ້ ແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ແລ່ນແລະຮັກສາໃບບິນຄ່າລາຍເດືອນຈ່າຍ
okay ພຽງພໍຂອງການເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປຫາ
Kingston DataTraveler DT mm ນີ້ແມ່ນວ່າ
ໄດ USB flash encrypted ພວກເຮົາຮັກເຫຼົ່ານີ້
ໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບສຽງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ YouTube ແລະ
ພວກເຂົາ ກໍ່ດີແທ້ໆທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ຮັບບາງສ່ວນຂອງເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ທັນທີທີ່ທ່ານສາມາດ
ເບິ່ງດ້ານລຸ່ມນີ້ ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງນີ້
youtube ຫຼື ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບສໍາລັບວິທີທີ່ທ່ານສາມາດມີຄຸນສົມບັດໄດ້
ຊະນະຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຫາກທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນສາຍເຄເບີ້ນ ທີວີຫຼືໂດຍບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບ roku
ແນ່ນອນທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງຂ້າງລຸ່ມນີ້ໄດ້
ກ່ຽວກັບການໃຫ້ພວກເຮົາປະເພດເວັບໄຊທ໌ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບຊອກຫາຕອນທີ ຫ້າ ຫົກສິບຫົກ
ແລະ ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດມີຄຸນສົມບັດ ທີ່ຈະຊະນະຫນຶ່ງໃນນັ້ນໄດ້
ແລະໂຊກດີກັບທ່ານ mm-hmm
ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
raspberry PI ມີບໍ່ມີບໍ່ມີ
ກິນໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາມີ
ເປັນ Raspberry Pi ຕັ້ງແລະກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງກະ ຕຸ້ນກັບ GPIO
ໃນພຽງແຕ່ສອງສາມຊົ່ວໂມງທີ່ໃຊ້ເວລາໄມ້ stick
ປະມານ
[ເພງ]
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ ໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງ ພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນມາສະນັ້ນ glad ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ ມາ ເຖິງແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບ Sasha
ໄດ້ຮັບເອກະສານທາງອິນເຕີເນັດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ປະມານກ່ອນ ສອງສາມ ອາທິດ ຜ່ານມາ ແມ່ນແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກ ເຖິງຄວາມເປັນຫ່ວງ
recap ຂອງສິ່ງທີ່ກະລຸນາເຮັດເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້
ສິ່ງທີ່ ພາດໂອກາດບໍ່ ພໍໃຈດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການການປັບປຸງ
Quantum ຂອງ
ໂທຫາບັນທຶກທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ຫ້ອງການທີ່ ມີ
ບາງຄອມພິວເຕີປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມີບາງ Linux
ຄອມພິວເຕີທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການມັນສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເປີດໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ໂດຍໃຊ້ຫ້ອງການໃຫມ່
ເຄື່ອງມື ອອນໄລນ໌ okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ ຈະສາມາດ
ຫຼືບາງ ເຄື່ອງມືຫຼືບາງເອກະສານເປີດເອກະສານ
ເທິງ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອໃຫ້ຮູບແບບ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການປະສົມປະສານທັງຫມົດທີ່ຂັດຂວາງທາງ
ມັນແມ່ນ ເວລາທີ່ຂ້ອຍ ເປີດມັນສິດສິດ
okay yes right oh good
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ແລ້ວພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ ເພາະວ່າຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນທັງຫມົດມັນທັງຫມົດ LibreOffice yeah
ມັນເປັນ Linux ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມັກຈະໄດ້ຮັບ ຄໍາເວົ້າ
ໄຟລ໌ທີ່ຖືກສົ່ງໄປທີ່ຂ້ອຍເປີດມັນຂຶ້ນຂ້ອຍຄື
ໂອ້ຍວ່າເປັນ ສິ່ງທີ່ ຍາກ ເພາະວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນ ຈໍານວນ ຂອງສິ່ງໃດ
ຕົວອັກສອນ ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ທີ່ໃຊ້ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
tag ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ ເປີດມັນ
ບໍ່ ມີຕົວອັກສອນດຽວກັນແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ທັງຫມົດເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຜິດພາດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ສະກົດ
ອອກຫຍັງ fonts ທີ່ພວກເຂົານໍາໃຊ້ແລະຕິດຕັ້ງ
ຕົວອັກສອນເຫລົ່ານັ້ນເພື່ອເປີດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ບາງຄັ້ງບາງ ຄົນ ກໍ່ ບໍ່ຮູ້
ວ່າ hey ຖ້າຂ້ອຍສ້າງໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ມັນ ບໍ່ໄດ້ແປພາສາ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສົ່ງມັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນບໍ່ ມີ
ແກ້ໄຂບັນຫານັ້ນນອກເຫນືອຈາກການແກ້ໄຂ ໄຟລ໌
ແກ້ໄຂຢ່າງແຈ່ມແຈ້ງແລະງ່າຍດາຍ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນບັນຫາ LibreOffice ແຕ່ວ່າ
ວ່າແມ່ນ ຫຍັງ ຖ້າມັນເປັນຫນຶ່ງຫນ້າທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ວ່າ ແຕ່ໂດຍປົກກະຕິ
ເອກະສານມັນຈະເປັນຄືກັນ
ຕົວອັກສອນ ທົ່ວໄປ ທີ່ທ່ານສາມາດທົດແທນໄດ້
ຕົວອັກສອນ serife ອື່ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
that
ປ້າຍໂຄສະນາເອກະສານທັງຫມົດມັນເປັນ script
ແຕ່ວ່າບັນຫານີ້ຢູ່ໃນ ຄວາມເປັນຈິງ
ໄຟລ໌ ທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກ tagged ສະນັ້ນ fonts
ບໍ່ໄດ້ລວມເອົາ ກັບໄຟລ໌ທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອໃຫ້ ມີການຕິດຕັ້ງແບບອັກສອນ ທີ່ເປັນຫນຶ່ງ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ດີ
ວ່າເປັນຫຍັງ pdfs ແມ່ນມີຄວາມ ນິຍົມຫຼາຍ
ຮູບແບບເອກະສານສະດວກສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ Adobe
ມັນແມ່ນມັນ ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ Adobe ທີ່
ເຮັດ PDF ແລະພວກ ເຂົາເຈົ້າສ້າງຮູບແບບ
ທີ່ ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ໂດຍປົກກະຕິ ແຕ່ວ່າ
ມັນເບິ່ງຄື ກັນກັບຄອມພິວເຕີ້ກັບ
ຄອມພິວເຕີ ກັບຄອມພິວເຕີ້ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ເຮັດໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນໃນເວັບເພາະວ່າ ມັນ
ສະເຫມີເປີດ ດຽວກັນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສ້າງ
ເອກະສານໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
ທ່ານ ສົ່ງອອກມັນ ໄປເປັນໄຟລ໌ PDF ທີ່ທ່ານສາມາດແລ້ວ
ສົ່ງໃຫ້ກັບ ຄົນອື່ນແລະ ພວກເຂົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການພິມມັນແລະມັນຈະສະເຫມີໄປ
ເຫມາະສົມທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາເຮັດ PDF
ທີ່ເຮັດໃຫ້ ວ່າ ຖ້າທ່ານໃຊ້ເວລາ ນັ້ນ
ໄຟລ໌ docx ຫຼືໄຟລ໌ ODT ແລະສົ່ງ ພວກເຂົາວ່າ
ໄຟລ໌ ພວກເຂົາອາດຈະສາມາດ ເປີດມັນໄດ້ແຕ່
ມັນ ອາດຈະບໍ່ເບິ່ງຄືກັນ
ມັນເບິ່ງ gonna ເບິ່ງ ພຽງເລັກນ້ອຍ wonky mm -hmm ນັ້ນ
ເຂົ້າໃຈເຫດຜົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຕົ້ນ
ບັນຫາທີ່ ມີຢູ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ ເບິ່ງ Google Drive Google Drive
yep ຫະລືຕອນນີ້ Microsoft Office ອອນລາຍທີ່
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ໃນເວລາທີ່ມັນບໍ່ ໄປ
ບໍ່ເສຍຄ່າຫຍັງ Microsoft ເຮັດ ໃຫ້ໄປ cat5
ໂທລະທັດ ຫຼຸດລົງ ຫ້ອງການ MS ທ່ານຈະສາມາດ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າ ໃຊ້ບັນຊີ Skype ຂອງທ່ານ ຫຼື
ທ່ານ ສາມາດສ້າງບັນຊີໂດຍໃຊ້ຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ ອີເມວ ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງວິທີທີ່ໄວ
ນີ້ແມ່ນການແປພາສາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງອັກສອນທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດຂອງໂລກໃຊ້
ສີ liberation serif ມັນງ່າຍທີ່ສຸດ doc
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກນີ້ ເປັນ X doc ທ່ານ
ເບິ່ງ ຊື່ໄຟລ໌ໃນ ທາງເທິງຊ້າຍແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ບັນທຶກໄຟລ໌ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທືກ
ມັນເປັນຮູບແບບຄໍາເພື່ອເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນ
ຈະເຮັດວຽກ ກັບ ໄຟລ໌ທີ່ ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແປງພວກມັນຫຼືເຮັດ
ສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍນີ້ ຫຼາຍພື້ນຖານຫຼາຍ
ໄຟລ໌ doc ໄດ້ ປະຫຍັດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໂດດ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍມີ Google Drive ແລະຂ້ອຍ
ມີ Microsoft ຂອງ onedrive ທີ່ ບໍ່
ໃຫ້ ພື້ນທີ່ຟຣີເຖິງຂອບເຂດພຽງແຕ່
ເຊັ່ນ: Google Drive ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຈ່າຍ
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການພື້ນທີ່ທີ່ ເຫມາະສົມຫຼາຍຈົ່ງຈື່ໄວ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ ນີ້ ພຽງແຕ່
ກໍ່ ໄລຍະສັ້ນໆໃນການບິນແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ກໍ່ ຮູ້ວິທີ ການເປີດໄຟລ໌ ໃນ MS
ຫ້ອງການ ອອນໄລນ໌ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາ ການເຊື່ອມຕໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ ຫນຶ່ງ ຂັບແຕ່ມັນ
ໄດ້ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຜ່ານ loop ຂອງນີ້
ຄລິກທີ່ນີ້ຄລິກທີ່ນີ້ຄລິກ ມັນອອກ
ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າ ຂ້ອຍສ້າງ ບັນຊີ ຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອສາມາດເຂົ້າເຖິງ MS Office ອອນໄລນ໌ໄດ້
uh-huh ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຢັ້ງຢືນ ທີ່ຢູ່ອີເມວ ຂອງຂ້ອຍ
ມັນສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າອີເມວທີ່ກ່າວວ່າຄລິກທີ່ນີ້
ເພື່ອ ຢືນຢັນ ທີ່ຢູ່ ອີເມວ ຂອງທ່ານ ແລະ ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວ ນັ້ນ ວ່າເປັນຫຍັງອາທິດສຸດທ້າຍມັນ
ໄດ້ ຜ່ານ ເສັ້ນທາງ ຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ຢືນຢັນວ່າ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢັ້ງຢືນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນ ຄວາມເຈັບປວດ ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ກົດທີ່ ກວດສອບແລະ boom lo ແລະ
ເບິ່ງ ໃນປັດຈຸບັນຫ້ອງການອອນໄລນ໌ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປ cat
ຫ້າເຄື່ອງໂທລະທັດ ເລັ່ງລັດ MS Office ແລະຂ້ອຍເປີດ
word
ດັ່ງນັ້ນມີ Microsoft Word ມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ຫ້ອງການກິດອອນໄລນ໌ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຄໍາແລ້ວຢູ່
ລຸ່ມ ນີ້ ເປີດຈາກ onedrive ແລະ
ໃນປັດຈຸບັນມັນພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າກັບ onedrive ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ ກັບ Google Drive
ສິດ gonna ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານທັງສອງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໄປອັບໂຫຼດໄຟລ໌ໃຫມ່ ໃຫ້ຢູ່ໃນໃຈໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ໃນ Google Drive ດັ່ງນີ້ແມ່ນ Google's
ຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ທັງ Google
ແລະ Microsoft ok ເພາະທັງສອງນີ້
ໃຫ້ທ່ານສາມາດຮ່ວມມື ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໄຟລ໌ທີ່ມັນຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ docx ມີມັນແມ່ນການທົດສອບໄຟລ໌ທ້ອງຖິ່ນ
ອັບໂຫລດໄປທີ່ Google Docs ມັນເຫັນ docx
ຢູ່ທາງລຸ່ມລຸ່ມ ແລະມັນຖືກໂຍນອອກ
ການຂະຫຍາຍໄຟລ໌ ແລະມັນມີໃນປັດຈຸບັນໄປ
ກັບ Microsoft ຂອງ onedrive ໃຫ້ເບິ່ງ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາອັບໂຫລດໄປ ນີ້ອາດຈະມີຫຼາຍກວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ບໍ່ມີຂ້ອນຂ້າງເປັນ intuitive ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ທັງຫມົດໄຟລ໌ ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ເອກະສານລົງ upload ໃຫມ່ອັບໂຫລດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ
ໂຟນເດີເອີ້ນວ່າ sashes hah ເອກະສານການທົດສອບ
ບໍ່ເຄີຍມີໄຟລ໌ຂອງພວກເຂົາທົດສອບໃນທ້ອງຖິ່ນ
ໄຟລ໌ ທີ່ ໄຟລ໌ doc ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນນີ້ມັນ
ບໍ່ໄດ້ໂຍກຍ້າຍອອກ ການຂະຫຍາຍ docx ມັນ
ຍັງ docx ok ກັບຄືນໄປບ່ອນກູໂກຂອງ
double click on the file and it has
ເປີດວ່າໃນບັນນາທິການອອນໄລນ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າ
Google Docs
ມັນຍັງມີ ແຜ່ນ Google ສໍາລັບ
ຕາຕະລາງແລະ ມັນຈະຍອມຮັບ
ຮູບແບບທີ່ ທ່ານຖິ້ມຢູ່ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານຢູ່ໃນກູໂກ Docs ທ່ານສັງເກດເຫັນ
ມັນບໍ່ມີ ຕົວອັກສອນ serif ມັນເລີຍ
ປ່ຽນມັນໄປເປັນສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າປົກກະຕິ
ຂໍ້​ຄວາມ
ແລະມັນຈະມີການປ່ຽນແປງຮູບແບບການ
ຂອງບາງໄຟລ໌ເພາະວ່າມັນເສີມ
ຕົວອັກສອນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
checkboxes ທີ່ ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ checkbox
ຮູບພາບຈາກຕົວອັກສອນມັນອາດຈະບໍ່ໄດ້
ຈະ ແປພາສາທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຜູ້ທີ່ສາມາດໂອນໄດ້ ແຕ່
ສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດກ່ຽວກັບການເຮັດແບບນີ້ ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີມີພວກເຂົາ
ອອນໄລນ໌ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງມັນກັບຄົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການສົ່ງພວກເຂົາທີ່ຖືກຕ້ອງ Google Doc
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາສາມາດ ເປີດມັນແລະມັນ
ສະເຫມີ ໄປຈະ ມີສິດດຽວກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຍັງຢູ່ໃນ Google Docs ໃນ
ຟັງໄດ້ ກັບຄືນສູ່ Microsoft ຂອງ
ຜະລິດຕະພັນແລະໃຫ້ເບິ່ງວິທີການນີ້
ຈັດມັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna double click ໃສ່
ໄຟລ໌ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາເປັນ
ຄລິກ ດຽວດຽວ ແລະມີມັນ ດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ ມັນເຮັດໃຫ້ມັນມີລັກສະນະດຽວກັນ
ເຊິ່ງບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າມັນອາດຈະມີ ການຜູກມັດ
ເຂົ້າໄປໃນຕົວອັກສອນທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ຕົວອັກສອນທີ່ ມີ
ຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເອງເຊິ່ງ
ແນ່ນອນ ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມັນເຮັດໃຫ້ເບິ່ງຄືວ່າປະເພດຂອງ
ຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບ Linux ຫຼື Microsoft
Windows ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Windows 10 ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນ
ມີທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນມັນກໍສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດ ທັງສອງຕອນນີ້ບ່ອນທີ່ຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານີ້
Excel Jeff ເປັນສ່ວນແບ່ງໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ Sasha
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ແບ່ງປັນຂໍ້ມູນນີ້ແລະ
ບາງຄົນໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ມັກໃສ່ໃຈ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບທີ່ນີ້ ບໍ່ແບ່ງປັນນີ້
ມັນບໍ່ປອດໄພ ເບິ່ງທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ ເຂົ້າໄປ ແລະ ແກ້ໄຂມັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ມີຈຸດປະສົງໃນໄລຍະ
ສາທິດເປີດມັນຂຶ້ນກັບໂລກ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ປະຊາຊົນຢູ່ມັນ Wow
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນໃຫ້ ພຽງແຕ່
ບອກວ່າມັນ ເປັນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອີເມວສໍາລັບ
ບໍລິສັດຂອງທ່ານ Google ມັນເປັນ Google ທີ່ທ່ານໄປ
ກັບ Gmail ເປີດອີເມວຂອງທ່ານທີ່ແທ້ຈິງ ທັງຫມົດ
right
ທ່ານໃຊ້ Gmail ຂ້ອຍເຮັດ ແທ້ໆແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
okay ດີໃນຕົວຂອງທ່ານທຸກຄົນໃນ
ຫ້ອງການຂອງທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງສິດທິ Gmail
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ໃຊ້ ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດແບ່ງປັນ
ກັບບໍລິສັດຂອງທ່ານ
ທຸກຄົນທີ່ ບໍລິສັດ ຂອງທ່ານ ສາມາດເປີດໄດ້
ມັນຢູ່ໃນໄຟລ໌ນີ້ ບໍ່ມີໃຜສາມາດຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ແລະຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ເທົ່າກັບ ການຕັ້ງຄ່າອີເມວເທົ່ານັ້ນ
ແກ້ໄຂຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຫມວດທີ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຂົາ ສາມາດ ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ພວກເຂົາສາມາດສະແດງຄວາມຄິດເຫັນ ຫຼືພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ນີ້ແມ່ນ Google Docs ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງຕັ້ງການ ອະນຸຍາດເຫຼົ່ານັ້ນຕາມວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຂົາໂດດໄປສູ່ Microsoft
ຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາແບ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ມັນ ຈະ ມີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແບ່ງປັນສ່ວນແບ່ງກັບຄົນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ແບ່ງປັນກັບມະນຸດຕ່າງດາວມາໃນປັດຈຸບັນດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຫມວດທີ ຫ້າ ໂທລະພາບ dot ມັນເວົ້າຫຍັງ
ຜູ້ຮັບສາມາດແກ້ໄຂຜູ້ຮັບເທົ່ານັ້ນໄດ້
ເບິ່ງ ah
ຜູ້ຮັບບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ Microsoft
ບັນຊີ ຜູ້ຮັບຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍ
ບັນຊີ Microsoft ນັ້ນສັນນິຖານວ່າວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດ ສົ່ງມັນໄດ້ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອວ່າມັນເປັນ
ເພີ່ມລະດັບ ຂອງປະເພດຂອງທີ່ເພີ່ມ
ລະດັບ ການກວດສອບເພື່ອຮັບປະກັນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ຜູ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຖ້າຄົນອື່ນໄດ້ຮັບ ການຮັກສາ
ເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດ ເປີດ ມັນໄດ້
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງວ່າ ມັນເຢັນດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຜະລິດຕະພັນທັງສອງສາມາດ ບັນລຸສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕ້ອງເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນ ບາງທີນີ້ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບການນີ້
ການປະທ້ວງ ແຕ່ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການອັບໂຫຼດ
OTT ເຮັດແນວໃດຄໍາສັບອອນໄລນ໌ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການ
ມັນຈະເຮັດວຽກກັບ OD T ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຮູບແບບເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຄໍາຖາມແມ່ນມີຄວາມສອດຄ່ອງກັນ
ລະຫວ່າງ ຜະລິດຕະພັນສິດເພາະວ່າ
ບາງຄັ້ງ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະສົ່ງ
OD T ບາງຄົນຖືກຕ້ອງ ແລະພວກເຂົາບໍ່ມີ
LibreOffice ha ແລະມັນ ຈະ ໂຫລດ
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ເວລາດຽວກັນໄດ້
ໄຟລ໌ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປ່ຽນແປງນີ້ ໃຫ້ກັບ OD
ເອກະສານເອກະສານ F ທີ່ ເປັນ ໄຟລ໌ ODT
ການຂະຫຍາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດນີ້ເປັນ
ຟລີພຽງເພື່ອ ວ່າຂ້ອຍມີ ຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງພວກເຂົາ ເຕັ້ນໄປຫາ ໃນທີ່ນີ້, ໃຫ້ເຕັ້ນໄປຫາ
ກັບໄປ ທີ່ Google Drive ແລະອັບໂຫລດຂ້ອຍ
LibreOffice ດັ່ງນັ້ນນີ້ພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ໂຄງການຂ້າມ ກັນທີ່ເຫມາະສົມ ດັ່ງນັ້ນ
Google Drive ບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ໄຟລ໌ ODT
ມີການເປີດເສລີຫນຶ່ງແລະທີ່ເປີດ
ພຽງແຕ່ອັນດີງາມໃນປັດຈຸບັນຫນ້າສົນໃຈ ພຽງພໍ
ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄຟລ໌ ດັ່ງກ່າວໄດ້ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນສົ່ງໄປຫາບຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ ມີບັນຊີອິນເຕີເນັດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານສາມາດ ດາວນ໌ໂຫລດມັນເປັນ docx ຫຼື
ປະເພດ ODT ສິດ ຫຼືຄຸນນະສົມບັດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ PDF
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ ຄືໂຄງການ PDF
ຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາ ແລະ zipper epub ephed over to
ຜະລິດຕະພັນຂອງ Microsoft ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມດຽວກັນ
ທົດສອບ ໄຟລ໌ອັບໂຫຼດແລະ grab ໄຟລ໌ທີ່
ນັ້ນແມ່ນ ໄຟລ໌ Oh Dee T ຟຣີແລະເປີດ
ແລະມັນມີ
ເປີດມັນ ແລະ ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ ຄລິກໃສ່ການ
ຄໍາສັບ ອອນໄລນ໌ແລະສິ່ງດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນມັນ
ເຕືອນ ວ່າເອກະສານ ODT ບາງ
ບັນຫາຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ ອາດຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າທ່ານ
ແກ້ໄຂລາຍລະອຽດຂອງເອກະສານນີ້ທີ່ ທ່ານຮູ້
ເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນວິທີການຂອງພວກເຂົາ
ໂດຍກ່າວວ່າ ຮູບແບບທີ່ແປກປະຫຼາດແມ່ນ ຄໍາເວົ້າ ທີ່ດີກວ່າ
ດີກ່ວາ odg
ຖືກຕ້ອງວ່າ ນັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດວຽກບາງໂຮງຮຽນ
ໃນໄລຍະທ້າຍອາທິດທີ່ມີຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງຮຽນທີ່ນາງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ ແກ້ໄຂ
ບາງ ວຽກງານຂອງນາງແລະດັ່ງນັ້ນນາງເຮັດວຽກຢູ່
ຄໍາ ແລະຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນ Google Docs ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປີດ ມັນແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຊະນະ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂນາງ
ຮູບແບບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄືຄໍາວ່າແມ່ນ
ທີ່ຖືກຕ້ອງເຫມາະສົມສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ນາງຂອງນາງ ຄືຂ້ອຍບໍ່ມັກແບບຂອງເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງດີແລ້ວ ນັ້ນ ຈິນຕະນາການນີ້
ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນເອົາພື້ນຖານຂອງທ່ານແລະເວົ້າວ່າທ່ານ ok
ແລ້ວ ຜູ້ໃຊ້ Google ຈຶ່ງໃຊ້ Google Docs
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ເປັນ Google Drive
drive.google.com ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄປ
ເພື່ອ ເຂົ້າໃຊ້ຖ້າທ່ານບໍ່ເປັນຜູ້ໃຊ້ Google
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນຜູ້ທີ່ຮັກແພງຂອງ Microsoft Office
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີການ Microsoft ອອນໄລນ໌ແມ່ນ
ວິທີການທີ່ຈະໄປແຕ່ແມ່ນທັງສອງເບິ່ງຄືວ່າຈະ ສະເຫນີ
ການເຮັດວຽກທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ແລະພວກເຂົາໃຫ້ວ່າ
ລັກສະນະຮ່ວມມືດັ່ງນັ້ນຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ
Sasha ດັ່ງນັ້ນ yeah ມີພຽງເລັກນ້ອຍໃນເບື້ອງຕົ້ນ
hurdle ບ່ອນທີ່ໄຟລ໌ບາງຢ່າງຖ້າ ທ່ານອັບໂຫລດ
ພວກເຂົາ ເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການປະຕິຮູບໃຫມ່ ແຕ່ວ່າ
ເມື່ອພວກເຂົາ ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນ Google
ຮູບແບບ Docs ຫຼື Microsoft Office
ຮູບແບບອອນໄລນ໌ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຈະເປັນໄປ ໄດ້ທີ່ເຫມາະ ສົມ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ ຄົນອື່ນເປີດວ່າມັນຈະໄປ
ເພື່ອ ເບິ່ງຄືກັນ ກັບຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາເຮັດ
ຄູ່ນ່ຶຂອງນາທີເຮັດວຽກ ພຽງແຕ່ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສະນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະເຮັດວຽກ
ດີເລີດດີແທ້
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດຫ້າ
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນມື້ນີ້
ແມ່ນທ່ານສາມພ້ອມທີ່ ຈະເຂົ້າໄປໃນບາງຢ່າງ
gpio coding yeah
ພວກເຮົາຮັກ raspberry pi ແມ່ນພວກເຮົາເຮັດ ທ່ານແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ ເຮັດວຽກເລັກ ນ້ອຍກັບ digi ໄດ້
ຈາມ ຈື່ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ແສງສະຫວ່າງ
ສະຫວ່າງ ໂດຍໃຊ້ Arduino ລະຫັດ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ອາທິດທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ທ່ານເຮັດທ່ານອາດຈະເປັນ
ເບິ່ງ ມັນກ່ຽວກັບການເຮັດຊ້ໍາ ຈື່ຈໍາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໃຊ້ Arduino
ມັນຫນ້າຢ້ານທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາແສງສະຫວ່າງບາງທີ
ທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ອາດຈະທ່ານໄດ້ຮັບການ Wow
ຂ້າພະເຈົ້າຈະດໍາລົງຊີວິດໂດຍຜ່ານຕົວທ່ານ
ທ່ານ ຈື່ຈໍາແນ່ນອນວ່າ ນີ້ ແມ່ນ ນາງ
ປະທັບໃຈຈິງໆ ກັບວຽກງານຂອງຂ້ອຍ ຕອນນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນລະຍະນັ້ນ
ການສາທິດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນເລັກນ້ອຍຂອງ
ການເຊື່ອມໂລຫະ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຫຼີກເວັ້ນວ່າ
ສາມຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ອອກ GPIO ແລະ Raspberry Pi ສູນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບມັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ breadboard ມັນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ມັນຂ້ອຍກໍ່ມີຄວາມງ່າຍດາຍແທ້ໆ
breadboard ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບອກທ່ານ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການສໍາລັບໂຄງການມື້ນີ້
ແລະກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍຈະບອກທ່ານວ່າເປັນຫຍັງ
ນີ້ ແມ່ນຈະເຮັດແນວໃດ okay ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄືນໄປບ່ອນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມີແສງ
ເປັນແສງສະຫວ່າງ uh-huh ເມື່ອໃດກໍ່ຕາມ ປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນອາກາດ oh okay
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າສູ່ລະບົບປິດມັນ gonna ປິດການໃຊ້ງານ
ແສງສະຫວ່າງ ແມ່ນ ທ່ານສາມາດເອົາ ອຸປະກອນ ນີ້
ທຸກແຫ່ງຫົນໃນໂລກ ທີ່ມັນມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ສ້າງ ຕົວທ່ານເອງ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ມັນດ້ວຍ
ເປັນ pie raspberry ແລະຈອກມັນ gonna ເປັນ
ບອກທ່ານໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຕັ້ນໄປຫາ ໃນທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ການຍ່າງ ໄປເຮັດເພື່ອເວົ້າລົມໃນຫມູ່
ຕົວທ່ານເອງໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່ານີ້ແມ່ນນີ້
ອັນ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຕືອນແມ່ນແມ່ນ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ຕ້ອງການແລະ ໃນປັດຈຸບັນມີ Raspberry Pi ໃນ
ຢູ່ທາງຫລັງນີ້ທີ່ມີ ສາຍສາຍ Ethernet ສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ cobbler ຊານີ້ແມ່ນ
ເປັນອົງປະກອບທາງເລືອກ ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ ສາມາດ ເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນ ແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ການມອບຫມາຍນັດທີ່ແທ້ ຈິງກໍ່ແມ່ນ
ປະໂຫຍດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕ້ອງການ ນໍາພາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງ ມີຄວາມຕ້ານທານ 330 ohm
ທ່ານສາມຄົນເຫັນວ່າມີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຕ້ອງ ໃຊ້ສາຍໄຟສາຍຕ່າງໆ
ມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນ ວົງຈອນງ່າຍດາຍ ຫຼາຍ
ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສາຍນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ທໍາອິດຂອງ ທັງຫມົດ LED ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ສັງເກດວ່າ
ຂາຍາວ ກໍ່ ຈະເປັນຂອງທ່ານ
ເປັນບວກ ດັ່ງນັ້ນໄປ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ ແກນ
ແປດ
ເຊິ່ງແມ່ນ 3.3 volts alright ນັ້ນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຮ່ວມກັນ ພຽງແຕ່ ສໍາລັບ sake ຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້
ສະນັ້ນ PIN ຍາວແມ່ນຈະ ເຂົ້າໄປໃນແກນ 18
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ້ນສຸດຂອງ LED ໄດ້
ເຊິ່ງເປັນສິ່ງລົບກວນທີ່ ເອີ້ນວ່າ
cathode ທີ່ຈະໄປຫາ
lane ທີ່ມີ resistor ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
resistor ແມ່ນ ຈະເຮັດແນວໃດແລະມັນເປັນ
ສຸມໃສ່ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແທນທີ່ຈະວ່າ
ບໍ່ໄດ້ກໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ ດີຫລາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດແນວໃດໃຫ້ຂອງຄວ້າ
screwdriver here ດັ່ງນັ້ນ resistor ແມ່ນ
ຈະປ້ອງກັນ ພະລັງງານຫຼາຍເກີນໄປຈາກ
ກັບຄືນໄປຕາມເສັ້ນ ທາງລົບ
ເຂົ້າໄປ ໃນດິນແລະ ທີ່ຈະໄປ
ປ້ອງກັນ Raspberry Pi ຈາກການໄດ້ຮັບ
overloaded ຖ້າທ່ານອອກຈາກ resistor
ມີ ໂອກາດ ອາດ ຈະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ບານສີຟ້າຫຼືຖ້າມີ ຫຼາຍເກີນໄປ
ແຮງດັນໄປສູ່ bulb ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາຫານກັບຄືນສູ່ ດິນແລະຄວາມເສຍຫາຍ
Raspberry Pi ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ resistor ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ gonna ຊ່ວຍປົກປ້ອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ
ວົງຈອນທີ່ງ່າຍດາຍ ຫຼາຍ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ pin 18
ມາຮອດຖ້ໍາຊາທີ່ເປັນ
ສຽບ ເຂົ້າໄປໃນ Raspberry Pi 3 ໄປ
ທ້າຍສຸດທ້າຍຂອງ LED ຫຼັງຈາກນັ້ນສັ້ນ
end ແມ່ນ ຈະ ເປັນ 330 ohm resistor ອອກ
ກັບດິນ ຂອງ Raspberry Pi ໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນ
ໄກມາ ເຖິງຕອນນັ້ນດີ ແລະ ດີ ຈົນ ດີດີ
ສິດ mixels ສັງເກດເຫັນບໍ່ມີການປາດຢາງ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນຮູບແບບປະຈຸບັນນີ້ ແລ້ວ
ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າມັນເຮັດຫຍັງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ງາມໄດ້
ກໍລະນີ ນ້ອຍ ເຮັດໃດກໍ່ຕາມ ທ່ານຕ້ອງການ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ LED ທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ສົ່ງຕໍ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຂອງ LED ໄດ້
3.3 relay volt ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເດີນທາງໄດ້
110 breaker ແລະສົ່ງສັນຍານໃຫຍ່
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ຢາກເຮັດສິ່ງທໍາອິດ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດແລ້ວແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ ໂປລແກລມທີ່ເອີ້ນວ່າໄດ້ຮັບແລະ
ໄດ້ຮັບແມ່ນ ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ເຂົ້າໃຈ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງການນັ້ນ
ການ ຕິດຕັ້ງ app functionality ໄດ້ຮັບແລະທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງການເຮັດການ ປັບປຸງທັກທ້ວງກ່ອນ ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງ git ແມ່ນແລ້ວໃຫມ່
ສະບັບສຸດ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບການນີ້ແມ່ນເປັນ
clean vanilla wrasse
ໃນ ການຕິດຕັ້ງ ແສງສະຫວ່າງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕິດຕັ້ງ ນີ້ໃນແບບ Raspberry Pi 3
B okay ດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ທີ່ຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ ຂ້ອຍສາມາດ ສື່ສານໄດ້ງ່າຍ
ກັບ GPIO ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຂົ້າໄປ
ສ້າງບັນ ທຶກແລະເຮັດທຸກປະເພດ
ຂອງ stuff ທີ່ Crazy ມີ ເຄື່ອງມື ແມ່ນ
ທີ່ມີຢູ່ນັ້ນທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍ
ງ່າຍຕໍ່ການສື່ສານ ກັບ ທົ່ວໄປ
ຜົນຜະລິດປະເພດຂອງ Raspberry Pi
ເຊິ່ງແມ່ນທັງຫມົດທີ່ pins ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
40 ຂາ ແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໄດ້
ຜູ້ທີ່ແລະເຮັດທຸກປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໂຄງການ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດກັບພວກເຂົາ
ນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ເປັນພື້ນຖານ ທີ່ສຸດແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕິດມັນ ເຂົ້າໄປໃນ API ຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນ
ສະນັ້ນເຄື່ອງມື ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຈະເຂົ້າໄປໃນໂຟເດີຊົ່ວຄາວຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງ resets ລົບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃສ່ໃນທີ່ນີ້ ຫຼັງຈາກການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ ເພື່ອໃຫ້ມັນດີ
ຈຸດທີ່ຈະເຮັດແນວນີ້ ໄດ້ຮັບການໂຄນ ດັ່ງນັ້ນຈື່ຂ້ອຍ
ການຕິດຕັ້ງໄດ້ຮັບແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງຜູ້ໃຊ້ Super ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຮາກສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ ໄດ້ ເສັ້ນທາງ ແລ້ວ
ວິທີການເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນ sudo su ສິດທັງຫມົດ
sudo su ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ CD slash temp ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງມີ ເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງຮາດແວ GPIO ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງແຟ້ມເຊັ່ນ:
user bin bin ທ້ອງຖິ່ນ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການການອະນຸຍາດບັນຫາແຕ່ມັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງ GPIO ເຊິ່ງຮຽກຮາກ
ການເຂົ້າເຖິງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ clone ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການຈັບເຄື່ອງມືນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າ ສາຍ
PI ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບຈາກ git colon
slash slash ແລະຈື່ໄວ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່
ທັງຫມົດຄໍາສັ່ງເຫຼົ່ານີ້ ຢູ່ໃນບັນທຶກ
ຂ້າງລຸ່ມດຶງອອກ dotnet ບໍ່ມັງກອນ dotnet
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ slash ສາຍແລະໃຫ້ລະວັງ
ມັນເປັນທຶນ P ໃນ PI ສາຍ PI
ເສັ້ນທາງ ປາຍທາງປາຍ ສາຍ PI ແລ້ວ
ມີ ໂອກາດປາກົດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ທົດສອບແລ້ວ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມັນພຽງແຕ່ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຈາກ scratch okay ສະນັ້ນພະຍາຍາມວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມີພວກເຮົາ ໄປ okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ CD Wiring PI
ມີນະຄອນຫຼວງ P ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປະເພດ WI ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີແຖບ ແລະ ທ່ານຈະ ເຫັນ ຄູ່ນ່ຶຂອງ
ໄຟລ໌ ທີ່ນີ້ແຕ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ສ້າງນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ໄປຈຸດ
slash build ເຂົ້າແລະທ່ານລໍຖ້າ ແລະທ່ານ
ລໍຖ້າ ແລະສົມມຸດວ່າ ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
Raspberry Pi zero ມັນຈະເກີດຂ້ອນຂ້າງດີ
ໄວໆ ນີ້ຖ້າທ່ານພິມ GPIO ທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າ ມັນ ກໍ່ໃຫ້ຜົນຜະລິດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງມີຢູ່ໃນ ໂຟເດີທີ່ ຂ້ອຍສາມາດ ເປັນ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ GPIO ແລະມັນເຮັດໃຫ້ ຜົນຜະລິດດີ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ສາຍ GPIO ເທິງ Raspberry Pi ຂອງຂ້ອຍ ຖືກຕ້ອງ
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ cobbler ຊາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນພຽງແຕ່ເປັນສິ່ງທີ່ສະດວກສະບາຍທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງມີຖ້ວຍຊາທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ປຽບທຽບກັບ Raspberry Pi ຂອງທ່ານແຕ່
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ເປັນ ວິທີ ທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ ທີ່ຈະ
ຕົ້ນແບບ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດເພາະວ່າທັງຫມົດ GPIO pins ແມ່ນ set input
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນ, ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ກໍານົດ
ວ່າ GPIO ທີ່ທ່ານຈື່ຈໍາທ່ານ
ຈື່ສິ່ງທີ່ຈໍານວນທີ່ພວກເຮົາສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ຫນ້າຈໍທີ່ມີຈໍານວນ 18 18 ເລກທີ 18
ແມ່ນ 3.3 volts output ເມື່ອມັນຖືກເປີດໃຊ້
ຫຼື ພວກເຂົາເຈົ້າໂທຫາວ່າ ດີບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນສຸດ pin 18
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ປ່ຽນແປງ ຈາກການປະກອບໃສ່
ຜົນຜະລິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປ GPIO - G ໂຫມດ 18 ວ່າ
ຜົນຜະລິດຈໍານວນ PIN ໃສ່ໃນປັດຈຸບັນ GPIO ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປ້ອນແມ່ນປ້ອນຜົນຜະລິດແທນທີ່ຈະໃສ່
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ມີ ແສງສະຫວ່າງ ເທົ່ານັ້ນ
ເພື່ອທົດສອບມັນ ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າມັນເຮັດວຽກແລະແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ສາຍ
ທຸກຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ GPIO - G ສິດ
ປ່ອງ 18 ແລະພວກເຮົາກໍາລັງວາງຫນຶ່ງຊຸດຫນຶ່ງ
ມັນ ກັບ aka ສູງ
ໃນ KA 3.3 volts ມັນຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ເພາະວ່າຂອງ resistor ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີ ເຂົ້າໃນສາມສອງຫນຶ່ງແລ້ວ
ມັນ ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ຫວານ ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ຮູ້ຈັກສິດທິດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືກັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາ
ວ່າ ສູນວ່າຫນຶ່ງແລະເພີ່ມສູນແລະມັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ມີ Jeff
ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍສາມ ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ຖ້າຫາກ ທ່ານໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງອາທິດ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານເວົ້າວ່າແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເວົ້າດີ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ດ້ວຍປະເພດທີ່ດີນີ້
ຫ້າມີ API ດໍາລົງຊີວິດມັນພຽງແຕ່ຕອບສະຫນອງ
ມີບໍ່ວ່າຈະເປັນສູນຫຼືຫນຶ່ງ
ສູນຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງປິດອາກາດ ຫນຶ່ງຖ້າພວກເຮົາມີ
ໃນອາກາດທີ່ທ່ານຈະຊອກຫານີ້ຢູ່ຈຸດທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ການໂຄສະນາທີ່ມີຫ້າຊ່ອງໂທລະທັດ ຊ້າຍ API ຫຼຸດລົງທີ່ແທ້ຈິງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ ທ່ານພຽງແຕ່ດຶງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ W.
ໄດ້ຮັບ ການນໍາໃຊ້ curl ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການຖ້າຂ້ອຍ
ເຮັດແນວ ນັ້ນກໍ່ຕາມຖ້າຂ້ອຍເຮັດ W ຕົວອັກສອນ HTTP
slash slash
ດໍາລົງຊີວິດ dot dot cat ຫ້າຈຸດ slash API slash
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄຟລ໌
ເອີ້ນວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ cat cat ແລະວ່າ
ທ່ານເຫັນມັນເປັນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ມັນຈະ ງ່າຍຂຶ້ນຖ້າ ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ W ໄດ້ຮັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແທນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຜົນຜະລິດກັບຫນ້າຈໍແທນ ດັ່ງນັ້ນ W get I
ຄິດວ່າ ມັນ - Q - OH - ຫນຶ່ງ ເບິ່ງຫນຶ່ງ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນກ່າວວ່າຮາກຂອງມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ທ່ານຮູ້ແລະ quote quote echo
ວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ມີ ຫນຶ່ງຖ້າພວກເຮົາຖືກປິດ
ອາກາດມັນ ຈະເປັນສູນບໍ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນີ້
ຄໍາສັ່ງແມ່ນຈະ ບອກພວກເຮົາວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ຫຼືອອກໄປທາງອາກາດໃນປັດຈຸບັນ
ມີເຄື່ອງມືທີ່ເປັນປະໂຫຍດອີກໃນ API ຂອງພວກເຮົາ
ເອີ້ນວ່າການທົດສອບ ແລະມັນຈະອັດຕະໂນມັດ
ປ່ຽນແປງລະຫວ່າງອາກາດ ແລະປິດ
ອາກາດໂດຍບໍ່ມີທ່ານຕ້ອງເຮັດຫຍັງ
ເບິ່ງວິທີການມັນແມ່ນໂຕທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ຫັນໄປຫາ ສິດສູນ ສາມສາມສິບ
ວິນາທີມັນປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນມັນ ເປັນວິທີທີ່ດີ
ເພື່ອຈະສາມາດທົດສອບ ລະຫັດຂອງພວກເຮົາ ກ່ອນພວກເຮົາ
ຍ້າຍມັນໄປ ສູ່ເວລາທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງຄັງເກັບໄວ້ສໍາລັບ ພວກເຮົາໃຫ້ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ slash PI ແລະໃຫ້ໄປຊອກ
clone HTTP colon slash github.com
slash cat five TV slash cat five TV-
ດໍາລົງຊີວິດພວກເຮົາກໍາລັງ clone ວ່າເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຮົາ
slash ເຮືອນ Slash PI ໂຟນເດີໃນປັດຈຸບັນມັນ
cat CD ຂອງພວກເຂົາຫ້າໂທລະພາບ - SH slash ດໍາລົງຊີວິດແລະ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ ສອງສາມເທື່ອ
ເຄື່ອງມືມີທີ່ກໍາລັງ gonna ຈະຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເປັນປະໂຫຍດ ສໍາລັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ສອງສາມ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ ວິທີການ
ປາດເຂົ້າໄປໃນ API ທີ່ແລະເປີດແລະປິດ
ແສງນັ້ນແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ກັບວ່າບໍ່ແມ່ນຫຼືບໍ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນອາກາດສະນັ້ນເຢັນ ຕິດປະມານ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງ ສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ຊ້ອບປິ້ງທີ່ທ່ານ ມັກໄປເລື້ອຍໆ
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບຄູ່ຮ່ວມງານ slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ພວກເຮົາ ແມ່ນ
ເປີດໄຟໄດ້ທບໍ່ມີແຕ່
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາພວກເຮົາກໍາລັງກິນ
ເບິ່ງຢູ່ Raspberry Pi ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
breadboard ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ໃຊ້ໂປລແກລມເລັກນ້ອຍຈາກຈາກປະເພດ
5 ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງໃນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດ
ກ່ຽວກັບທາງອາກາດແລະທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ມັນກໍ່
ພຽງແຕ່ ຫຼັກຖານສະແດງຄວາມຄິດ
ແມ່ນ ເພາະວ່າ ຄວາມຄິດ ທັງຫມົດ ຢູ່ຫລັງນີ້
ການສາທິດແມ່ນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ ຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບ hey ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດບາງສິ່ງທີ່ ມີນີ້ ທ່ານສາມາດ ໃຊ້
grep ແລະ ທ່ານສາມາດຊອກຫາ ຖ້າຫາກວ່າ
ລົດເມ ໂຮງຮຽນ ຖືກ ຍົກເລີກໃນເຂດຂອງທ່ານ
ສິດແລະທ່ານສາມາດມີ ແສງສະຫວ່າງ ພຽງເລັກນ້ອຍ ໄປ
ສີແດງຖ້າລົດໂຮງຮຽນ ຖືກ ຍົກເລີກ
ເດັກນ້ອຍ ຕື່ນເຕັ້ນທຸກໆເຊົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ແສງສະຫວ່າງແມ່ນສີແດງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດທ່ານ ສາມາດໃຊ້ທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງເຄື່ອງມືແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ແມ່ນ ແທ້ກັບ ທ່ານ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ເຮັດວຽກກັບ pin GPIO ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກເກືອບ
ເຊັ່ນນີ້ສາມາດ ຖືກ ນໍາໃຊ້ເປັນບາງປະເພດ
ເຊັ່ນ: ປະເພດຂອງຫມາ Pavlov ຂອງສະຖານະການ
ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ແສງໄຟປະມານ ຂອງທ່ານ
ເຮືອນ ແລະເຂົ້າໃຫ້ພວກມັນໃສ່ມັນ
ຄືໂອ້ມັນເປັນມື້ ຄ່ໍາຄືນ ເຮັດໃຫ້ມັນຫມົດໄປ
ມັນເປັນ ຄ່ໍາຄືນ ຄືແສງສະຫວ່າງທີ່ ເປັນ
ດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນການປະຕິບັດນັ້ນນັ້ນ
ການປະຕິບັດ incredibly incredibly ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາ
ກ່ຽວກັບ API ຂອງພວກເຮົາ ແລະ API ຂອງພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ບອກທ່ານ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຫຼືບໍ່ພວກເຮົາຈະມີຊີວິດຢູ່
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງອອກອາກາດ
ສູນ ເບິ່ງວິທີມັນຈະສົ່ງຜົນຕອບແທນທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້
ການທົດສອບ API C ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຮັກການແລ່ນ ນັ້ນ
ມັນ ໃນທີ່ສຸດຈະ ປ່ຽນເປັນ 1
ສິດ ເພາະວ່າພວກເຂົາ ປ່ຽນທຸກໆ 30 ເທື່ອ
ວິນາທີ ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ວ່າບາງສ່ວນຂອງ ມັນ
ໄດ້ຮັບການຕັດອອກມີຫນ້າຈໍຂອງທ່ານບໍ່
ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ
ມັນເລື່ອນລົງເຖິງ ມັນມັນໄດ້ຖືກປະຕິບັດພຽງເລັກນ້ອຍ
ອີກຕໍ່ໄປຫນຶ່ງພວກເຮົາຢູ່ໃນອາກາດແສງ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ເຖິງ ແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
coded ມັນ ຍັງ Jeff ຟອງ GPIO
ຈໍານວນທີ່ ຖືກຕ້ອງ 18 ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານໄປ Jeff
yes yeah
ມີທ່ານ ແລ້ວ ບໍວ່າມັນແມ່ນ ຫຍັງ
ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນເປັນທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ສ້າງບາງປະເພດ ຂອງຄວາມຮູ້ທີ່ຈະເວົ້າ
ເພື່ອ ສ້າງ loop ແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່ຫຼື
ພວກເຮົາບໍ່ມີຊີວິດຢູ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນກັບມັນ
ແມ່ນ slam ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ສ້າງບາງ ປະເພດ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ ເຄື່ອງມືທີ່ ງ່າຍດາຍ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ whipped ເຖິງ ສໍາລັບ ya ທ່ານສາມາດ
ເບິ່ງວ່າມັນມີ ທັງ api ຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການທົດສອບ API ທີ່ສະຫຼັບທຸກໆ 30
ວິນາທີ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ API ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ loop ໄວແລະນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ແລ້ວ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ເພື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຕັ້ງຄ່າຕົວປ່ຽນແປງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນ Bosch ໂດຍໃຊ້
W ໄດ້ຮັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃດກໍ່ຕາມ API ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງອອກຄໍາຕອບ
ຂອງ ນັ້ນແທນທີ່ຈະດາວໂຫລດໄຟລ໌
okay ດັ່ງນັ້ນດໍາລົງຊີວິດແມ່ນ ຈະກາຍເປັນບໍ່ວ່າຈະເປັນ
0 ຫຼື 1 ຖ້າຫາກວ່າມີຊີວິດແມ່ນ 0 ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປິດ
ອາກາດ ຖ້າມີຊີວິດແມ່ນ 1 ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນອາກາດ
ແລະຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຮູ້ຈັກວິທີບໍ່ວ່າຈະຖ້າ
ມັນບໍ່ແມ່ນ 0 ຫຼື 1 ມັນຈະເວົ້າວ່າບໍ່ຮູ້ຈັກ
ແລະ ຕ່ໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະຜະລິດໃດກໍ່ຕາມ
ຜົນຜະລິດມັນ ອາດຈະ ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢູ່ຫຼືບໍ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະນອນ
ສໍາລັບ 10 ວິນາທີເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ loop ແມ່ນ
ໄປລໍຖ້າ 10 ວິນາທີກ່ອນທີ່ຈະໄປ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ມັນ ເຮັດໃນເວລາທີ່
ມັນ restarts loop ມັນເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນ reloads
API ເພື່ອກວດເບິ່ງວ່າສະຖານະພາບແມ່ນຫຍັງ
ຖ້າຂ້ອຍ ດໍາເນີນການລະຫັດນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປິດ
ອາກາດ
ບໍ່ມີພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນນີ້ແມ່ນ ສິດທິຂອງ API ທົດສອບ
ແລະມັນ ຈະສືບຕໍ່ກວດເບິ່ງທຸກໆ 10 ເທື່ອ
ວິນາທີ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ API ຈະປ່ຽນແປງ
API ການທົດສອບປ່ຽນທຸກ 30 ວິນາທີດັ່ງນັ້ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຫັນແມ່ນ 3 ຄົນ
ອາກາດແລະ 3 ກ່ຽວກັບ ຄວາມຜິດພາດແລະວ່າ
ໄປ loop ຂວາ ok ແລະ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ທ່ານໄດ້ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານ ສາມາດ
ໃຊ້ ສິ່ງອື່ນນອກເຫນືອຈາກຄວາມສະຫວ່າງ
ທ່ານມີສຽງດັງເລັກນ້ອຍ ຫຼືສຽງດັງ
ທ່ານສາມາດແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ຄືກັນ
ທ່ານເປັນ Alexa ທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າ cat5 ແມ່ນຢູ່ໃນອາກາດ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈໍານວນຂອງສິ່ງທີ່ປະຈຸບັນທ່ານເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງສຸດ
ອາກາດເພາະວ່າ 30 ວິນາທີໄດ້ຫມົດໄປ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນຢູ່ໃນ ອາກາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ relay ແທນ LED ໄດ້
Relay ຈະໃຊ້ແຮງດັນຂະຫນາດນ້ອຍ ເຊັ່ນ 3.3
volts ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ໃຊ້ເຖິງສອງ
ຮ້ອຍ ສິບສິບ ວອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດມີ 3.3 volt
trigger flip relay ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ ສໍາລັບການ 110 ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
turns ສຸດສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຫຼືທ່ານ ຮູ້
ວ່າແມ່ນສະຖານະການ GPIO ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ ຕາມ
ການສື່ສານກັບ Alexa ທີ່ທັງຫມົດ
ສິ່ງອື່ນໆ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີຂົນທີ່ບໍ່ແນ່ນອນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໂຄງການ
ຕ້ອງການຢາກໄດ້ຖ້າວ່າທ່ານປະຕິບັດໂຄງ ການດັ່ງກ່າວ
ມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມ , ແຕ່ວ່າທັງຫມົດນີ້
ມັນເຮັດໃຫ້ສັນຍານ 3.3 volt ຫຼືມັນ
ສະ ຫຼັບສັນຍານ 3.3 volt ເປັນສາຍ LED
ວິທີງ່າຍດາຍທີ່ສຸດເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ວ່າແມ່ນຕົວຈິງ ທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ແລ້ວ
okay
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າການຕິດຕໍ່ກໍ່ເປີດມັນຂຶ້ນ
ເພື່ອ ເປັນໄປໄດ້ໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເຫັນວ່າ
ວ່າຮອບທີ່ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປິດອາກາດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນອາກາດເພາະວ່າ ມັນເປັນການທົດສອບ
API ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະຫຼັບທີ່ແທນທີ່ຈະເປັນໄປ
ຕົວ ຈິງແລ້ວ API ທີ່ໃຊ້ເວລາຈິງ ສະນັ້ນອອກຄໍາຄິດເຫັນ
ທົດສອບ API ແລະດໍາເນີນການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ
ວ່າ ທຸກໆຄັ້ງມັນຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນອາກາດ ເພາະວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ການແຜ່ກະຈາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງກ່ຽວກັບທາງອາກາດ ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຈະ ອອກມານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງເຄື່ອງມືທີສອງທີ່ ໃຊ້ເວລາ ພຽງແຕ່
ວ່າກັບ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປນັ້ນມັນໃຊ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້
ສາມາດ ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຊຶ່ງເປັນ
ບໍ່ຄວນເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງປິດ
ແສງແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ກັບ ວ່າບໍ່ຫຼືບໍ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນອາກາດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດ GPIO
ໃສ່ເປັນຊ່ອຍແນ່ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ Pin GPIO ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດວ່າຈະໃສ່ 18 ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ຖ້າ ຜູ້ບໍລິຫານ GPIO ຈະຢູ່ໃນ
ຜູ້ໃຊ້ PIN ທ້ອງຖິ່ນ ແລ້ວພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່ ຖ້າຫາກວ່າ
ບໍ່ມັນຈະເຕືອນພວກເຮົາວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ການຕິດຕັ້ງ PI ສາຍ ບໍ່ເຫມາະສົມ ເພາະວ່າ
ຈື່ວ່ານີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕັ້ງ PIN ສໍາລັບຜົນຜະລິດ
ພວກເຮົາໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະກົດຕົວແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ string ແທນທີ່ຈະມີການ
ເອົາໃຈໃສ່ 18 ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ປ້າຍສັນຍາເງິນໂດລາສະນັ້ນ
ທີ່ປັດຈຸບັນເປັນ pin ຜົນຜະລິດຢູ່ໃນ
ການແຈ້ງການເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ມີ loop ແມ່ນເທື່ອ
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ປ່ຽນມັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ຜົນຜະລິດອອກມາ ຫຼາຍກວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນຈະແຈ້ງວ່າລັດແສງສະຫວ່າງຖ້າມັນແມ່ນ
ສຸດພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ທໍາອິດຂອງ
ການແລ່ນຄັ້ງທໍາອິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະພວກເຮົາແລ້ວ
ຮຽນຮູ້ຄໍາສັ່ງທີ່ເຊັ່ນດຽວກັນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ວົງຂອງພວກເຮົາແລະນີ້ແມ່ນ ແທ້ ຄືກັບ
ວົງທີ່ ພວກເຮົາ ໄດ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ mm-hmm
ຍົກເວັ້ນສໍາລັບສິ່ງຫນຶ່ງແລະທີ່ເປັນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມຄໍາສັ່ງ GPIO ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຈັບເອົາ
API ຈາກໃດກໍ່ຕາມ API ແມ່ນ
ເລືອກຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເຫັນວ່າມັນ ເປັນສູນ
ໃນກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາເວົ້າອອກໄປ ທາງອາກາດແຕ່ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ປິດ ແສງໄດ້ດີ
ສິດພວກເຮົາກໍາລັງຂຽນ ເຖິງ ປ້າຍ 18 ສູນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນມີຊີວິດຢູ່ສະນັ້ນພວກເຮົາເວົ້າວ່າຢູ່ ໃນ ອາກາດ
ຢູ່ປາຍຍອດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເອົາມື 18
ເງິນໂດລາເຊັນສັນຍາລັກ ແລະພວກເຮົາກໍານົດມັນ ກັບ ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ດຶງມັນ ອອກແລ້ວແລ້ວພວກເຮົານອນຫລັບ 10 ເທື່ອ
ວິນາທີຕອນນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເຫັນໃນຫນ້າຈໍຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກ
ວ່າ GPIO dot SH ໃສ່ oh ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ ໃນ
ອາກາດ ດັ່ງນັ້ນຈື່ຈໍາວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ການທົດສອບ
API ດັ່ງນັ້ນທຸກ 30 ວິນາທີ ຈະປ່ຽນ
ສຸດຫຼືນອກ ອາກາດມັນຈະຕອບສະຫນອງ
ມີບໍ່ວ່າຈະເປັນ 1 ຫຼື 0 ທຸກໆ 30 ວິນາທີ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ ໃນ ອາກາດດັ່ງນັ້ນ
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານໄດ້ສ້າງໃນປັດຈຸບັນແສງສະຫວ່າງ
ແມ່ນ ໃນ ປັດຈຸບັນທ່ານ ຮູ້ຈັກວ່າມັນເປັນເວລາສໍາລັບ
ປະເພດ 5 ເວລາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ popcorn ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມມັນ ແມ່ນສານ ໄດ້ຜ່ານ ທ່ານ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການໃຫ້ ອາຫານ ຂອງທ່ານ ລໍຖ້າສໍາລັບມັນ
ລໍຖ້າສໍາລັບການມັນໂອ້ຍພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄປອອກ
ອາກາດໃນປັດຈຸບັນ ບໍ່ມີພວກເຮົາບໍ່
ແລ້ວ ທີ່ນີ້ແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນ ແທ້ໆ
ການຂຽນໂປລແກລມງ່າຍໆກໍ່ງ່າຍໆ
ວົງຈອນທີ່ທ່ານສາມາດ ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ວ່າແລະມັນໃຊ້ເວລາ 10 ນາທີ
ແນ່ນອນວ່າແນ່ນອນໃຊ້ລະຫັດການສຶກສາຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນກໍ່ ງ່າຍດາຍ ແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
whipped ວ່າເຖິງກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ເພື່ອ
ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນສໍາລັບທ່ານ
ໂດຍບໍ່ມີ ການເຮັດ ຜິດພາດ ຫຼາຍເກີນໄປ ທີ່ນີ້
ອາກາດໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດແລະມັນ
ເຮັດວຽກ ທີ່ດີແລະມັນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບການດັ່ງກ່າວ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບ ຄ້າຍຄືການກໍ່ສ້າງເຮືອນແລະ
ໄຟໄຟ ທັງຫມົດທົ່ວສະຖານທີ່ພວກເຂົາ
ສະຫນອງໃຫ້ ເປັນ pie ເລດ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານອາດຈະຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ ທ່ານປ່ຽນແປງ
ປ່ຽນມັນຄ້າຍຄືກັບ ຄ່ໍາສຸດຫຼືທ່ານ
ຮູ້ ທຸກປະເພດ ຂອງສິ່ງດັ່ງກ່າວເພື່ອວ່າທັງຫມົດ
ຫ້ອງນອນ ມີພຽງເລັກນ້ອຍແສງສະຫວ່າງນີ້
ເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມັກໃຫ້ເດັກນ້ອຍ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ຕະຫຼາດທັງຫມົດເຊັ່ນ: ໂອ້ຍ
ມີພ້ອມແລ້ວ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເພື່ອບອກທ່ານ ກ່ຽວກັບແຮງດັນແລະແມ່ນ ທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະດຶງໄຟຟ້າຫຼາຍເກີນໄປ
ການ Raspberry Pi ທ່ານບໍ່ສາມາດ hook ມັນເຖິງ
ໄມໂຄເວຟຂອງທ່ານທີ່ຈະ popcorn ແຕ່
ມີ relay ຕໍ່ ທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດນໍາໃຊ້
ເຊັ່ນ: ການ ສະຫນອງພະລັງງານ 4 amp ທີ່ ເຂົ້າໄປໃນ
Relay ແລ້ວສຽບ Relay ເຂົ້າໄປໃນ
3.3 volt GPIO ແລະທ່ານສາມາດມີ
ຈິງເດີນທາງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ 12 volt 4 amp
ວົງຈອນ ມັນເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການ Dennis
Kelly ຂໍແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ ຄໍາຕອບ
ນີ້ດັ່ງນັ້ນຈະມີວິທີການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ມາ 15 ນາທີ ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມຈິງຂອງເລື່ອງນີ້ ແມ່ນ ພວກເຮົາຢາກໄປ
ດໍາລົງຊີວິດສອງ ນາທີ ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມສິດ ດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ເປັນການປັບໄຫມ ດັ່ງນັ້ນ
ມີຫຍັງແດ່ທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນໄດ້
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນການດໍາລົງຊີວິດໃນສາຍ Telestream
ຖິ້ມຖານຂໍ້ມູນເຊີຟເວີຂອງພວກເຮົາສ້າງເປັນ
ຕົວແປ ໃນເຊີຟເວີຂອງເລົາ
ມັນເປັນຕົວແປພາສາ ທີ່ບອກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ດໍາລົງຊີວິດ ແມ່ນ ສະນັ້ນມັນອັດຕະໂນມັດ ສ້າງທັງຫມົດ
ອາຫານແລະເອົາ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂຶ້ນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດໄດ້
ທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ປ໊ອບອັບນ້ອຍໆ
ຢູ່ ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້ອຍ ມີ ທ່ານໄປຂວາແລ້ວ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນແສງສະຫວ່າງ
ຈະມາ ໃນ ບໍ່ໄດ້ບໍ່ເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ hey
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບປະເພດ 5 ບໍ່ທັນທີທີ່ພວກເຮົາ
ກົດດັນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດປຸ່ມແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
streaming ກັບເວັບມັນປົກກະຕິແລ້ວ
15 ນາທີກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ gonna
ເກີດຂຶ້ນມາ mm -hmm ສະນັ້ນພະຍາຍາມວົງຈອນແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານພະຍາຍາມນີ້ວົງຈອນງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍແລະ
ຊອບແວທີ່ ງ່າຍດາຍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະຫນອງ
ສໍາລັບ ທ່ານ ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ ພວກເຮົາຢາກເຫັນ
ຮູບພາບຕ່າງໆຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ
ແລະຮູ້ວິທີການທີ່ມັນເຮັດວຽກ ອອກແລະເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄດ້ຢູ່ໃກ້ກັບໂທລະທັດຕໍ່ໄປ
ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ເມື່ອ
ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຊີວິດ ແລະຖ້າທ່ານບໍ່
ຄຸ້ນເຄີຍກັບ ຕາຕະລາງການດໍາລົງຊີວິດຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນ
ທຸກໆຄືນວັນພຸດ ຢູ່ທີ່ 7 ໂມງ
ເວລາຕາເວັນອອກ ແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ມີຈິງ
ການແຜ່ກະຈາຍຊີວິດຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງມັນ
ບ່ອນອື່ນທີ່ທ່ານອາດຈະເບິ່ງ ຄືວ່າເປັນ
ການບັນທຶກຫຼື
ແນ່ນອນວ່າ ທຸກຄົນມີສິດທິທີ່ ແທ້ຈິງ ແລ້ວຂ້ອຍຮັກມັນ
ທ່ານທັງຫມົດກໍານົດ ກຽມພ້ອມທີ່ຈະມຸ່ງຫນ້າໄປ ຫາ
newsroom ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຍັງນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງໄດ້ຖືກກວມເອົາໃນອາທິດນີ້ໃນ
ປະເພດ ຫ້າ ການຄົ້ນຄວ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຫລາຍພັນເວັບໄຊທ໌ບ໋ອກກໍ່ແມ່ນ
ຕີໂດຍ cyber cyber thieves who implant
ລະຫັດທີ່ຈະດຶງຈໍານວນບັດຈ່າຍເງິນ
ເຂດບໍ່ມີນ ້ໍາ ສໍາລັບຜູ້ໂດຍສານອ້ອມຮອບ
ສະຫນາມບິນ ຈະໄດ້ຮັບການ ຂະຫຍາຍຕໍ່ໄປນີ້
ການຂັດຂວາງຢູ່ Gatwick ໃນເດືອນທັນວາ a
wake-up call ເປັນ ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ quadri grouse
ໃຊ້ເວລາ 135 ລ້ານໂດລາຂອງ ພວກເຂົາ
ລູກຄ້າ cryptocurrency ກັບ grave ໄດ້
ແລະ AI ໃຫມ່ແມ່ນສາມາດສ້າງ
ປະຊາຊົນ ແທ້ຈິງ freakishly ຜູ້ທີ່ບໍ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ ເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ຈະມາເຖິງ
ບໍ່ຄວນ ໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບ newsroom ປະເພດ 5
ເຊິ່ງກວມເອົາ ແຜ່ນແພສູງສຸດຂອງອາທິດຈະເປັນ
ເລັກນ້ອຍ Linux bias Jeff Westen Jemma
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ ດີ ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດ ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ ແມ່ນທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ຫລວງຢ້ຽມຢາມຈຸດ TV ຫ້າ slash DreamHost ກັບ
ລົງທະ ບຽນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະ ບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
DreamHost ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງຍອດນິຍົມ ສໍາລັບການປະຕິບັດຕາມ ອາທິດນີ້
ການຄົ້ນຄວ້າ ແນະນໍາໃຫ້ຫລາຍພັນເວັບໄຊທ໌
ແມ່ນຖືກຂ້ຽນຕີໂດຍນັກໂຈນສະຫລັດຜູ້ທີ່
ລະຫັດເຂົ້າໃສ່ເພື່ອເອົາບັດການຊໍາລະເງິນ
ຈໍານວນຄວາມປອດໄພທີ່ຍັກໃຫຍ່ Symantec ພົບ
ຫລາຍ ກວ່າ 4,800 ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບການຕີ
ໂດຍ ການສົນທະນາເຫຼົ່ານີ້ jacking ການໂຈມຕີ ທຸກ
ເດືອນ ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍລາຍລະອຽດສູງສຸດຂອງເຫຼົ່ານີ້
ການໂຈມຕີ ປະກອບມີອັງກິດ Airways ແລະ
Ticketmaster ອີງຕາມ ການຫຼື Allah Cox
ຜູ້ອໍານວຍການ Symantec Security Response
ຫນ່ວຍບໍລິການ ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້ຜົນປະໂຫຍດສູງສຸດ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ransomware ແລະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
cryptocurrency ປັດຈຸບັນເຮັດໃຫ້ gang ຫຼາຍ
ເງິນຫນ້ອຍລົງເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຫັນໄປ
ໃສ່ ລະຫັດການໂຈມຕີບໍ່ວ່າຈະເປັນເວລາໃດ
ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ສາມາດອັບເດດໂປແກຼມຫຼັກໃນ
ປິດ ຊ່ອງຫວ່າງຫຼືຜ່ານທາງທີສາມບໍ່ປອດໄພ
ກິດເຊັ່ນ: ການ ສົນທະນາແອັບຯສົນທະນາ
ການຫຸ້ມຫໍ່ຫຼື extras ອື່ນໆ ມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ
ເສັ້ນຂອງລະຫັດ ໃນນັ້ນແລະ ທີ່ພຽງພໍ
ສໍາລັບຜູ້ໂຈມຕີ ທີ່ຈະຕິດຕາມບັດຈ່າຍເງິນ
ຂໍ້ມູນຖືກເຂົ້າໄປໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຍຶດເອົາມັນ
ປິດ Cox ໄປ ເວົ້າເວົ້າວ່າ ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ເຫັນໄດ້ຊັດວ່າ ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ ມາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ດ້ອຍໂອກາດ
ຈະ ເບິ່ງດີ ແລະ quote hmm
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ດິຈິຕອນເທົ່ານັ້ນ
ສະບັບ ຂອງສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນດັ່ງກ່າວ
ເປັນ ສິ່ງທີ່ ງ່າຍ ທີ່ຈະເຮັດສໍາເລັດ ຈາກ
ລະຫັດ ຢືນຢັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າປະຊາຊົນ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ຖ້າວ່າທ່ານເປີດຕົວ ຄືກັນ
ຖ້າທ່ານເປີດບລັອກ wordpress ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຕິດຕັ້ງເປັນຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ plugin
ວ່າສຽງເຢັນ ນີ້ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຈະໃຫ້ ທ່ານສະຖານະການສະນັ້ນ ໂອ້ຍນີ້
ເປັນ slider ເຢັນ ແທ້ໆ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ພາບສະໄລ້ຄື ການ ສະແດງພາບ ດີງາມ
ພຽງແຕ່ ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຢັນແລະມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ແລ້ວຈື່ວ່າ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ແມ່ນບາງຝ່າຍທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ພົບເຫັນ ເຫຼົ່ານີ້
ສະບາຍ ດີໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ ໆ
ແລະເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ $ 1,000 ໄປ
ຂາຍຂ້ອຍ ໂປລແກລມນັ້ນເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ເປັນໂຄງການຂອງຂ້ອຍ ທີ່ຂ້ອຍຈະ ຮັກສາມັນ ຂ້ອຍ
ຈະໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍກວ່າ ໂຄງການທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄືການເຮັດທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍຫນ້ອຍ
ຂອງຊອບແວທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພັດທະນາແທ້ໆ
ປັ໊ກອິນສໍາລັບ WordPress ແລະ Wow mom
ດັ່ງນັ້ນຈະຈ່າຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຕ້ອງການຈ່າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພັນໂດລາ ສໍາລັບໂຄງການທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນຫ້ອງນອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ສະຖານະການທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້
ຜູ້ທີ່ຖືກຊື້ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ລະຫັດເຂົ້າໄປ ໃນ plug-in ແລ້ວພວກເຂົາອັບໂຫລດ
ວ່າກັບທີ່ repository WordPress ເຊິ່ງ
ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງທີ່ມີ plug-in ແລ້ວ
ເວົ້າວ່າມີການຕິດຕັ້ງປັບປຸງໃຫມ່
ການປັບປຸງເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ການຕິດຕັ້ງຂອງພວກເຮົາ
ການປັບປຸງ ສິດທິດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ແມ່ນລະຫັດນີ້
ໃສ່ ເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ WordPress ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ທີ່ເປັນຕົວຢ່າງ
ນີ້ແມ່ນວ່າ ເວັບໄຊທ໌ WordPress ທ່ານ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາ ຫຼາຍ
ສິດທິ ປະໂຫຍດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ປະຊາຊົນເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າວ່າໂອ້ດີ WordPress ບໍ່ປອດໄພ ບໍ່ມີ
ມັນເປັນການປະຕິບັດຂອງຜູ້ບໍລິຫານ
ທີ່ບໍ່ປອດໄພ ຂ້ອຍມີຄົນທີ່ເວົ້າກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຂົ້າເຖິງບໍລິຫານກັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ WordPress ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການ
ວ່າ ໂອ້ດີເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ມີ ການຄວບຄຸມໃນເວັບໄຊຂອງຂ້ອຍຖ້າທ່ານ
ທຸລະກິດຈະດໍາເນີນການຕໍ່ຫນຶ່ງວິນາທີ
ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍປານໃດແລະສິ່ງ ນັ້ນຄືແນວ ໃດ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການວາງໃນຄືກັນກັບທ່ານ
ຕ້ອງມີຈິງ ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຕ້ອງໄປ
ເຂົ້າໃຈຄວາມສ່ຽງທີ່ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາ wordpress ມັນເປັນບັນຫາຂອງຜູ້ໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ທ່ານຜູ້ເບິ່ງແຍງ
ການເຂົ້າເຖິງທ່ານສາມາດ ໃຊ້ເວລາທີ່ໂຮດຕິ້ງ
ບ່ອນອື່ນ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງເພາະວ່າ
ມັນເປັນອັນຕະລາຍເກີນໄປສໍາລັບທ່ານ
ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າເວັບໄຊທ໌ຄຣິສຕະຈັກທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກ hacked ແລະຫັນເປັນ Isis ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ເກີດຂື້ນ ເພາະວ່າພວກມັນມີ
clueless ກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ ແລະ yet ພວກເຂົາກໍາລັງ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ເວົ້າ
Buchan ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕິດຕັ້ງ wordpress ແລະ
ບາງຄົນທີ່ບໍ່ ເຂົ້າໃຈຕົວຈິງ
ຄວາມປອດໄພ ແມ່ນຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຄຸ້ມຄອງ
ມັນແມ່ນສິດທິທີ່ເປັນອັນຕະລາຍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້
plugin ແມ່ນຕິດຕັ້ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການຂາຍໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫຼືພວກເຮົາໄດ້ ຮັບພວກເຮົາ
ການເກັບກໍາ ອີເມວ ການຕິດຕໍ່
ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ແລະທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນໂປ່ງໃສ
ທ່ານກໍ່ບໍ່ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຄົນເຂົ້າໃສ່ຫມາຍເລກບັດເຄຣດິດຂອງພວກເຂົາ
ມັນສົ່ງ ສໍາເນົາໃຫ້ທ່ານສໍາລັບ
ການຈ່າຍເງິນແລະມັນ ສົ່ງສໍາເນົາໄປຫາ
ພັກທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແມ່ນຖືກຕ້ອງເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ໃຊ້ ບໍລິການຂອງ ພາກສ່ວນທີສາມ
ເຊັ່ນວ່າການເວົ້າ - ການ ພົວພັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ສາມາດມີ ການຊໍາລະເງິນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ໃນບັດ
ໂຄງການ ຂອງທ່ານ ທີ່ອັດຕະໂນມັດມັນ
ໃນທີ່ຈະມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍກວ່າຫຼືບໍ່
ຮູບແບບທີ່ຍັງອ່ານຂໍ້ມູນ ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້
ບັນຫາ okay ທັງຫມົດສິດນີ້ແມ່ນແບບຟອມ
ການສັກຢາດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນການໃຊ້ແບບຟອມນັ້ນ
ແມ່ນຖືກສົ່ງຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ການເກັບຂໍ້ມູນກ່ອນທີ່ຈະ ສົ່ງ ມັນ
ການໂຮງງານຜະລິດທີ່ແທ້ຈິງຫຍັງສະນັ້ນທ່ານ
ຄໍາຖາມ ແມ່ນມັນມັນຊ່ວຍໄດ້ຖ້າຂ້ອຍເປັນ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງ ກໍ່ຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍໃຊ້
PayPal ເປັນໂປແກຼມຊໍາລະເງິນຂອງຂ້ອຍ ຫຼືເປັນ
ຜູ້ບໍລິຫານຂ້ອຍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຂ້ອຍ
Medeiros ແລະ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຫຍ່
ທຸລະກິດທີ່ ດີມັນບໍ່ສໍາຄັນເພາະວ່າ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ມີໃຫ້ໄດ້ຮັບການຖ່າຍທອດ
ເພື່ອ maneras ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນກັບມາ
ມີແລ້ວມັນຜ່ານໄປຫຼືບໍ່ແມ່ນ
ຫຼຸດລົງ ໃນປັດຈຸບັນໃນກໍລະນີທີ່ວ່າອາດຈະ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ມັນແຕກຕ່າງກັນ
ຂະບວນການ cuz ມັນຄ້າຍຄື OAuth ແລະ yeah
okay ລາຍລະອຽດ ການໂອນ ແມ່ນບໍ່ເຄີຍ
ສະແດງ PayPal ສິ່ງດຽວກັນທີ່ທ່ານເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ບັດເຄຣດິດ ຂອງຂ້ອຍ ຖ້າ
ທ່ານວ່າຂະບວນການທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ມີ PayPal ສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໃນ jet ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັບ ໃບຢັ້ງຢືນຜູ້ໃຊ້ PayPal ຂອງຂ້ອຍ Oh
ດ້ານ ຂວາ ທິດທາງ ດ້ານຮ່າງກາຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນແບບຟອມ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນເພາະວ່າມັນເປັນ
ຕິດຕໍ່ໂດຍຜ່ານຮູບແບບທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຂົາເຈົ້າ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ ເລກບັດເຄຣດິດ ຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະຖານະການ ແຕ່ວ່າຍັງແຕ່ຂໍ້ມູນໃດໆ ທີ່ເປັນ
ການຕິດຕໍ່ສາມາດ intercepted ໂດຍເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງການ infiltrations ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນແມ່ນ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າເວັບໄຊທ໌ຕ໌ຫນຶ່ງຕ້ອງການ
ໃຫ້ ປອດໄພສະນັ້ນການສີດມີ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ແທ້ຈິງ ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນໃນບາງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອື່ນໆທີ່ເປັນ
ໄດ້ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ hey ມັນ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັງນີ້ຕໍ່ໄປບໍ່ວ່າມັນມີ
ທີ່ຈະເກີດຂື້ນກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ແທ້ຈິງ
hosting ເວັບໄຊທ໌ ເພາະວ່າມັນເປັນ
ໃບຢັ້ງຢືນ ຄວາມປອດໄພ ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເກີດຂຶ້ນ
ຫມົດໂປ່ງໃສຂ້າພະເຈົ້າມໍເປນ
ປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນຈົ່ງລະມັດລະວັງ ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນ ຈະເລີນລົງມາໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວ່າ ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ຮ້ອງ ກ່ຽວກັບມັນມາເຖິງ
ສອງຄັ້ງ ສຸດຈຸດສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມປອດໄພ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ podcast ບ່ອນທີ່ໂຕນ Tony
ເຖິງແມ່ນວ່າ Stephen Cobb ກໍ່ມີ
ໄດ້ກ່າວອີກວ່າ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີຫຼາຍ
ຈິດໃຈ ແລະ Tony ກໍ່ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ນີ້ ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ ຊື້ເຄື່ອງອອນໄລນ໌ ເປັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ ວ່າພວກເຮົາໄວ້ວາງໃຈ
ປະຊາຊົນທີ່ ພວກເຮົາຊື້ຈາກ
ໂດຍສະເພາະ ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງຈະປະຢັດ
ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການເຮັດທຸລະກໍາຕໍ່ໄປນີ້ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນ Amazon memorizes ບັດເຄຣດິດຂອງຂ້ອຍ
ເພາະວ່າຂ້ອຍໄປຊື້ເຄື່ອງຢູ່ຕະຫລອດເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າ ມັນທຸກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ຮ້ານອື່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະ
ຮ້ານ ຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ປີສອງຄັ້ງຕໍ່ປີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາຈົດຈໍາການຄິດໄລ່ຂອງຂ້ອຍ
ຫມາຍເລກບັດເພາະຂ້ອຍເປີດພຽງແຕ່
ຕົວເອງຈະ ໄດ້ຮັບການ ຂູດຮີດຖ້າພວກເຂົາມາ
ພາຍໃຕ້ການປະຕິເສດດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຈະສັງເກດການຂອງ
ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ ຫຼາຍ
ໃນປັດຈຸບັນຂອງຂ່າວນີ້ໃນປັດຈຸບັນຕໍ່ໄປ
ແມ່ນເຂດທີ່ບໍ່ມີການບິນສໍາລັບຄົນຕ່າງ ດ້າວ
ສະຫນາມບິນຈະໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕໍ່ໄປນີ້
ການຂັດຂວາງຢູ່ Gatwick ໃນເດືອນທັນວາຈາກ
13th March ເປັນຕົ້ນໄປມັນຈະຜິດກົດຫມາຍທີ່ຈະ
ບິນ drone ພາຍໃນສາມໄມຂອງຫນຶ່ງ
ສະຫນາມບິນ ຫຼາຍກ່ວາ ຈຸດປະຈຸບັນ
ສູນສູນ zero ຈຸດຫົກເຂດການຍົກເວັ້ນໄມ
ລັດຖະບານຍັງກ່າວວ່າມັນຕ້ອງການຕໍາຫຼວດ
ໃນປັດຈຸບັນມີການຢຸດໃຫມ່ແລະພະລັງງານຄົ້ນຫາ
ເພື່ອແກ້ໄຂການໂຈມຕີທາງອາກາດໂດຍໃຊ້ເວລາໃນການໂຈມຕີທາງອາກາດ Gatwick Airport
ຖືກປິດລົງ ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງມື້ເນື່ອງຈາກ
ເບິ່ງເຫັນ drone ໃກ້ກັບ runway ມັນ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມວຸ່ນວາຍ ສໍາລັບນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ມີຜົນຕໍ່
ຫລາຍກວ່າ 1,000 ທ່ຽວບິນ ແລະປະມານ
140,000 ຜູ້ໂດຍສານຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາສະຫນາມບິນ
ໄດ້ ພະຍາຍາມ ປັບປຸງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຂັ້ນຕອນໃນການກວດເບິ່ງຄົນລ້າແຕ່ພວກເຂົາ
ສືບຕໍ່ເບິ່ງບິນທີ່ຜິດກົດຫມາຍຢູ່ໃກ້
ສະຫນາມບິນຂອງພວກເຂົາໃນເດືອນມັງກອນ
ຢູ່ Heathrow ຖືກຢຸດຊົ່ວຄາວ
ຫຼັງຈາກ ຍົນໄດ້ຖືກສັງເກດເຫັນ
ເລຂາທິ ການຂົນສົ່ງ Chris Grayling ກ່າວ
ອ້າງວ່າກົດຫມາຍແມ່ນ ຈະແຈ້ງວ່າການບິນ
ຍົນ ຢູ່ໃກ້ສະຫນາມບິນແມ່ນຮ້າຍແຮງ
ກົດຫມາຍອາຍາ
ລາວຍັງສືບຕໍ່ ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ຕື່ມອີກແລະຂະຫຍາຍເຂດ ບໍ່ມີການບິນໄປ
ຊ່ວຍໃຫ້ສະຫນາມບິນຂອງພວກເຮົາປອດໄພແລະປອດໄພ
skies ປອດໄພ ທຸກຄົນທີ່ບິນ drone ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພາຍໃນ ບໍລິເວນໃກ້ຄຽງຂອງສະຫນາມບິນຄວນ
ຮູ້ ວ່າພວກເຂົາບໍ່ ພຽງແຕ່ປະຕິບັດ
ຢ່າງບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນແຕ່ອາດຍາກອນ ແລະສາມາດ
ຕອບ ຄໍາຖາມ ສຸດທ້າຍຂອງການ ຈໍາຄຸກທີ່ ບໍ່ມີບັນຫາ
ມີ ນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ມີ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ດີຖ້າສາມໄມແມ່ນ ໄລຍະຫ່າງຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນແມ່ນແຕ່ພວກເຮົາມັນເປັນຄວາມອັບອາຍ
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ໃຊ້ເວລານີ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຄິດວ່າວິທີການດັບເພີງສູງສາມາດໄປໄດ້ແນວໃດ
ແລະຖ້າທ່ານມີ ຍົນ ທີ່ສໍາຄັນ
ມາໃນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ ເສັ້ນທາງແມ່ນບໍ່
ມັນບໍ່ຄືພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ເຮລິຄອບເຕີຫຼຸດລົງໂອ້ພວກເຂົາ ມາ
ໃນ ເພື່ອໄປສາມໄມອອກທ່ານກໍາລັງ gonna
ຕ້ອງການ ມັນ
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າ II ບໍ່ມີ ບັນຫາ ກັບ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນດີແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ໂຊກບໍ່ດີທີ່ປະຊາຊົນມີຄວາມກັງວົນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຂື້ນກັບ ປະຊາຊົນ
ເຫດຜົນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນ ວ່າເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຖືກນໍາໃຊ້ ຢ່າງໃກ້ຊິດຢູ່ພາຍໃນສາມ
ໄມຂອງ ສະຫນາມບິນ ບໍ່ມີບ່ອນຢູ່ໃກ້ກັບແມງວັນ
ເຂດ ດັ່ງກ່າວບໍ່ມີ ເຄື່ອງບິນໄປ
ສິດທິໃນໄລຍະ ເຮືອນຫຼືສິ່ງໃດແດ່ຂອງ ຂ້ອຍ ແຕ່ ຂ້ອຍ
ຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອບິນຜ່ານທົ່ງນາຂອງນາງ
ນາງມີບ່ອນຈອດລົດໃຫຍ່ ແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າດີທີ່ ຢູ່ພາຍໃນສາມໄມ
ຂອງ ສະຫນາມບິນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະບໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການ ບິນໃນ ພາກສະຫນາມ ຂອງທ່ານ ທີ່ນີ້ເພາະວ່າມັນເປັນ
ເຂດທີ່ບໍ່ມີການບິນ ຢູ່ ຈຸດນີ້ແມ່ນມີ
ປະເພດສອງ ຂ້າງກັບມັນແຕ່ວ່າປະຊາຊົນ ຕ້ອງການ
ຈະມີຄວາມສະຫຼາດໃຈທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບ drones ເຫຼົ່ານີ້ເວລາດົນນານກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄວາມຄິດວ່າເປັນຫຍັງເຂົາບໍ່ມາເຖິງມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ scrambler ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພຽງແຕ່ຈະ ບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ
ໄລຍະໄກແມ່ນ ພຽງພໍຢູ່ຫ່າງຈາກ
ແຜນການທີ່ທ່ານສາມາດເຄາະ drones ໄດ້
ອອກຈາກເຄົ້າ 747 ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບປະມານ
10 ຕີນສູງຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ gonna
ມົນຕີ ກໍາແພງຫີນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນຄວາມຈິງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີຜູ້ຜະລິດ drone ຈາກ
ທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກແລະໃນ ຕອນທ້າຍຂອງການ
ມື້ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກຄວບຄຸມ ກ່ຽວກັບວິທີການຂອງພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ຄືກັບທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້
ອີງຕາມກົດລະບຽບທີ່ທ່ານຕ້ອງ ຊີ້ນໍາ
ທ່ານຮູ້ຫນັງສືນີ້ ພາຍໃນ ບໍ່ມີ
ແມ່ນຄົນຂັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ ສາມາດບິນຢູ່ຂ້າງເທິງນັ້ນຄື
ກັບການຈໍາກັດການບິນບໍ່ມີ
ສິດທິໃນສັນຍານ GPS ຈະພວກເຮົາຈະຢຸດມັນ
ມັນຄ້າຍຄື ກັບການຕີ ກໍາແພງມັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທັນທີທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ມີ
ຍົນພຽງແຕ່ ແມ່ນຄືກັນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນພຽງແຕ່
ຢຸດເຊົາການ, ທ່ານບໍ່ສາມາດໄປສູງກວ່າໃດໆແລະ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງປະມານ 50
ຕີນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບິນວ່າມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ໂຄງການທີ່ ບໍ່ແມ່ນ ມັນແລະມັນທັນທີ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານບັງຄັບໃຊ້ ວ່າໃນທຸກ drone
ປະຊາຊົນຈະໄດ້ຮັບການ snipping ສາຍ
ສິດທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ຈະເກີດຂຶ້ນ ລາວລົດຖີບອອກມາ ລົດຖີບລາວ
ອອກມາແລະປະຊາຊົນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຖອນອອກ
ລັດຖະບານ ມີຜູ້ ຊາຍມີຊາຍແດນ
pushers ໂດຍ ລັກສະນະສະນັ້ນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນຈະກາຍເປັນ ຄວາມຜິດທາງອາຍາໃນປັດຈຸບັນ
ແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ hey ພວກເຮົາມີນະໂຍບາຍ ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນຄ້າຍຄືແລະແຕ່ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ຊອກຫາ
ບຸກຄົນທີ່ມີສິດອີກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຊາຍ
ພວກເຮົາມີຂໍ້ມູນທີ່ດີບາງຢ່າງກ່ຽວ ກັບ
podcast dossier ຄວາມປອດໄພ endpoint
ເພາະວ່າ Stephen Cobb ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງບັນຫາທີ່ມີ cybercrime ແມ່ນ
ປະຊາຊົນຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ອາດຈະ ບໍ່
ຈະໄດ້ຮັບການຈັບເປັນ ແນວໃດເປັນລັດເຊຍ
hacker ໃນດິນຂອງລັດເຊຍ gonna ໄດ້ຮັບ
ຈັບໄດ້ໃນເວລາທີ່ເຂົາ hacking ເປັນອາເມລິກາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລະເຖິງແມ່ນ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ລາວໄດ້ຈັບ ເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກຈັບ
ຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ມັນຈະບໍ່ເກີດຂື້ນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຈະອອກຈາກ ປະເທດດັ່ງນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ drone I
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຍັງບໍ່ພົບ ຄົນ
ຫຼືຜູ້ທີ່ ຮັບຜິດຊອບ ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງປິດ
ລົງ ສະຫນາມບິນແລະພວກເຂົາຈະບໍ່ແລະພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເອົາເງິນ 50,000 ປອນ
ລາງວັນ ສໍາລັບໃຜ ທີ່ມີຂໍ້ມູນ ແລະ
ບໍ່ມີໃຜມາສໍາລັບໃຜທີ່ ມີສິ່ງນັ້ນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານເນື່ອງຈາກວ່າມັນຂັບຂີ່ພຽງແຕ່
ການບິນຜ່ານ ໃກ້ທ່ານ ຕ້ອງໄປ
ຄົນຂັບລົດເພື່ອບິນມັນຄືກັນ
ທ່ານບໍ່ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໄປໃນຄູ່ຜົວເມຍອີກຕໍ່ໄປ
ກິໂລແມັດ ທ່ານສາມາດເຂົ້າຫ່າງໄກສອກຫລີກໄດ້
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ຈະບິນ drone ຂອງທ່ານທ່ານອາດຈະ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງໃນ ມື້ນີ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ທ່ານໄດ້
ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໃຊ້ headset ແລະທ່ານສາມາດບິນ
ມັນເທົ່າ ທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການແລະນີ້ແມ່ນ ຢູ່ພາຍໃນ
ໄລຍະຫ່າງສອງກິໂລແມັດ ຫຼືດັ່ງນັ້ນ ແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ຈະເປັນ
ບັນຫາສໍາລັບເຮືອບິນແສງວັນຄຣິດສະມາດ
ພຽງແຕ່ຄູ່ນ່ຶ ຂອງ ສອງ ປັດຈຸບັນ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ເດືອນ ກ່ອນຫນ້ານີ້ເປັນການ ເຕືອນ ໃຫ້ ເປັນ quad Regas
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງໃຊ້ເວລາ 135 ລ້ານຂອງພວກເຂົາ
ໃນເວລາທີ່ ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ ອາຍຸ 30 ປີ ຂອງ
Canadian cryptocurrency
ການປ່ຽນແປງ ໄດ້ເສຍຊີວິດຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ ທ່ານໄດ້ປະມານ 180
ລ້ານໂດລາສະຫະລັດ ແລະ
cryptocurrency ກັບ grave ລາວ ໃນປັດຈຸບັນສິບຂອງ
ຫລາຍພັນຄົນ ຂອງຜູ້ໃຊ້ quadriga CX ແມ່ນ
wondering ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະເຄີຍເຫັນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກອງທຶນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ກັບຄືນມາໃນປີ 2014 ຫນຶ່ງ ໃນໂລກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການແລກປ່ຽນສະກຸນເງິນອອນໄລນ໌ crypto mount
Cox ແລະປິດລົງຢ່າງບໍ່ຄາດຝັນ ຫຼັງຈາກ
ການສູນເສຍ 850,000 bitcoins ມີມູນຄ່າຢູ່ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເກືອບ ສີ່ຕື້
ເງິນໂດລາ ຂອງມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ນັກລົງທຶນລົ້ມລະລາຍ
ສະຖານທີ່ຕະຫຼາດເກີດຂື້ນຢ່າງວ່ອງໄວແຕ່ວ່າ
ໄພພິບັດຢູ່ທີ່ ບໍລິສັດໂຕກຽວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສາມາດສໍາລັບ ການ ອອນໄລນ໌ ການາດາໃຫມ່
crypto currency exchange quadriga CX
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ ຝ້າຍ Gerald ກ່າວວ່າໃນເວລານັ້ນ
ປະຊາຊົນ ມັກຄວາມຈິງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕັ້ງຢູ່
ໃນປະເທດການາດາແລະຮູ້ບ່ອນທີ່ເງິນຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນ
ໄປ ຫ້າປີຕໍ່ມາຈັບໄດ້
ການເສຍຊີວິດຢ່າງກະທັນຫັນຢ່າງກະທັນຫັນໄດ້ປະໄວ້ຫລາຍພັນຄົນ
ຂອງລູກຄ້າຂອງລາວ scrambling ສໍາລັບ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ການຫາຍຕົວຂອງເຂົາເອງ
ກອງທຶນ Quadriga ເດືອນນີ້ເຊິ່ງໄດ້
ປູກເພື່ອກາຍເປັນ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂອງການາດາ
ການແລກປ່ຽນ cryptocurrency ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ
ການ ປົກປ້ອງການລົ້ມລະລາຍ ຊົ່ວຄາວ ໃນ
ສານ ແຄນາດາ ບໍລິສັດກ່າວວ່າມັນມີ
ໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍໃນອາທິດນັບຕັ້ງແຕ່ການເສຍຊີວິດຂອງ Cotton
ພະຍາຍາມຢ່າງຫນັກເພື່ອຊອກຫາແລະຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ການເກັບຮັກສາ cryptocurrency ໃນສານ
documents quadriga ກ່າວວ່າມັນ owes ເຖິງ
ຫນຶ່ງ ຮ້ອຍ ສິບຫ້າພັນຄົນ
ປະມານ ສອງຮ້ອຍ ຫ້າສິບລ້ານ
ດອນລາການາດາປະມານເຈັດສິບລ້ານ
ໂດລາໃນສະກຸນເງິນທີ່ແຂງແລະປະມານ 180
ແລະ 190 ລ້ານໃນ cryptocurrency ອີງ
ໃນອັດຕາຕະຫຼາດທີ່ຜ່ານມາ ມັນເຊື່ອວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແນ່ນອນ ວ່າ ຫຼາຍ
ຂອງ ຈໍານວນລ້ານຄົນໃນສະຫງວນໄວ້ຖືກລັອກ
ຫ່າງໂດຍຝ້າຍໃນການເກັບຮັກສາເຢັນ ເຊິ່ງ ເປັນ
ເປັນການປ້ອງກັນໂດຍບໍ່ມີການຕໍ່ຕ້ານ ການ hack ແລະ
ການລັກ ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດໄດ້ຖືກຊື້ຂາຍທັງຫມົດ
ໄດ້ຖືກຍັບຍັ້ງ ຢູ່ໃນເວທີທີ່ ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ເວົ້າ ແທ້ແນ່ນອນ
hey ທຸກຄົນຕ້ອງການຢາກມີສິດທີ່ຈະມີ
ສະນັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າແຕ່ຖ້າມັນເປັນຖ້າມັນລົງທະບຽນ
ການແລກປ່ຽນໃນປັດຈຸບັນໄດ້ອະນຸຍາດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ກົດລະບຽບການແລກປ່ຽນເທົ່າ ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເຊັ່ນ ຕະຫຼາດຫຼັກຊັບ ແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ບໍລິສັດທີ່ມີບາງຄົນບໍ່ເຄີຍມີ
ອໍານາດອໍານາດທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ ທັງຫມົດ
ບັນຊີຜູ້ທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ
ມັນເປັນ cryptocurrency ສະນັ້ນເຂົາ
ໄດ້ ມັນຖືວ່າລາວໄດ້ D ໄດ້
ແລ້ວເຂົາມີຄີເອກະຊົນແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ ການເຂົ້າເຖິງ ຊັບສິນຂອງຕົນຄື
ນີ້ແມ່ນ ເຮືອດັ່ງກ່າວມັນແມ່ນ 30 ດັ່ງນັ້ນເຂົາບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ bet ແລ້ວອາດຈະ ເປັນ 30 ປີ
ພວກເຮົາຈະຮູ້ໃນຄູ່ຕໍ່ໄປຂອງ ດົນຕີ
ຊາວແຄນາດາ 30 ປີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບລາວ
ອາດຈະຄິດວ່າລາວ ມີອີກ 50 ປີ
ງ່າຍ ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງ ມີ ບໍລິສັດ
ວ່າມັນເປັນຈຸດຫນຶ່ງທີ່ມີສີ່ຈຸດ
ຕື້ໂດລາໃນການຄິດໄລ່ເງິນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ມີບາງທະນາຍຄວາມແລະການສະຫນັບສະຫນູນ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ທ່ານແລະທ່ານບາງປະເພດໄດ້ມີ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ມີຊື່ Jeff ໃນ ເວລາທີ່ທ່ານ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ທ່ານອາດຈະມີ
ຄິດວ່າຂອງທີ່ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ພຽງແຕ່
ຜູ້ຊາຍທີ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ ປະໂຫຍດຈາກ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າລາວມີ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ແລະວ່າ
ອື່ນໆທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບໍລິສັດໂຕກຽວທີ່
ມີບັນຫາແລ້ວ ທ່ານພຽງແຕ່ມີຄວາມຄິດ
ທ່ານດໍາເນີນການກັບມັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທັງຫມົດກະທັນຫັນ
ທ່ານໄດ້ພົບກັບສິ້ນສຸດທ້າຍແລະ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ປະຊາຊົນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ scrambling ອາດຈະ
ພະຍາຍາມທຸກພື້ນທີ່ເກັບຮັກສາເຢັນໃນ ການາດາ
ແລ້ວມັນບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຊ່ອງທາງດ້ານຮ່າງກາຍໂອ້ຍນີ້ແມ່ນການເກັບຮັກສາເຢັນ
crypto yeah ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ຄືເວລາທີ່ຄອມພິວເຕີ້ສິ້ນສຸດລົງ
ຂຶ້ນໃນຂີ້ເຫຍື້ອ
ຈື່ຈໍາ ວ່າມັນຖືກຕ້ອງເພາະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນແມ່ນວ່າຍາກ
ຂໍອະໄພໃຫ້ໃຊ້ ນີ້ເປັນ ຕົວຢ່າງ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ DT 2000 ຈາກ
Kingston ແມ່ນມັນມີລະຫັດລັອກລະຫັດຜ່ານ
ແມ່ນ ຂ້ອຍກໍານົດລະຫັດຜ່ານນີ້ແລະຂ້ອຍໃສ່
ທັງຫມົດໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍໃນນີ້ pretends ວ່າເຫຼົ່ານີ້
ໄຟລ໌ແມ່ນ
ທີ່ໃຊ້ສະກຸນເງິນ crypto ສໍາລັບເປັນພັນໆ
ຂອງລູກຄ້າທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ການ ເຂົ້າເຖິງ ເງິນຂອງພວກເຂົາ ໂດຍບໍ່ມີການນີ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ ເງິນນັ້ນໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເຈາະລະຫັດຂອງທ່ານໄດ້
ສາມາດພະຍາຍາມຮີດລະຫັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສິບເທື່ອແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນ wipes ຕົວຂອງມັນເອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຫມົດໄປຈາກ Drive ນີ້ໄດ້ ດີ
ລາວມີລູກໃຊ້ແລ້ວແລະລາວເສຍຊີວິດ
ຢ່າງບໍ່ຄາດຄິດ ດັ່ງນັ້ນເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ການຕັດສິນໃຈ stupid ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຈະໃຊ້ເງິນຂອງໃຜກໍ່ຕາມບໍ່
ລາວຄິດວ່າລາວເປັນຄົນທີ່ສະຫລາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນການເກັບຮັກສາເຢັນຊຶ່ງ ເປັນການເຮັດໃຫ້ມັນ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍພວກແຮກເກີ
ແລະມັນເປັນການໂທຫາຍາກ ເພາະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະຊື້ສິນຄ້າໃນການຄິດ ໄລ່ເງິນຂອງທ່ານ
ຕ້ອງມີ ການເກັບຮັກສາເຢັນ ຂອງທ່ານເອງ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຂອງຕົນເອງພວກເຂົາເອີ້ນມັນເປັນ
ກະເປົາເງິນທີ່ ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂມັນເປັນຖົງທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍໃຜນອກເຫນືອຈາກທ່ານຮັກ
ກຸນແຈຂອງທ່ານທີ່ ປອດໄພຢູ່ບ່ອນໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເຈ້ຍແລະ ທ່ານຮູ້ແລະ ເຈ້ຍຂອງທ່ານ
ເມຍສາມາດຊອກຫາພວກເຂົາໄດ້ຖ້າວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ
ກັບ ທ່ານ
ສະກຸນເງິນ crypto ບໍ່ໄດ້ຮັບປະກັນໃນທາງໃດກໍ່ຕາມ
ມັນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານພິສູດວ່າທ່ານ
cryptocurrency ຖ້າມັນ ຫາຍໄປທ່ານ
ບໍ່ສາມາດມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ທີ່ທັງຫມົດ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂອງນັ້ນສະນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າລາວແມ່ນຍ້ອນວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ການແລກປ່ຽນ ມັນແຕກຕ່າງກັນນີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ທະນາຄານທະນາຄານທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ເງິນຂອງທ່ານແລະ
ທ່ານເຊື່ອຫມັ້ນວ່າ ເງິນຂອງທ່ານ ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ ວ່ານີ້ ແມ່ນການແລກປ່ຽນ ນີ້ ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເງິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ແລກປ່ຽນກັບການອື່ນໆ ເພື່ອ ສະກຸນເງິນ ອື່ນ
ກັບສິດ ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ມູນຄ່າຂອງ Bitcoin ແລະທ່ານຄິດວ່າແນວໃດ
ທ່ານ ຈິງໆ monetize ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ່າງ ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານແລະຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດ້ວຍ
Bitcoin ບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເອົາໃຈໃສ່ວ່າ Bitcoin ສຸດເປັນ
ການແລກ ປ່ຽນມັນເຂົ້າໄປໃນ etherium
ປ່ຽນມັນເຂົ້າໄປໃນ litecoin ແລະ ປ່ຽນແປງມັນ
ເປັນເງິນໂດລາສະຫະລັດ, ແຕ່ມັນຕ້ອງມີ
ເຂົ້າ ໃນການແລກປ່ຽນເພື່ອໃຫ້ເກີດຂຶ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ປະຊາຊົນເອົາໃຈໃສ່
ສະກຸນເງິນທີ່ມີຢູ່ໃນແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍບາງ
ປະຊາຊົນ ອອກຈາກສະກຸນເງິນຂອງພວກເຂົາແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ເຄີຍກໍ່ເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈທີ່ສະຫລາດ
ການເຄື່ອນຍ້າຍມັນເຂົ້າໄປໃນ ກະເປົາໃສ່ກະດາດ ຫຼືເປັນ
offline wallet
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ໂຊກບໍ່ດີ ເພາະວ່າຢູ່ໃນ
ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງມື້ນີ້ຄວາມຄິດທີ່ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄວາມຄິດແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມປອດໄພແລະ
ການວາງແຜນການສືບທອດບໍ່ໄດ້ຄິດອອກ
ໃນຖານະເປັນປະຊາຊົນຂອງບໍລິສັດໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບ
screwed ແຕ່ໂຊກດີມັນກໍ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ ຍາກ ແລະ ຖ້າຂ້ອຍມີກະດາດ
ກະເປົາເຊັ່ນ ວ່າມັນ ກ່າວວ່າເປັນຮູບບໍ່ດີສໍາລັບ
cryptocurrency ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນແມ່ນ
ໄປ ໂອ້ ມັນເປັນ ເງິນຂອງຂ້ອຍແຕ່ສຸດທ້າຍ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ບັນ ຫາບັນຫານີ້ ແມ່ນເລື່ອງນີ້
ກໍລະນີບໍ່ຕ້ອງການທ່ານຕ້ອງການຄວາມປອດໄພ
ຮັບປະກັນວ່າທ່ານຕ້ອງການຢາກສະກຸນເງິນທີ່ວ່າ
ບໍ່ສາມາດ traced ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂ້າງ
ຜົນກະທົບຂອງວ່າຖ້າຫາກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ
ມັນເປັນ ສິດທິທີ່ແທ້ຈິງ, ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເປັນ crummy ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ປະຊາຊົນບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ເງິນນັ້ນກັບຄືນ
mmm ມັນເປັນຄວາມໂສກເສົ້າກໍ່ ມີແລ້ວ
ກັບ ວິທີການ ຫຼາຍປານໃດ ທີ່ຕ້ອງການຢາກດຶງເຫຼົ່ານັ້ນ
ພະຍາຍາມເຮັດທຸລະກໍາຜ່ານຕັນ
ບ້ານເພື່ອກໍ່ສ້າງມັນ ໂດຍຜ່ານການ
blockchain ເກັບກ້ອນ Jamie ບໍ່ມີບໍ່ທ່ານ
ຕ້ອງ ມີ ປຸ່ມທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະ ຖືກຕ້ອງ
ຊອກຫາຄວາມຄິດສຸດທ້າຍທີ່ບໍ່ມີໂອກາດ
ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ດີ
ເປັນຫຍັງ ທ່ານບໍ່ ມີກະເປົ໋າເຈ້ຍ
ເປັນຫຍັງລາວບໍ່ ມີປຸ່ມທີ່ພິມ
ແລະເກັບຮັກສາໄວ້ໃນຄວາມປອດໄພຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຍັງເກີດຂຶ້ນ
ມີປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ ສາມດັ່ງນັ້ນ ປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບສໍາລັບ Bitcoin ແລະແລະ
ແລະ ການແລກປ່ຽນລະ ຫັດລັບອື່ນໆ ແມ່ນ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ເປົ້າຫມາຍແນ່ນອນເພາະວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າບາງຄົນມີແບບນັ້ນ
ສະກຸນເງິນ ແລະມັນບໍ່ເປັນທີ່ ຮູ້ຈັກແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເກັບຮັກສາທີ່ ຢູ່ໃນ vault ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແທນທີ່ຈະຢູ່ໃນຫົວຂອງພວກເຂົາແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການ
their vault
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຜົນໄດ້ຮັບ ຢູ່ໃນທຸກຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພາະວ່າເປັນ
ທັນທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີ keys ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີທັງຫມົດ
ສະກຸນເງິນທີ່ ບໍ່ມີແລະບໍ່ມີການຕິດຕາມ
ການເຮັດທຸລະກໍາທີ່ເຫມາະສົມແມ່ນ ດີ
ໃຫ້ຍ້າຍໄປຫາ ຂ່າວບາງຢ່າງເບົາບາງແລ້ວ
okay AI ໃຫມ່ ແມ່ນສາມາດສ້າງ
ປະຊາຊົນແທ້ຈິງ freakishly ຜູ້ທີ່ບໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີ ຢູ່ glance ທໍາອິດພວກເຂົາພຽງແຕ່
ເບິ່ງຄືວ່າສະເລ່ຍຂອງ ຜູ້ຄົນ
ຈັບແລະບໍ່ມີພວກເຂົາທັງຫມົດມີທ່ານ
ທຸກປະການເຫຼົ່ານີ້ ປະເຊີນຫນ້າທີ່ທ່ານເຫັນ
ການປອມແປງ ເຮັດໃຫ້ ກັນໂດຍການປອມແປງ
ທາງ ທີ່ຈະມີຄວາມຊັດເຈນກວ່າເຫຼົ່ານີ້
ປະເຊີນຫນ້າແມ່ນສ້າງຂື້ນໂດຍຜູ້ສ້າງ
ເຄືອຂ່າຍ ກົງກັນຂ້າມ ຫຼື Gann ພັດທະນາໂດຍ
Nvidia ການນໍາໃຊ້ ເຕັກນິກການຮຽນຮູ້ ເລິກ ເພື່ອ
ຜະລິດຮູບຈິງອອກຂອງ
ຖານຂໍ້ມູນຂອງຮູບພາບທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຫົວຫນ້າໃຫ້
ຄົນນີ້ບໍ່ ມີ com2 ເບິ່ງສໍາລັບ
ຕົວທ່ານເອງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນຫນ້າ
ເຄືອຂ່າຍຈະສ້າງຫນ້າໃຫມ່
ຮູບພາບຈາກ scratch ກັບໃຫມ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອ
ເຄືອຂ່າຍ neural ກາງປະສາດໃນ
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອເຮັດໃຫ້ສະຫມອງຂອງທ່ານຈືດໆ
ການຕັດສິນໃຈເຮັດ ວຽກໃນເວລາດຽວກັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຫນຶ່ງເຄືອຂ່າຍ ສ້າງໃບຫນ້າປອມ
ໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນຕັດສິນໃຈວ່າມັນເປັນ ຈິງ
ພຽງພໍໂດຍການປຽບທຽບ
ມີຮູບພາບ ຂອງ ປະຊາຊົນ ຕົວຈິງ ຖ້າການທົດສອບ
ບໍ່ໄດ້ ຜ່ານການຜະລິດໃບຫນ້າທີ່ພະຍາຍາມພະຍາຍາມ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ loop ຕໍານິຕິຊົມນີ້ເປັນທີ່ຮັບຜິດຊອບ
ສໍາລັບຮູບພາບທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນີ້
Gans ໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອປ່ຽນ scene
ຈາກລະດູຫນາວໄປຍັງລຶະເບິ່ງຮ້ອນ ຂອງ Nvidia
ການ ກໍານົດ ໃບຫນ້າປະທັບໃຈ ແມ່ນການຄຸ້ມຄອງ
ເພື່ອເພີ່ມລະດັບໃຫມ່ ຂອງຄວາມຖືກຕ້ອງ
ຜ່ານສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນການໂອນແບບ
ການປຸງແຕ່ງ ສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງຮູບພາບ
ເຊັ່ນ ຮູບຮ່າງໃບຫນ້າ ແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ແຍກຕ່າງຫາກ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າປະເຊີນຫນ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນສາມາດມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ງ່າຍດາຍແລະຫຼາຍປະສົມປະສານຈິງ
ຮ່ວມກັນ ໃນແບບທີ່ຄ້າຍຄືກັນວ່າ
ກິດຮູບພາບ ເຮັດໃຫ້ ໃບຫນ້າ ຂອງທ່ານ ກາຍເປັນ
ຮູບແຕ້ມຫຼື sketch ຫຼັງຈາກ ການຝຶກອົບຮົມ
ໂປລແກລມເມີສາມາດສົມທົບລັກສະນະເຫຼົ່ານີ້ໃນ
ວິທີໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາມັກນ້ໍາຫນັກຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ລັກສະນະຂອງ facial ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສາມາດໄດ້ຮັບການ tweaked
ແລະດັດແປງຕາມ ຄວາມຈໍາເປັນທີ່ໃຫ້
ໂຄງການຄວບຄຸມຫຼາຍກວ່າທ້າຍ
ຜົນຜະລິດ ແມ່ນ incredible ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ວິທີການທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ພວກ​ເຂົາ​ແມ່ນ
ທ່ານໄດ້ເຫັນການ ປອມແປງທີ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ໃບຫນ້າຄ້າຍຄື ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ຫຼືຮ້ອງເພງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມກໍ່ຄືການຂຸດຄົ້ນ
ເອົານີ້ ຜະສົມຜະສານມັນກັບວ່າແລະ
ທັນທີທັນໃດທ່ານມີນັກສະແດງທີ່ບໍ່ເຮັດ
ມີຢູ່ ດີ ແລະມັນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ຄັ້ງທໍາອິດ ໄດ້ເຫັນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດຶງດູດພຽງພໍ
ພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍຄື ສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ເຮັດຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາແລະປະຊາຊົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ ໃຊ້ນີ້ເປັນຂອງທ່ານ
app ທີ່ໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ເປັນຕົວແທນຂອງທ່ານ ດີ
yeah right
ຍົກເວັ້ນແລ້ວເຟສບຸກແມ່ນຄ້າຍຄືສົ່ງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ຮູບພາບຂອງທ່ານເພື່ອພິສູດວ່າມັນແມ່ນທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດຂອງ
ຮູບພາບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມີຈໍານວນຫນ້ອຍນັ້ນ
ໄດ້ຜ່ານ ແລະເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງ ພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄີກກ່ຽວກັບ
ນີ້ແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງ ຂອງ
ການຮຽນຮູ້ ກັບທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດຂອງຕົວເລກ ມັນ
ອອກແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວພວກເຂົາເບິ່ງແທ້
ຫຼາຍຂອງ ພວກເຂົາມັນເປັນຄວາມຈິງ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ໄດ້ຂາດຕົກບົກພ່ອງພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນ
ສາຍຮອຍຍິ້ມຮອບດວງຕາຫຼື
ແຂ້ວເລ່ືອມັນຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ ດີນີ້ແມ່ນ
ຄົນທີ່ແທ້ຈິງ ບໍ່ໄດ້ ສ້າງ AI
ປະສົມກົມກຽວທີ່ສົມບູນແບບ chol ເປັນຄ້າຍຄືບໍ່ມີໃຜ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອແທ້ໆມັນກໍ່ ດີ
ມັນແມ່ນແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ໄປຕອນນີ້ ຂ້ອຍສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈໃຜໄດ້
ແມ່ນຮູບພາບອອນໄລນ໌ ມັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ຄືທ່ານສາມາດປ່ຽນແລະສ້າງ
ທ່ານຮູ້ ເລື່ອງ ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບຄົນອື່ນ
ແລະມີຮູບພາບ ແລະສ້າງ ປອມນີ້
ເຊັ່ນ: ທ່ານໄດ້ຮັບ ເຟສບຸກ ປອມເຫຼົ່ານີ້
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບ ເຫຼັກທີ່ຢູ່ ກັບ ພວກເຮົາ ແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ
ໃນທາງບວກຂອງ ມັນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຄິດ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃຫ້ໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນຄໍບໍ່ຄິດເລີຍ
ກ່ຽວກັບ ເກມນີ້ ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual
ກັບຫູຟັງຂອງທ່ານທີ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຕາມການເປີດຕົວສ້າງທັງຫມົດຂອງ
ລັກສະນະ ທີ່ ຄ້າຍຄືກັບຄົນທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະທຸກຄົນບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຫັນມາກ່ອນ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ແທ້ຈິງແຕ່
ພວກເຂົາເບິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ incredibly ເພາະວ່າ AI
ສາມາດໃຊ້ເວລາທີ່ ແລະປະກອບມັນກັບ
ຮູບແບບສິດ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພຽງແຕ່ຕື່ມສາມ
ຂະຫນາດ ກັບຮູບມັນໃນ VR ແລ້ວ
ພົວພັນກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກເດັກນ້ອຍ
ເກມເຫຼົ່ານີ້ມື້ ພວກເຂົາສ້າງນົດ
ເມື່ອເບິ່ງແລະມັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ມັນເປັນ
ຮູບລັກສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນທຸກຄັ້ງແຕ່ ພວກເຂົາ
ຄຸນະພາບຂອງເກມວີດີໂອ ຕອນນີ້ໃຊ້ເວລາ ແລະໃຊ້ເວລາ
ມັນ ກັບລະດັບຕໍ່ໄປເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເບິ່ງ
ແທ້ ຈິງແລ້ວໃນປັດຈຸບັນເຖິງວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ຖ້າມີບາງຄົນໃຊ້ຮູບພາບ ນັ້ນແລະມີ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ ຈະເປັນຮ່າງກາຍທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ
doppelganger ມັນຄ້າຍຄືມັນຄ້າຍ ຄື
ບາງຄົນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຫລື
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ ຟື້ນຟູ ທຸກ ເວລາ
ແລ້ວແຕ່ ມັນຈະເປັນເລື່ອງແປກທີ່ ບໍ່ຄືກັນ
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບບຸກຄົນໃດຫນຶ່ງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຄັດລອກໂດຍແລະມັນເປັນ
ບຸກຄົນ AI ທີ່ທ່ານຮູ້ ດີ ເບິ່ງແລ້ວທ່ານ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ແທ້ຈິງ
ໃຫ້ເອົາໄວ້ຮ່ວມກັນເຊັ່ນໂປສເຕີທີ່ຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມີແສງສະຫວ່າງແລະພຽງແຕ່ທຸກໆອາທິດ
ປ່ຽນຮູບພາບ ໄປຫາຫນຶ່ງໃນ AI ເຫຼົ່ານີ້
ສ້າງຮູບພາບເບິ່ງວ່າ ທ່ານໂທຫາ ຫຼາຍປານ ໃດ
ໄປຫຼືຄ້າຍຄືພະນັກງານຫຼາຍກວ່າ ເດືອນນັ້ນໃຫ້
ພຽງແຕ່ເຮັດ ມັນເປັນພະນັກງານທີ່ທ່ານໄປ
brilliant ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາໃຈໃສ່ວ່າຢູ່ຫລັງ
ພວກເຮົາ ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງໃຫ້ໄດ້ຮັບການຜ່ານໄປ
ບ້ານ gecko ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕະຫຼາດ crypto
ເບິ່ງຄ້າຍຄືກັບ 1800 ຊົ່ວໂມງ ຕາເວັນອອກ
ເວລາໃນວັນພຸດທີ່ 20 ກຸມພາ 2019
Bitcoin ແມ່ນສູງເຖິງສາມຮ້ອຍ
ຫ້າສິບສາມ ໂດລາແລະ ຫົກສິບເຊັນ ພວກເຮົາ
ເຮັດດີຫຼາຍ 3,900
$ 58 ແລະ 86 ເຊັນ litecoin ແມ່ນ ຂຶ້ນ
ການເພີ່ມຂຶ້ນປະມານ $ 10 ພຽງແຕ່ ເກົ້າໂດລາແລະ
ຫ້າສິບ ສອງເຊັນພວກເຮົາຢູ່ທີ່ ຫ້າສິບ 110
aetherium ແມ່ນຍັງຢູ່ທີ່ 146 94 ໄດ້ຮັບ
ສອງສິບຫ້າ ໂດລາໃນ 37 ເຊັນນັບຕັ້ງແຕ່
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Manero ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຊ້າໆຢູ່
ຫ້າສິບ 124 ແລະຜູ້ຊາຍຂະຫນາດນ້ອຍໄດ້ມາ
ລົງ ພຽງແຕ່ stellite ນ້ອຍແມ່ນລົງ
ຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດຫ້າສາມສິບ ພັນຕື້
ຂອງ cent ແລະ coin ເຕົ່າຢູ່ 0.8 ຫາ
ຈົ່ງຈໍາໄວ້ວ່າ ຕະຫຼາດການເງິນ ທີ່ຫລຸດ ລົງ
ບໍ່ເຄີຍປິດແລະມີ ຄວາມວ່ອງໄວ ຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມສໍາລັບສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງ ສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານຂ້າພະເຈົ້າ satya Rickman ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ robi
ferguson hey Jeff Weston ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍ ສໍາລັບການ ຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບ ພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້
ອາທິດຊອກຫາຕໍ່ໄປໃນອາທິດຕໍ່ໄປດຽວກັນ
ເອົາເວລາດຽວກັນເບິ່ງທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ຢາກ ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຖືກຕ້ອງ
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
