ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
สัปดาห์นี้เรา จะดู ที่
Raspberry Pi แต่เราจะทำมัน
จาก มุมมองที่แตกต่าง เรา จะ
เชื่อมต่อ GPIO กับเรา
เรียนรู้วิธีการเปิด และปิดไฟ
ใช่ แต่เราจะเขียนโปรแกรมให้ดี
แสง นั้น จะเปิดขึ้นเมื่อหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีอยู่บน อากาศที่เราเป็น
ตอนนี้ตอนนี้ เลยติด
ประมาณ ใช่
หลังจากรายการนี้ไม่ได้ไปที่ใด ๆ ของเรา
การบันทึกสด จะเชื่อถือได้เฉพาะ กับ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSDs สตรีมระดับ 5 TB ถ่ายทอดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวดห้า จุด
ทีวี หมวด 5 ทีวี เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเทคโนโลยีมาถึงที่นี่
cat 5 dot TV เฉือน TPM และ
สมาคม อินเทอร์เน็ต นานาชาติ
ผู้แพร่ภาพ แมว 5 สแลช ia IB
ยินดีต้อนรับสู่การแสดง ทุกคนยินดีที่จะ
คุณมาที่นี่ เพื่อ ตอนที่ 596 เรา
สี่สัปดาห์ จากตอนที่ 600
มันน่าทึ่งที่เราจะทำในสิ่งที่ เรา เป็น
ฉันจะ ไม่รู้ อะไรด้วย
sixes ah ความคิดใด ๆ ที่ เราอาจจะทำ
นำเค้กหรือพายที่ เกินไป
ราสเบอร์รี่ pi ศูนย์ 600 มากอบ
ของคุณทำไมมันทารกเธอเป็นวิธีที่จู้จี้จุกจิกเกินไป
เฮ้เจนเดาว่าคุณเป็นอะไร
เสนอชื่อเข้าชิง 600 พาย ราสเบอร์รี่ และ
ยังพิซซ่า และเพื่อนของเราทุกคนเนื่องจาก
ข้อ จำกัด ด้านเวลาว้าว
ยากที่จะเชื่อ ว่าเราเกือบจะอยู่ที่นั่น
คุณไม่ เคยคิดว่า ไม่น่าเชื่อ เลย
คุณจะไปถึงจุด ตัด 600 ที่ ฉันไม่เคยมีมาก่อน
แม้จะไตร่ตรองใช่แล้วมันก็แค่ใช่
คุณ ทำงานทุก สัปดาห์ ทุกเดียว
สัปดาห์ที่แล้วคุณคือฉันฉันมีความสุขสุดเจฟ
อยู่ที่นี่ฉันรู้สึก เหมือน ฉันเป็นแขกในที่ นี้
จุดใช่
ฉันต้องจัดเรียงกล้องทั้งหมด ใน
เพื่อรองรับ ความจริงที่ว่าเจฟ
เป็นจริงที่นี่คืนนี้ ฉันแค่อยากจะ
พูดขอบคุณ มากสำหรับทุกคน
ใครได้ป่านนี้ในการสนับสนุน
การแทนที่ Wirecast ของเรา
บรอดคาสต์เซิร์ฟเวอร์เป็นเซิร์ฟเวอร์ที่ ทรงพลัง
Gaming Rig คอมพิวเตอร์ที่เราทุกคน
กล้องเชื่อมต่อเข้าและช่วยให้เราสามารถ
ทำการ สลับกล้องและกราฟิก
ที่ คุณเห็นบนหน้าจอ และความบาดหมางกัน
ตรง นั้นและทุกอย่างอื่นก็คือ
โดยทั่วไป ทุกอย่างของเราเสียบเข้าไปที่
และมัน ก่อให้เกิดการแสดง แต่มันก็เป็นไปได้
กำลังจะตายและมันก็มีปัญหา
และ เราได้พูดเกี่ยวกับเรื่องนี้เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
และบางคนก็ไม่ เข้าใจว่าทำไมเรา
กำลัง ขอ ความช่วยเหลือและ เพียงแค่
เตือนความจำ และบางทีคุณบางคนก็ทำไม่ได้
ได้ตระหนักถึง หมวดหมู่ที่ 5 ในขณะที่เรา
กล่าวถึงได้ รับที่นี่เป็นเวลา 600 สัปดาห์
เกือบ ใช่ แต่เราทำสิ่งนี้ในฐานะอาสาสมัคร
เราเป็น อาสาสมัครสตูดิโอให้เช่า
พื้นที่ ดังนั้นเราต้องจ่ายค่า พื้นที่นั้น
เราต้อง จ่ายค่าใช้จ่าย ทั้งหมด และ
เมื่อมีบางสิ่ง เกิดขึ้นเช่นเซิร์ฟเวอร์
ตายที่ไม่ได้จริงๆคุณรู้ว่าเรา
ไม่มีเงินในธนาคารที่ จะพูด
ไปซื้อ เซิร์ฟเวอร์ ใหม่กันเถอะ
ไม่ทำงานวิธีที่ว่าเมื่อคุณเป็น
องค์กรอาสาสมัครเช่นนี้ว่า
คุณรู้ว่าเราคอยเปิดไฟ และ
แสดงต่อไปทุก ๆ สัปดาห์
แต่เราทำสิ่งนี้ในฐานะอาสาสมัครและเรา
จำเป็นต้องสามารถ ที่จะ เปลี่ยน
เธอเป็น ผู้หญิงคนเก่าที่ ทำหน้าที่ของเธอเช่นกัน
ค่อนข้างใกล้เข้ามา
แน่นอนว่า เราต้องทำเช่นนี้
เมื่อวานนี้หวังว่าคืนนี้ จะไป
ในทางเทคนิคเมื่อสัปดาห์ที่แล้วก็ค่อนข้างดี
หลังจากการ แสดงมันเป็นแบบ นั้น
โพสต์โปรดักชั่น นั่นเป็นปัญหาที่แท้จริง
ระหว่าง การแสดงสดค่อนข้างดีเพราะ
เรากำลังบันทึกไปยัง เครื่องบันทึก ภายนอก
ดังนั้นเราไม่จำเป็นต้องใช้อะไรมากมาย
ทรัพยากร CPU หรือและและบัสเอง
เพื่อที่จะทำเพื่อขอบคุณ
ทุกคนที่มี ส่วนร่วม
นั่น ก็ เพื่อ ลูกค้า ของเราด้วย
เราขอขอบคุณคุณเหล่านี้คือ คน
ผู้ที่ให้เพียง $ 1 ต่อเดือนและ
ไม่มีคนบนหมวกเฮ้
หนึ่งพันเหรียญต่อ เดือน
ไม่ เป็นไร เราจะไม่บอกว่าไม่รู้
มาก folks เพียง แต่อยู่ที่คุณรู้จักขว้าง
เจ้าชู้ต่อ เดือน
ที่ทำให้แตกต่างกันมากจริงๆ
ไม่ ชอบฉันกระโดดออกพันเหรียญ
แม่ไม่ว่าไม่จริงเหมือนที่
ไร้สาระ
นั่นเป็นเพียง เล็กน้อย
อึดอัดที่ คุณเป็นเจ้าของสถานที่
ยินดีต้อนรับ เจ้านาย แต่ คุณรู้ว่าเมื่อไหร่
มีผู้คน มากมายที่ให้ความช่วยเหลือ
นิด ๆ หน่อย ๆ มัน ทำให้
ความแตกต่างเพราะมีพลังในเรื่องนั้น
ผู้คน มากมาย ให้ และสิ่งนั้นทำให้เรา
ลอยและเก็บค่าใช้จ่ายรายเดือน
ไม่เป็นไรพอที่จะย้าย ไปยัง
Kingston DataTraveler DT มม. เป็นแบบนี้
แฟลชไดรฟ์ USB เข้ารหัสที่เรารัก
ที่นี่ เราได้แสดงให้พวกเขาเห็นในรายการ
เริ่มที่จะได้รับฉวัดเฉวียนบน YouTube และ
พวกเขา ยอดเยี่ยมจริงๆ เราได้
มีบางส่วนของเหล่านี้เพื่อให้คุณสามารถออกไป
ดูด้านล่าง หากคุณกำลัง ดูสิ่งนี้อยู่
youtube หรือบน เว็บไซต์ ของเรา หมวดหมู่ห้า
TV สำหรับวิธีที่คุณจะมีคุณสมบัติ
ชนะหนึ่งใน เหล่านี้ ให้แน่ใจว่าคุณถ้าคุณ
ดูรายการนี้ทางเคเบิล ทีวีหรืออื่น ๆ
หากคุณกำลัง ดูนี้ใน roku
เห็นได้ชัดว่าคุณไม่สามารถมองด้านล่างเพียงแค่หัว
ไป ที่ หมวดหมู่เว็บไซต์ ของเรา ห้าจุด
ทีวีค้นหาหมายเลขตอน ห้า สิบเก้า
และ คุณจะพบข้อมูล เกี่ยวกับ
วิธีที่คุณจะมีสิทธิ์ได้ รับหนึ่งในนั้น
และขอให้โชคดีสำหรับคุณ mm-hmm
คืน นี้เรากำลังพูดถึง
ราสเบอร์รี่ PI ไม่มีไม่มี
กินที่นี่คืนนี้ แต่เรามี
Raspberry Pi ตั้งค่าและพร้อมที่จะไป
เรา จะซ่อมด้วย GPIO
ในเวลาเพียงไม่กี่นาที
รอบ
[เพลง]
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ที่ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เรา ผลิต
รับของคุณ วันนี้และส่ง ของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อเชือด
และเรากลับมาดีใจมากที่คุณอยู่ที่นี่
ประเภท ห้าเทคโนโลยีทีวี มากมายที่ดี
สิ่งที่ กำลังจะมา ถึง แต่ก่อนที่เราจะไปถึงที่นั่น
ฉันเชื่อว่ามีบางอย่างกับ ซาชา
รับเอกสาร ออนไลน์ที่เรากำลังคุยอยู่
ประมาณ สองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมา ใช่
ใช่เรากำลังพูดให้คุณบิตของ
สรุป สิ่งที่ได้โปรดทำเพราะฉัน
พลาด สิ่งที่ไม่เป็นไรดังนั้นฉันต้องการการปรับปรุง
ควอนตัมของ
เรียกบันทึกย่อฉันทำงานในสำนักงานที่ มี
คอมพิวเตอร์ที่ใช้ Windows บางระบบ Linux บางตัว
คอมพิวเตอร์ตามฉันต้องการที่จะสามารถ
เปิด คอมพิวเตอร์ ของฉัน โดยใช้สำนักงานใหม่
เครื่องมือ ออนไลน์ โอเคฉันต้องการที่ จะสามารถ
หรือ เครื่องมือ บางอย่าง หรือเอกสารเปิดเครื่องมือ
บน คอมพิวเตอร์ ของฉัน เพื่อให้รูปแบบ
จะไม่ถูกผสมทั้งหมดบดบังทาง
มันคือ เมื่อฉัน เพิ่งเปิดมันฟรี
โอเคใช่ถูกต้องโอ้ดี
จากนั้นจะช่วยให้คุณไม่เป็นไร
ใช่แล้วเราดูที่ เพราะหนึ่งในฉัน
แล็ปท็อปคือทั้งหมดนั่นคือทั้งหมด LibreOffice ใช่
มันใช้ Linux และบ่อยครั้งที่ฉันได้ รับคำ
ไฟล์ที่ส่งมาให้ฉันเปิดขึ้นมาฉันชอบ
โอ้นั่นเป็น สิ่งที่ ยาก เพราะสามารถ
เป็นจำนวนของสิ่งใด ๆ
แบบอักษร ใช่ผู้ใช้และพวกเขาไม่ได้
ติดแท็กไฟล์ดังนั้นเมื่อคุณ เปิดไฟล์
ไม่มี แบบอักษรเดียวกันดังนั้นจึงเป็น
ทุกอย่างสับสน ดังนั้นคุณต้องคิด
ใช้แบบอักษรที่พวกเขาใช้และติดตั้ง
แบบอักษรเหล่านั้นเพื่อเปิด
บางครั้ง คนไม่เข้าใจ
เฮ้ถ้าฉันสร้างไฟล์ในของฉัน
คอมพิวเตอร์ มันจะ ไม่แปล
เมื่อคุณส่งมันไปจึง ไม่มี
ทางออกที่เกินกว่าการแก้ไข ไฟล์
แก้ไขธรรมดาและเรียบง่ายเพื่อให้ไม่ได้
นั่นไม่ใช่ปัญหาของ LibreOffice แต่อย่างใด
นั่นคือ สิ่งที่ ถ้ามันเป็นหนึ่งหน้าคุณได้รับ
บางสิ่งบางอย่างที่ ใช่ แต่มักจะมี
เอกสารมันจะเป็นเหมือน
แบบอักษร ทั่วไป ที่คุณสามารถทดแทนได้
แบบอักษรอื่นที่สงบหรือสิ่งที่ต้องการ
ที่
wingdings เอกสารทั้งหมดเป็นสคริปต์
แต่ปัญหาอยู่ที่ ความจริง
ไฟล์ นั้นไม่ถูกแท็ก ดังนั้นแบบอักษร
ไม่รวมอยู่ ในไฟล์ที่คุณมี
เพื่อให้ มีการติดตั้งแบบอักษรนั้นเป็นแบบ นั้น
ตัวอย่าง ที่ดี
นั่นเป็นสาเหตุที่ ไฟล์ PDF ได้ รับความนิยม
รูปแบบเอกสารพกพาดังนั้นเมื่อ Adobe
มันถูกมันใช่ฉันคิดว่ามันเป็น Adobe ที่
ทำ PDF และพวก เขาสร้างรูปแบบ
ซึ่ง โดยทั่วไปจะไม่สามารถแก้ไขได้ แต่
มันดูเหมือน กันจากคอมพิวเตอร์ถึง
คอมพิวเตอร์ กับคอมพิวเตอร์และนั่นคือสาเหตุ
ทำได้ดีมากบนเว็บเพราะ มัน
เปิด เหมือนกัน เสมอ ดังนั้นหากคุณสร้าง
เอกสารในคอมพิวเตอร์ของคุณแล้ว
คุณ ส่งออก เป็นไฟล์ PDF ที่คุณสามารถทำได้
ส่งไปให้ ใครบางคนและ พวกเขาจะสามารถ
เพื่อพิมพ์และมันก็จะดู
สมบูรณ์แบบใช่นั่นคือ เหตุผลที่เราทำ PDF
ที่ทำให้ว่าถ้าคุณแล้วใช้เวลาที่
ไฟล์ docx หรือไฟล์ ODT และส่ง ให้
ไฟล์ พวกเขาอาจจะสามารถ เปิดได้ แต่
มัน อาจจะไม่เหมือนกัน
มันจะดู เล็กมาก ๆ mm-hmm
เข้าใจเหตุผลที่เป็นพื้นฐาน
ปัญหาที่ มีอยู่ดังนั้นฉันแนะนำ
ทำไมไม่ ลองดูที่ Google Drive Google Docs
ใช่หรือตอนนี้ Microsoft Office ออนไลน์ซึ่ง
สามารถใช้ได้ ฟรีเมื่อมัน ไป
ฟรี Microsoft กำลังทำอะไรอยู่ กับ cat5
TV slash MS office ที่คุณสามารถทำได้
เพียงลงชื่อเข้าใช้ด้วย บัญชี Skype ของคุณ หรือ
คุณ สามารถสร้างบัญชีโดยใช้ของคุณ
ที่ อยู่ อีเมล อะไรก็ได้ที่ คุณต้องการ
ใช่แล้ว เรามา ดูวิธีการกัน
นี่ กำลัง จะ แปลดังนั้นฉัน
สร้างตัวอักษรที่ง่ายที่สุดในโลกโดยใช้
แบบอักษร เสรี serif มันเป็นเอกสารที่ง่ายที่สุด
ดังนั้นฉันจึงบันทึกสิ่งนี้ เป็น doc X you
ดู ชื่อไฟล์ที่ ด้านบนซ้ายใช่แล้ว
ฉันเพิ่งบันทึกไฟล์เป็น และฉันบันทึก
มันเป็นรูปแบบคำดังนั้นเข้าใจในสิ่งที่ฉัน
ทำที่นี่เป็นเพียงการแสดงให้เห็นว่ามัน
จะทำงานร่วมกับไฟล์เอกสารที่ถูกต้องเพื่อให้ฉัน
ไม่ต้องแปลงหรือทำ
มีอะไรแฟนซีฉันฉันแค่ฉันจะ
เพียงแค่เริ่มต้นด้วย พื้นฐานที่ธรรมดามาก ๆ
ไฟล์เอกสาร โอเคบันทึกแล้วกระโดด กลับ
ใน เบราว์เซอร์ของ ฉันฉันมี Google Drive และฉัน
มี onedrive ของ Microsoft ที่ ทำ
ให้ พื้นที่ว่างไม่เกินขีด จำกัด
เช่น Google Drive และจากนั้นคุณสามารถชำระเงิน
ถ้าคุณ ต้องการพื้นที่มากขึ้น โปรดจำไว้
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรามาดู เพียงแค่ นี้
สั้น ๆ ในทันทีและเราก็ไม่ได้
รู้วิธี เปิดไฟล์ ใน MS อย่างแท้จริง
สำนักงาน ออนไลน์เพราะเราไม่ได้ให้คุณ
ไม่พบ การเชื่อมต่อ
ฉัน คิดว่ามันอาจเป็น ไดรฟ์ เดียว แต่มัน
เพียงแค่ทำให้ฉันผ่านวงนี้
คลิกที่นี่คลิกที่นี่คลิก มันจะเปิดออก
เป็นเพราะ เมื่อฉันสร้าง บัญชี ของฉัน
เพื่อให้สามารถเข้าถึง MS Office แบบออนไลน์
อ๊ะฉันไม่ได้ ยืนยัน ที่อยู่อีเมล ของฉัน
มันส่งอีเมลที่บอกว่าคลิกที่นี่
เพื่อ ยืนยัน ที่อยู่ อีเมล ของคุณ และ ฉัน
ไม่ได้ทำที่สัปดาห์ที่ผ่านมาว่าทำไมมัน
กำลัง จะผ่าน วงนี้ ของคุณไม่ได้
ตรวจสอบความถูกต้อง ของคุณแล้วเขาไม่สามารถทำได้ ดังนั้นฉัน
ปวดหัว ไม่ ได้ ดังนั้นฉัน
คลิกที่การ ตรวจสอบและบูมอย่างและ
ดู ตอนนี้สำนักงานออนไลน์ ดังนั้นถ้าฉันไป แมว
ห้า dot TV เฉือน สำนักงาน MS และฉันเปิด
คำ
ดังนั้นจึงมี Microsoft Word ฟรี
แอพ ออนไลน์ office คลิกที่คำแล้วที่
ด้านล่าง ที่นี่ เปิดจาก onedrive และ
ตอนนี้มัน พาฉันไปที่ onedrive ของฉันแล้ว
มัน คล้าย กับ Google Drive มาก
ขวา จะ แสดงให้คุณทั้งสองดังนั้นฉันจะ
ไปอัปโหลดไฟล์ใหม่ โปรดจำไว้ตอนนี้ฉัน
บน Google Drive นี่คือของ Google
ผลิตภัณฑ์เราจะดูทั้ง Google
และ Microsoft ตกลง เพราะทั้งสองอย่างนี้
อนุญาตให้คุณทำงานร่วมกัน บนเดสก์ท็อปของฉัน
ฉันมีไฟล์นั้นมันจะเป็นอย่างนั้น
docx เท่านั้น นั่นคือมันเป็นไฟล์ทดสอบในท้องถิ่น
อัปโหลดไปยัง Google เอกสาร จะเห็น docx
ที่ด้านล่างขวา และมันถูกลบออก
นามสกุลไฟล์ และตอนนี้ไปที่นั่น
ไป ยัง Microsoft onedrive กัน เถอะมาดูกัน
เราอัพโหลดไปยัง hmm นี้ได้อย่างไร
ที่นี่ ไม่ได้หาได้ง่ายอย่างที่คิด
ไฟล์ทั้งหมด อ่าเราไปกันแล้ว
เอกสาร ตกลง อัปโหลดใหม่ที่ ฉันสร้างขึ้น
โฟลเดอร์ที่เรียกว่า sash test document hah
ไม่เคยมีไฟล์ทดสอบในเครื่องเลย
ไฟล์ นั่นคือไฟล์ doc ของฉันตอนนี้ที่นี่
ยังไม่ได้ลบ ส่วนขยาย docx
ยัง docx ตกลงกลับมาที่ Google กันเถอะ
คลิกสองครั้ง ที่ไฟล์ นั้น และ มันมี
เปิดที่ในโปรแกรมแก้ไขออนไลน์ของฉันที่เรียกว่า
Google Docs
นอกจากนี้ยังมี Google ชีตสำหรับ
สเปรดชีตและ มันจะยอมรับใด ๆ
รูปแบบที่ คุณโยนตอนนี้ แต่ที่นี่
คุณ อยู่ ใน Google เอกสารที่คุณสังเกตเห็น
ไม่มี แบบอักษรที่สงบ อีกต่อไปแล้ว
เปลี่ยนเป็นสิ่งที่ เรียกว่าปกติ
ข้อความ
และก็จะมีการเปลี่ยนแปลงรูปแบบ
ของบางไฟล์เพราะมันเสริม
แบบอักษรและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นถ้าคุณมี
ช่องทำเครื่องหมายที่ เป็นจริงช่องทำเครื่องหมาย
ภาพจากแบบอักษรอาจไม่
จะ แปลถูกต้องเราต้องทำ
แน่ใจ ว่าสิ่งเหล่านั้นสามารถถ่ายโอนได้ แต่
สิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับการทำอย่างนี้ คือ
ตอนนี้ ก้าวไปข้างหน้าฉันมีพวกเขาเสมอ
ออนไลน์ ดังนั้นถ้าฉันส่งให้คนที่ ฉัน
ส่ง Google Doc ไปให้พวกเขา
สามารถไปในพวกเขาสามารถ เปิดและและ
จะ ถูกต้อง เสมอ ไป
เพราะยังอยู่ใน Google เอกสารใน
เมฆ กระโดดกลับไปที่ Microsoft
ผลิตภัณฑ์และลองมาดูกันว่าอันนี้
จัดการมัน ฉันจะคลิกสองครั้ง ที่
ไฟล์ดูเหมือน ว่ามันจะเป็น
คลิก เพียงครั้งเดียว และมันมี เหมือนกัน
ตอนนี้มันเก็บฟอนต์ไว้เหมือนเดิม
ซึ่งบอกฉัน ว่ามันอาจจะ คาดเดา
ลงในฟอนต์ในพื้นที่ของฉันดังนั้นแบบอักษรที่ เป็น
ติดตั้ง บนคอมพิวเตอร์ของฉันเองซึ่ง
แน่นอน ว่ามันเป็นอย่างนั้น
มันกำลังทำสิ่งที่ดูเหมือนว่าเป็น
ชุดเริ่มต้นสำหรับ Linux หรือ Microsoft
ของ Windows ฉันบน Windows 10 ให้อภัยฉันดังนั้น
ที่นั่นคุณมีมันจึงสามารถ
เพื่อเปิด ทั้งตอนที่ผลิตภัณฑ์เหล่านี้
Excel Jeff แชร์ไฟล์ดังนั้น Sasha
คุณต้องการ แบ่งปันและ
บางคนล้อเล่นเหมือนว่าไม่ใส่
ข้อมูลที่นี่ ไม่แชร์
มัน ดู ไม่ปลอดภัยสำหรับ ทุกคน
ใคร กำลังเข้าไป และ แก้ไขมัน
ดีฉัน ตั้งใจในระหว่าง
สาธิตเปิดมันขึ้นไปทั่วโลก
และ จากนั้นก็ปล่อยให้คนที่นี่ว้าว
สิ่งที่คุณกำลัง จะทำคือขอ เพียง
บอกว่า ใครเป็นผู้ให้บริการอีเมลสำหรับ
บริษัท ของคุณ Google มันคือ Google ที่คุณไป
ไปยัง Gmail เปิดอีเมล์ของคุณว่าเป็นความจริงทั้งหมด
ขวา
คุณใช้ Gmail ฉัน ทำงานใช่ แต่ใช่
โอเคในกรณีของคุณทุกคนค่ะ
สำนักงาน ของคุณ สามารถเข้าถึง Gmail ได้ ทันที
เพราะนั่นคือสิ่งที่พวกเขา ใช้ ใช่
สิ่งที่คุณสามารถทำได้คือคุณก็สามารถใช้ร่วมกันได้
กับ บริษัท ของคุณ
ทุกคนใน บริษัท ของคุณ สามารถเปิดได้
ไฟล์นี้ ไม่มีใครสามารถทำได้
นั่นคือวิธีที่คุณสามารถทำได้ และฉันสามารถไปได้
เพียงแค่ ตั้งค่าอีเมล
ที่อยู่ถ้าฉันต้องการที่จะอยู่ที่
หมวดหมู่ ห้าจุดทีวี แล้วฉันจะทำอย่างไร
ต้องการให้พวกเขาสามารถที่จะทำพวกเขาสามารถแก้ไข
พวกเขาสามารถแสดงความคิดเห็น หรือพวกเขาสามารถดู
นี่คือ Google เอกสารที่ฉันทำได้
ตั้งค่า สิทธิ์เหล่านั้นในแบบที่ฉันเป็น
ต้องการ ให้พวกเขากระโดดข้ามไปที่ Microsoft
ผลิตภัณฑ์เราจะแบ่งปันที่นี่ ฉันรู้ว่า
มันจะ สามารถ ใช้ได้ที่นั่น
แบ่งปันแชร์กับคนที่ ฉันไม่ต้องการ
แชร์กับเอเลี่ยนมาสดๆตอนนี้ที่
หมวดหมู่ ห้า dot TV มันพูดอะไร
ผู้รับสามารถแก้ไขผู้รับได้เท่านั้น
ดู อา
ผู้รับไม่จำเป็นต้องมี Microsoft
ผู้รับ บัญชี ต้องลงชื่อเข้าใช้ด้วย
บัญชี Microsoft จึงสันนิษฐานว่า
หมายความว่าคุณสามารถ ส่งได้ โดยไม่ต้อง
ต้องการให้พวกเขา ลงชื่อเข้าใช้
เพิ่มระดับ ประเภทที่เพิ่ม
ระดับ ของการตรวจสอบเพื่อให้แน่ใจว่า
พวกเขาคือ คนที่พวกเขาพูดว่าพวกเขาเป็น
เพราะถ้าคนอื่นได้รับ การดูแล
ลิงก์เหล่านั้นจะไม่สามารถ เปิด ได้
ใช่แล้วมัน ค่อนข้างเท่ห์ดังนั้นฉันคิดว่า
ผลิตภัณฑ์ทั้งสองสามารถ บรรลุสิ่งที่เราต้องการ
ทำใช่ตอนนี้ อาจไม่ใช่สำหรับนี้
การสาธิต แต่สิ่งที่เกี่ยวกับการโหลด
OTT คำศัพท์ออนไลน์ แสดงให้เห็นได้อย่างไร
มัน จะ ทำงานกับ OD T หรือไม่
รูปแบบเริ่มต้นดังนั้นโดยทั่วไป
คำถามคือมีความเข้ากันได้ข้าม
ระหว่าง ผลิตภัณฑ์ที่เหมาะสมเพราะ
บางครั้ง คุณ ก็ รู้ว่าฉันอาจจะส่ง
OD T ไปทางขวา และพวกเขาไม่มี
LibreOffice ฮ่า และมัน จะ โหลด
อย่างถูกต้อง ดังนั้นฉันสามารถใช้เวลาเดียวกัน
ไฟล์และฉันจะ เปลี่ยน เป็น OD
เอกสารข้อความ F ซึ่ง เป็น ไฟล์ ODT
ส่วนขยาย และฉันจะบันทึกสิ่งนี้เป็น
Libre เพียงเพื่อให้ ฉันมี ความแตกต่าง
ระหว่างพวกเขา ข้าม ไปที่นี่กันเถอะกระโดด
กลับ ไปที่ Google ไดรฟ์และอัปโหลดคว้าของฉัน
LibreOffice ดังนั้นนี่ แสดงให้เห็นว่า
พวกเขาเข้ากันได้ ข้ามโปรแกรมดังนั้น
Google Drive รู้จักไฟล์ ODT หรือไม่
มีหนึ่ง Libre และที่เปิด
แค่นี้ก็น่าสนใจ พอแล้ว
คุณสามารถไปดาวน์โหลดไฟล์ได้ใน ตอนนี้ถ้า
คุณต้อง ส่งมัน ให้ใครบางคน จริงๆ
ผู้ที่ไม่มี บัญชีอินเทอร์เน็ตหรือ
สิ่งที่ คุณสามารถ ดาวน์โหลดได้เป็น docx หรือ
ประเภท ODT ที่ เหมาะสม หรือหลากหลายคุณสามารถทำ PDF
คุณไม่ต้องซื้อ เหมือนโปรแกรม PDF
ข้อความธรรมดา และซิป epub HTML ไปที่
ลองใช้ผลิตภัณฑ์ Microsoft กันดู
ทดสอบการ อัปโหลดไฟล์และคว้าไฟล์นั้น
นั่นคือไฟล์ Libre Oh Dee T และเปิด
และนั่นก็คือ
เปิด และ คลิก เพียงครั้งเดียวอีกครั้ง บน
คำ ออนไลน์และสิ่งเดียวกันตอนนี้
เตือน แม้ว่าเอกสาร ODT จะมีบ้าง
ปัญหาความเข้ากันได้ อาจเกิดขึ้นหากคุณ
แก้ไขรายละเอียดเอกสารนี้ คุณรู้ว่าไป
ในรายละเอียด ที่เป็นวิธีของพวกเขา
การพูด รูปแบบแปลก ๆ ดีกว่าคำของผู้ใช้
ดีกว่า odg
ใช่นั่น เป็นแบบนั้น
โอเคฉันเป็นฉัน กำลังทำงานโรงเรียนอยู่
ในช่วงสุดสัปดาห์กับหนึ่งในฉัน
เพื่อนร่วมชั้นที่เธอขอให้ฉัน แก้ไข
งาน ของเธอ บางส่วน และดังนั้นเธอจึงทำงาน
Word และฉันทำงานใน Google เอกสารและดังนั้นฉัน
ดังนั้นฉันจึงสามารถเปิด ได้และมันดูสกปรก
แต่ ฉันรู้ว่าฉันไม่ได้แก้ไขเธอ
การจัดรูปแบบ ฉันรู้ว่าถ้อยคำเป็น
ที่ถูกต้องที่เหมาะสมเป็นอย่างนั้นผมส่งมันกลับไป
เธอเธอ เหมือนฉันไม่ชอบวิธีที่คุณ
สิ่งที่ดูดี ดังนั้น ลองจินตนาการถึงสิ่งนี้
ตอนนี้ เลือกฐานของคุณแล้วพูดว่า โอเคคุณ
เป็น ผู้ใช้ Google อยู่แล้ว ดังนั้นใช้ Google เอกสาร
Google Drive คืออะไรอย่างแน่นอน
drive.google.com เป็นที่ที่คุณอยากไป
เพื่อ ลงชื่อเข้าใช้หากคุณไม่ใช่ผู้ใช้ Google
ถ้าคุณเป็นคนรัก Microsoft Office จริงๆ
แล้วบางทีไมโครซอฟท์ออนไลน์เป็น
ทางไปใช่ แต่ทั้งคู่ดูเหมือนจะ เสนอ
ฟังก์ชั่นที่คล้ายกัน และพวกเขาให้สิ่งนั้น
ธรรมชาติของการทำงานร่วมกันดังนั้นความคิดของฉัน ก็คือ
Sasha ใช่แล้วมีการเริ่มต้นเล็กน้อย
อุปสรรค์ที่บางไฟล์ถ้า คุณอัปโหลด
พวก เขาอาจต้อง ฟอร์แมตใหม่ แต่
เมื่อพวกเขา ตอนนี้พวกเขาอยู่ใน Google
รูปแบบเอกสารหรือ Microsoft Office
รูปแบบออนไลน์และคุณรู้ว่ามัน
จะ เข้ากันได้ ถูกต้อง เพื่อที่
เมื่อ คนอื่นเปิดว่ามันเกิดขึ้น
เพื่อให้ ดูเหมือนกัน บนคอมพิวเตอร์ของพวกเขาทำ
สองสามนาทีทำงาน แค่ใช่ ใช่ฉัน
คิดอย่างนั้นใช่ฉันคิดว่าจะทำงาน
สมบูรณ์แบบดีจริงๆ
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ห้า
ขอบคุณทุกคนที่เข้าร่วมกับ เราวันนี้
คุณพร้อมที่ จะเข้าร่วมบ้าง ไหม
gpio การเข้ารหัสใช่
เรารักราสเบอร์รี่ ปี่ใช่เราทำ คุณและฉัน
ทำงานเล็กน้อย กับ digi
จุดประกาย จำได้เมื่อเราทำไฟ
สว่างขึ้น โดยใช้การเข้ารหัส Arduino ขอบคุณ
ครับว่าสัปดาห์คุณไม่ได้นี่ผมไม่ได้
ไม่ฉันจำได้ว่า คุณทำคุณอาจจะ
ดู ซ้ำ จำบางสิ่งบางอย่าง
ที่ซึ่งคุณใช้ Arduino
มันเยี่ยมมากที่ฉัน ไม่รู้
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ พบว่าแสงอาจจะ
คุณอยู่ที่นี่ บางทีคุณอาจจะว้าว
ฉันจะอาศัยอยู่ผ่านพวกคุณ
คุณ จำได้แน่นอน ที่นี่เธอ เป็น
ประทับใจ งานของฉันมาก ตอนนี้
สิ่งที่ฉันทำระหว่างนั้น
การสาธิตคือผมทำนิด ๆ หน่อย ๆ
การบัดกรี ใช่เราจะหลีกเลี่ยงสิ่งนั้น
คืนนี้ ฉันคิดว่าฉัน
ได้ GPIO และ Raspberry Pi เป็นศูนย์
และฉันคิดเกี่ยวกับมันและ ฉันคิดว่าไม่
ฉันจะเขียงหั่นขนมมัน ดังนั้นเราจึงมี
ฉันเป็นคนง่ายจริงๆ
ตั้งค่า เขียงหั่นขนม ฉัน จะบอกคุณ
สิ่งที่เราต้องการสำหรับโครงการในวันนี้
และก่อนที่ฉันจะฉันจะบอกคุณว่า
นี่ จะโอเค เราจะสร้าง
บางสิ่งใน คืนนี้ที่กำลังจะสว่าง
แสง uh-huh เมื่อใดก็ตามที่ หมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีถ่ายทอดสดบนอากาศแล้ว โอ เคโอเค
เมื่อเราเข้าสู่ระบบปิดมันจะปิด
แสง ใช่ คุณสามารถวาง อุปกรณ์ นี้
ทุกที่ในโลกตราบใด ที่มันมี
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต คุณจะ
สร้าง ด้วยตัวเอง เราจะทำ มันด้วย
ราสเบอร์รี่ พายและถ้วยมันจะ
บอกคุณเมื่อเรามีชีวิตดังนั้นฉันจะ
กระโดดข้าม ตรงนี้และฉันมี นิดหน่อย
การเดิน ไปคุยกัน
ตัวเองในขณะที่ฉันได้รับที่นี่นี่คือ
ยอดเยี่ยม นี่คือสิ่งที่เราต้องการยิ่งใหญ่
เตือนความจำใช่ นี่ คือสิ่งที่เรา ต้องการ
ต้องการและ ตอนนี้มีราสเบอร์รี่ Pi เข้า
ด้านหลังที่นี่ด้วย สายเคเบิลอีเธอร์เน็ต
ในนั้นฉันได้รับพายผลไม้ชานี่คือ
องค์ประกอบเสริม แต่จริงๆ
จริงๆช่วยให้ สามารถ เชื่อมต่อ
ทุกอย่างเข้าด้วยกัน และมันจะแสดงให้คุณเห็น
การกำหนดพินซึ่งเป็นเรื่อง จริง
มีประโยชน์เราจะต้องมี ผู้นำ หนึ่งคน
เราจะต้อง มีตัวต้านทาน 330 โอห์ม
คุณคนเห็นว่ามี แล้วเรา
จะต้อง มีสายเคเบิลสองสาย
มันรวมกัน เป็น วงจรที่ง่าย มาก ๆ
และคุณสามารถดูว่าฉันได้ใช้วิธีนี้อย่างไร
ครั้งแรกของ LED ทั้งหมดดังนั้นโปรดทราบว่า
ขาอีกต่อ ไป จะเป็นของคุณ
บวกเพื่อที่จะไปลงขา
แปด
ซึ่งเท่ากับ 3.3 โวลต์เอา ล่ะนั่นก็คือ
ฉันเชื่อมต่อ ทุกอย่าง แล้ว
ด้วยกัน เพียง เพื่อประโยชน์ของการแสดง
ดังนั้นเข็มอีกต่อไปจะ เข้าที่ขา 18
จากนั้นปลายที่สั้นกว่าของ LED
ซึ่งเป็นลบ เรียกอีกอย่างว่า
แคโทด ที่กำลังจะไป
เลน ที่มีตัวต้านทานดังนั้นสิ่งที่
ตัวต้านทาน จะทำและมันก็คือ
มุ่งเน้นไปที่มือของฉัน มากกว่าที่
ทำงานได้ไม่ ดีนักดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
นี้จะไปทำขอคว้า
ไขควงที่นี่เพื่อให้ตัวต้านทานเป็น
ไปเพื่อป้องกัน พลังงานมากเกินไปจาก
กลับมาตาม สายเคเบิลลบ
ลงไป ที่พื้นและ นั่นจะเป็น
ป้องกัน Raspberry Pi จากการรับ
โอเวอร์โหลด ถ้าคุณไม่ออก ตัวต้านทาน
มี โอกาสเป็นไปได้ว่าถ้า
บอลสีน้ำเงินหรือถ้ามี มากเกินไป
แรงดันไฟฟ้าเข้าไปในหลอดไฟที่ ทำได้
ป้อนกลับลงสู่ พื้นและสร้างความเสียหาย
Raspberry Pi ของคุณ เพื่อให้ตัวต้านทานเป็น
เพียงแค่ จะ ช่วยปกป้องคุณมาก
วงจรที่ง่าย มาก เรามีพิน 18
หลุดออกมาจากพายผลไม้ชาซึ่งเป็น
เสียบ เข้ากับ Raspberry Pi 3 กำลังจะไป
ปลายยาวของ LED จะสั้น
ท้ายที่สุด จะ มีตัวต้านทาน 330 โอห์ม ออกมา
กับพื้น ของ ราสเบอร์รี่ Pi ตกลงเช่นนั้น
จนถึง ตอนนี้ดี มากและ ดีมาก
ส่วนผสมที่ ถูกต้อง สังเกตว่าไม่มีการบัดกรี
เกี่ยวข้องกับการสร้างต้นแบบวันนี้ ใช่แล้ว
ที่คุณสามารถดูวิธีการที่จะทำคุณสามารถ
ประสานคุณสามารถใส่ ลงไปในดี
เคส ตัวเล็ก ทำในสิ่งที่ คุณต้องการ
เราใช้ LED ที่ คุณสามารถใช้
ถ่ายทอดตรงตำแหน่งของ LED จะได้รับ
3.3 โวลต์รีเลย์และจากนั้นคุณสามารถเดินทาง
110 เบรกเกอร์และเปิดสัญญาณขนาดใหญ่
สิ่งที่คุณ ต้องการจะทำสิ่งแรก
เราต้องทำกับ Raspberry Pi ของเราตอนนี้
ฉัน ทำสิ่งนี้ ไปแล้ว แต่ ฉันต้องการ
แสดงให้คุณเห็นเพียง เพราะมันเป็นสิ่งจำเป็นที่ เรา
จำเป็นต้องติดตั้ง โปรแกรมที่เรียกว่ารับและ
รับเป็น ไปได้ช่วยให้เรา สามารถ ins
ที่เก็บและเราต้องการมัน
แอพติดตั้ง ฟังก์ชั่น รับและตัวคุณ
อาจต้องการ อัปเดต apt ก่อน คุณ
สามารถเห็น git เป็นรุ่นล่าสุดแล้ว
รุ่นใน คอมพิวเตอร์ของฉัน และที่
ว่าสิ่งที่เรากำลังมองหานี้เป็น
วานิลลาสะอาด
ใน การติดตั้ง ไฟ ฉันก็เลย
ติดตั้ง สิ่งนี้ในรุ่น Raspberry Pi 3
ขโอเค ฉัน ต้องการใบสมัครต่อไป
ที่จะ ทำให้ ฉันสามารถ สื่อสารได้อย่างง่ายดาย
ด้วย GPIO ฉันไม่ต้องการเข้าไป
การสร้างการ ลงทะเบียนและการทำทุกชนิด
ของสิ่งที่บ้า มี เครื่องมือ
ที่ออกมีที่ทำให้มันมาก
ง่ายต่อการสื่อสาร กับคน ทั่วไป
เอาต์พุตอินพุต วัตถุประสงค์ ของ Raspberry Pi
ซึ่งเป็นพินทั้งหมดที่ คุณมี
ขวา 40 ขา ใช่คุณสามารถเสียบ
สิ่งเหล่านั้นและทำทุก สิ่งที่เราทำได้
โปรแกรม สิ่งที่เราต้องการจะทำกับพวกเขา
นี่ เป็น สิ่ง พื้นฐาน ที่สุด แต่
เรากำลังจะ ผูกมัน เข้าไปใน API ของเรา
ดังนั้นจึงทำให้มัน เพิ่มเติมเล็กน้อย
น่าตื่นเต้น
ดังนั้นเครื่องมือ ที่เรา จะ ใช้ฉัน
แค่ เข้าไปในโฟลเดอร์ temp ของฉัน
ซึ่ง รีเซ็ตจะลบทุกอย่างที่ฉัน
ใส่ที่นี่ หลังจากรีบูต จึงดี
จุดที่จะทำเช่นนี้ รับโคลน ดังนั้นจำไว้ว่าฉัน
ติดตั้งรับและฉันยังเป็นผู้ใช้ super I
จะต้องมีรากสำหรับสิ่งเหล่านี้สำหรับสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ หากคุณยังไม่ ได้ กำหนดเส้นทาง
วิธีการที่จะทำคือ sudo su ขวาทั้งหมด
sudo su แล้วจึงอุณหภูมิซีดีเฉือน ทำไม
คุณต้องเป็น เส้นทางที่คุณต้องสามารถ
ในการเข้าถึง GPIO ฮาร์ดแวร์ที่ คุณต้อง
สามารถ เข้าถึงโฟลเดอร์เช่น
ถังขยะในท้องถิ่นของผู้ใช้
คุณไม่ต้องการปัญหาการอนุญาต แต่มัน
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง คุณต้องสามารถ
เข้าถึง GPIO ที่ต้องการรูท
เข้าถึง ดังนั้นเราจะได้รับการโคลนแล้ว
เราต้องการ คว้าเครื่องมือนี้เรียกว่าการ เดินสาย
PI ซึ่งเรา จะได้จาก ลำไส้คอมไพล์
เฉือนทับ และจำไว้ว่าฉันจะใส่
คำสั่งเหล่านี้ทั้งหมด ในบันทึกย่อ
ดอทเน็ตด้านล่างไปทาง dotnet ไม่ใช่ dragon dotnet
จากนั้นเฉือนสายไฟและระวังตัว
มันเป็นทุน P บน PI เดินสาย PI
เส้นทางการเดินสาย ปลายทาง PI แล้ว
เห็นได้ชัดว่าโอ้ฉัน ได้ทดสอบแล้ว
ฉันจะเอามันออกไปอย่าง ที่ฉันทำได้
แสดงให้คุณเห็นตั้งแต่เริ่มต้น โอเคลองทำดู
อีกครั้ง
เรา ไปกันแล้วตอนนี้ซีดีสายไฟ PI
ด้วยทุน P หรือฉัน แค่พิมพ์ WI และ
จากนั้นกดแท็บ แล้ว คุณจะ เห็นสัก สองสามข้อ
ไฟล์ ที่นี่ แต่เราต้อง สร้างมันขึ้นมา
เรา แค่ไปจุด
เครื่องหมายทับสร้างป้อนและคุณรอ และคุณ
รอ และสมมติว่า คุณ ไม่ได้อยู่ใน
ราสเบอร์รี่ Pi ศูนย์มันจะเกิดขึ้นค่อนข้าง
อย่างรวดเร็ว ตอนนี้ถ้าคุณพิมพ์ GPIO คุณจะเห็น
ที่ จริง มัน ให้ผลลัพธ์ที่ฉันทำไม่ได้
ต้องอยู่ในโฟลเดอร์ที่ฉันสามารถ
ทุกที่ GPIO และมันจะช่วยให้การส่งออกตกลงดังนั้น
ตอนนี้ฉันสามารถเริ่มใช้ประโยชน์จากสิ่งเหล่านั้นได้แล้ว
ขั้วต่อ GPIO ที่ Raspberry Pi ของฉัน ถูกต้อง
ซึ่งเชื่อมต่อ กับพายผลไม้ชา
อีกครั้งมันเป็นเพียงสิ่งอำนวยความสะดวกที่คุณ
ไม่ จำเป็น ต้องมีพายผลไม้ชาที่ คุณ สามารถ
ประสานกับ ราสเบอร์รี่ Pi ของคุณ แต่
นี่เป็นเพียง วิธี ง่าย ๆ ในการ
ต้นแบบ ดังนั้นสิ่งแรกที่ฉันต้องการ
ทำเพราะพิน GPIO ทั้งหมดเป็นชุดอินพุท
เมื่อคุณบูทครั้งแรกเราจำเป็นต้อง ตั้งค่า
GPIO นั้นที่คุณจำได้คือคุณ
จำสิ่งที่เราจำนวนเสียบลงใน
คุณสามารถดูได้ถ้าคุณกำลังมองหาใน
หน้าจอมีหมายเลข 18 แปดหมายเลข 18
คือ 3.3 โวลต์เอาต์พุตเมื่อเปิดใช้งาน
หรือ พวกเขาเรียกว่า โอเค สูง เช่นนั้นในพิน 18
ฉันต้องเปลี่ยน สิ่งนั้นจากอินพุตเป็น
เอาท์พุทดังนั้นฉันจะไป GPIO - G โหมด 18 นั่น
เอาท์พุทหมายเลขพิน ป้อนตอนนี้ GPIO ของฉัน
pin เป็นขาออกแทนการป้อนข้อมูล
พินตอนนี้ฉันต้องการที่จะเปิด ไฟ เพียง
เพื่อทดสอบ เพราะฉันต้องการ ให้แน่ใจ
มันใช้งานได้และแน่ใจว่าฉันมีสายแล้ว
ทุกอย่าง ถูกต้องดังนั้น GPIO - G
พิน 18 แล้วเราจะใส่หนึ่งชุด
มัน ไปสูง aka
ใน KA 3.3 volts มันจะน้อยไปหน่อย
น้อยลง เพราะ ตัวต้านทานนั้นดังนั้นในขณะนี้
เมื่อฉันกด Enter ในสามสองหนึ่งใช่
มัน อยู่ที่นั่นเราไป
ตอนนี้ที่ น่ารัก ก็เหมือนกันฉันตื่นเต้นมาก
ทราบว่า ถูกต้อง ในทำนองเดียวกัน ฉันสามารถลบ
นั่น เป็นศูนย์นั้นและเพิ่มศูนย์และมัน
จะปิดใช่เจฟ
สิ่งที่เรียบง่ายผู้คน สิ่งที่ง่ายนี้
จะเกิดอะไรขึ้น ถ้า คุณหยุดพักหนึ่งสัปดาห์
ตอนนี้คุณพูดว่าใช่แล้วตอนนี้คุณพูดได้ดี
เรา สามารถ ทำอะไรกับหมวดหมู่นี้ได้ดี
ห้ามี API แบบสดซึ่งเพิ่งตอบกลับ
กับทั้งศูนย์หรืออย่างใดอย่างหนึ่ง
ศูนย์ถ้าเราออกไปทางอากาศ ถ้าเราเป็น
ในอากาศคุณจะพบสิ่งนี้ได้ที่ไลฟ์ดอท
ขีดสูงสุดห้าคะแนน TV Slash API เฉือนจริง
เวลาและ คุณแค่ดึงว่า ฉันกำลังใช้ W
ใช้ curl อะไรก็ได้ที่คุณต้องการถ้าฉัน
ทำ อย่างนั้นถ้าฉันจะได้รับลำไส้ใหญ่ HTTP
เครื่องหมายทับ
live dot cat ห้า dot TV slash API slash
ตามเวลาจริงและจากนั้นก็ให้ไฟล์ฉัน
เรียกว่าเรียลไทม์ฉันจะแมวนั้นและ
คุณเห็นมันเป็นสิ่งที่คุณเห็น ว่าใช่บางที
มันจะ ง่ายกว่านี้ถ้า ฉันทำแบบนี้
ถ้าฉัน W ได้รับแล้วแทนฉัน gonna
ส่งออกไปยังหน้าจอแทนดังนั้น W ได้รับฉัน
คิดว่า มัน - Q - OH - หนึ่ง เห็นหนึ่ง
และจากนั้นก็กล่าวว่ารากมมอืมและก้อง
คุณรู้และสะท้อน คำพูด
ที่จะช่วยได้ ถ้าเราออก
อากาศมัน จะเป็นศูนย์โอเค ดังนั้นนี่
คำสั่งจะ บอกเราว่า
ตอนนี้เรากำลัง เปิดหรือปิดอากาศ
มีอีกเครื่องมือที่เป็นประโยชน์ใน API ของเรา
เรียกว่าการทดสอบ และมันจะทำโดยอัตโนมัติ
เปลี่ยนระหว่างอากาศ และออกจาก
อากาศโดยที่คุณไม่ต้องทำอะไร
ดูว่ามัน เป็นคนแรก แล้ว มัน
เปลี่ยน เป็นศูนย์ทุก ๆ สามสิบ
วินาทีที่มันเปลี่ยนไปดังนั้นมันจึง เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยม
เพื่อให้สามารถทดสอบ รหัสของเรา ก่อนที่เราจะ
เลื่อนไป ที่เวลาจริงเพื่อ ที่เราจะได้
ดูว่าทุกอย่าง ทำงานได้หรือเปล่า
สร้างที่เก็บสำหรับ ใช่แล้วไปกันเถอะ
เข้าสู่บ้านเฉือน PI และไปกันเถอะ
โคลอน HTTP slash slash github.com
เฉือนแมวห้า ทีวีเฉือนแมว ห้าทีวี -
มีชีวิตอยู่เราจะ โคลนที่เป็นของเรา
slash home เฉือน โฟลเดอร์ PI ทันที
ซีดี แมว ของพวกเขา ห้าทีวี - เฉือนสด SH และ
คุณจะเห็น เล็ก ๆ น้อย ๆ
เครื่องมือที่นั่น จะ เป็นอย่างมาก
มีประโยชน์ สำหรับเราดังนั้นในเวลาเพียงไม่กี่
ช่วงเวลาที่เราจะเรียนรู้ วิธีการ
แตะ ที่ API นั้น แล้วเปิดและปิด
แสงนั้นขึ้นอยู่กับว่าหรือไม่
เราอยู่บนอากาศเพื่อให้ ติดรอบ เย็น
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณ แวะเวียนมา แล้ว
โดย ใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวี ห้าหมวดหมู่ สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่ รับชมยินดีต้อนรับ กลับ
ไปที่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยีที่เรา เป็น
เปิด ไฟการ เรียงลำดับของไม่มี แต่
นั่นคือ สิ่งที่เรากำลังครอบคลุม
ดูราสเบอร์รี่ Pi ที่ เราใช้
เขียงหั่นขนม และ เราจะแสดงวิธีการ
ใช้โปรแกรมเล็ก ๆ น้อย ๆ จากจากหมวดสินค้า
5 เพื่อเปิดไฟ เมื่อเรามีชีวิตอยู่
บนอากาศและคุณรู้ว่าสิ่งที่เป็นจริง
เป็นเพียงแนวคิดที่ พิสูจน์ได้
ใช่ เพราะ ความคิด ทั้งหมดที่ อยู่เบื้องหลังนี้
การสาธิตเป็นเพียงการทำให้ คุณ ตื่นเต้น
เกี่ยวกับเฮ้คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันสามารถทำได้จริง
ทำบางสิ่งบางอย่างกับเรื่องนี้คุณสามารถใช้
grep และ คุณสามารถดู ว่า
รถโรงเรียน ถูกยกเลิกในพื้นที่ของคุณ
ถูกและคุณสามารถมี แสงไป เล็กน้อย
แดงถ้ารถ โรงเรียน ถูกยกเลิกจะได้รับ
เด็ก ๆ ตื่นเต้นทุกเช้าถ้า
แสงเป็นสีแดงที่ คุณรู้ว่าคุณสามารถทำได้
สิ่งที่คุณต้องการคุณ สามารถใช้ทั้งหมด
เครื่องมือชนิดต่าง ๆ และสิ่งที่คุณทำ
ขึ้นอยู่กับ คุณ จริงๆ และเราแค่
ทำงานกับ GPIO หนึ่งขา ฉันเกือบจะรู้สึกแล้ว
เช่นนี้สามารถใช้เป็นที่จัดเรียงของบางอย่าง
เหมือน สถานการณ์สุนัขของ Pavlov
คุณก็รู้ว่าแค่วางไฟรอบ ๆ ตัว คุณ
บ้าน และสุ่มเปิดมัน
เหมือนโอ้มันเป็นช่วง บ่าย ปิดเลย
มันเป็นมื้อค่ำเช่นแสงที่เป็น
ชอบมากดังนั้นการปฏิบัติที่เป็นเช่นนั้น
ใช้ได้จริงอย่างไม่น่าเชื่อ ดังนั้นเราจึงพูดถึง
เกี่ยวกับ API ของเรา และ API ของเรา เพียงบอกคุณ
ไม่ว่า เราจะมีชีวิตอยู่
มันดูเหมือนอะไรเล็กน้อยอย่าง นั้น
เราออกไปจากอากาศ
ศูนย์ ดูว่ามันจะคืนค่า ศูนย์ที่ฉันใช้
การทดสอบ API C ดังนั้นหากผมยังคงทำงานที่
ในที่สุด มัน ก็จะ เปลี่ยนเป็น 1
ถูกต้อง เพราะมัน เปลี่ยนทุก ๆ 30
วินาที ใช่ และฉันเห็น ว่าบางส่วนของ มัน
ถูกตัดไปที่นั่นบนหน้าจอของคุณทำไม่ได้
กังวลเกี่ยวกับมัน คุณสามารถเห็นสิ่งที่เป็น
มันเลื่อนขึ้น โอ้มันใช้เวลาน้อย
อีกต่อไปเราอยู่ในอากาศแสง
ไม่ได้เปิดขึ้นที่ cuz เราไม่ได้
โค้ด ให้กับ Jeff the light GPIO
หมายเลขที่ ถูกต้อง หมายเลข 18 หนึ่งที่นั่นคุณไปเจฟฟ์
ใช่ แล้ว
มีคุณโอเคเพื่อให้สิ่งที่
เราต้องการมันโอเคก่อนอื่นเรา ต้อง
สร้าง สติปัญญาที่จะพูด
เพื่อ สร้างลูปและพูดว่าพวกเราอยู่หรือ
พวกเราไม่อยู่ ฉันเกือบจะรู้สึกเหมือนอยู่ที่นั่น
เป็นสแลมกับฉัน เพราะฉันต้องการดู
แสงที่เราจำเป็นต้องสร้างการจัดเรียงของบางอย่าง
ความฉลาดดังนั้นนี่คือ เครื่องมือ ง่ายๆ
ว่า ฉันแค่ทำ เพื่อ คุณคุณสามารถ
เห็นว่ามันมี ทั้ง api ที่เราได้
รับ API ทดสอบ ที่สลับทุก 30
วินาที และเรามี API แบบเรียลไทม์
ถ้าอย่างนั้นเราก็มีลูปด่วนและนี่คือ
เรากำลังทำอะไรอยู่ ตอนนี้
เรียนรู้บาง สิ่งเหล่านี้ ดังนั้นเรา
การตั้งค่าตัวแปรสดใน Bosch โดยใช้
รับแล้ว API ใดที่เราใช้
แล้วเราก็แสดงผลการตอบสนอง
ของ ที่มากกว่าการดาวน์โหลดไฟล์
โอเคดังนั้นชีวิต จะกลายเป็นอย่างใดอย่างหนึ่ง
0 หรือ 1 ถ้าชีวิตคือ 0 บอกว่าเราปิด
ออกอากาศ ถ้าชีวิตคือ 1 บอกว่าเราอยู่บนอากาศ
และถ้ามัน ไม่รู้วิธีใด ถ้า
ไม่ใช่ 0 หรือ 1 มันจะบอกว่าไม่รู้จัก
และ ต่ำแล้วมันจะเอาท์พุทอะไร
มัน อาจ เป็นเซิร์ฟเวอร์ของฉันแบบออฟไลน์หรือ
บางอย่างเช่น นั้นก็จะนอน
เป็นเวลา 10 วินาทีซึ่งหมายถึงการวนซ้ำเป็น
จะรอ 10 วินาทีก่อนไป
อีกครั้ง และ สิ่งแรกที่มัน ทำเมื่อ
รีสตาร์ท ลูปที่ มันทำคือโหลดซ้ำ
API เพื่อตรวจสอบสถานะว่าเป็นเช่นนั้น
ถ้าฉัน เรียกใช้รหัสนี้เราจะเห็นว่าเราปิด
อากาศ
ไม่เราไม่ใช่นี่คือการ ทดสอบ API ที่ถูกต้อง
และมันจะ คอยตรวจสอบทุกๆ 10
วินาที
เรารู้ว่า API กำลังจะเปลี่ยนแปลง
API ทดสอบจะเปลี่ยนทุก ๆ 30 วินาที
มากที่สุดที่เรา จะได้เห็นคือ 3 ตัว
ออกอากาศและ 3 เกี่ยวกับ ข้อผิดพลาดและนั่นคือ
จะวนซ้ำถูกต้อง แล้ว เมื่อใด
คุณมี บางอย่าง เช่นนี้ฉัน หมายถึง
คุณ สามารถ
ใช้ สิ่งอื่นนอกเหนือจากแสงได้
คุณมีสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ระฆังหรือ
คุณแน่ใจหรือไม่ว่าคุณสามารถ เขียนโปรแกรมเช่น
คุณเป็น Alexa ที่ จะ บอกว่า cat5 อยู่ในอากาศ
หรือสิ่ง ที่คุณสามารถทำได้
จำนวนของสิ่งที่คุณเห็นตอนนี้เรากำลังอยู่บน
อากาศเพราะ 30 วินาทีผ่านไป
และมันก็ ออกอากาศอยู่
คุณสามารถ ใช้รีเลย์แทน LED ได้
รีเลย์ จะใช้แรงดันไฟฟ้าขนาดเล็ก เช่น 3.3
โวลต์ และอนุญาตให้คุณ ใช้มากถึงสอง
ร้อยสิบโวลต์หรือสิ่งที่ต้องการ
ว่าเพื่อให้คุณสามารถคุณสามารถมี 3.3 โวลต์
ทริกเกอร์ พลิกรีเลย์ที่เชื่อมต่อ
ตัวเชื่อมต่อ สำหรับ 110 โอเคแล้ว
เปิด สิ่งที่คุณต้องการหรือคุณ รู้
นั่นคือสถานการณ์ GPIO อยู่แล้วดังนั้นคุณ
สามารถทำอะไรได้ทุก อย่าง
การสื่อสารกับ Alexa นั้นเป็นเรื่องทั้งหมด
สิ่งอื่น ๆ
นั่นไม่ใช่ สิ่งที่เรากำลังทำ
ที่นี่ไม่มีขนที่ไม่แน่นอน
สิ่งที่เราทำฉันไม่รู้จักโปรแกรม
ต้องการถ้าคุณตั้งโปรแกรม ให้ มัน
มัน จะไป ไกลที่คุณสามารถทำได้
ทำอะไรก็ได้ หลายอย่าง แต่ทั้งหมดนี้
ไม่ มันให้สัญญาณ 3.3 โวลต์หรือมัน
ปิดสัญญาณ 3.3 โวลต์ LED คือ
วิธีที่ง่ายที่สุดในการ แสดงให้เห็นว่า
ที่ เกิดขึ้น จริง ใช่
ถูก
แต่ฉัน คิดว่าการถ่ายทอดเปิดขึ้นจริงๆ
เพื่อ ความเป็นไปได้ใหม่ดังนั้นตอนนี้เราจะเห็นว่า
วงนั้นกำลังเกิดขึ้นเรากำลังออกไป
เราอยู่ในอากาศเพราะ เป็นการทดสอบ
API ตอนนี้ถ้าฉันเปลี่ยน มัน เป็น
API ตามเวลาจริง เพื่อแสดงความคิดเห็น
ทดสอบ API และเรียกใช้สิ่งที่เราจะเห็น
ทุกครั้งที่มันจะบอกว่าเรา
อยู่ในอากาศ เพราะตอนนี้เรา
การออกอากาศดังนั้นเราจึงอยู่บนอากาศจริง ๆ
นั่นคือสิ่งที่มันจะ ออกดังนั้นฉัน
สร้างเครื่องมือที่สองซึ่งเพิ่ง จะใช้
นั่นคือ ขั้นตอนถัดไปดังนั้นจึงใช้อีกครั้ง
ทุกอย่างที่ฉันมีอยู่แล้ว
แสดงให้เห็นและแสดงให้คุณเห็น ที่นี่เป็น
สามารถ ทำสิ่งที่เราต้องการได้
เปิดปิดไฟอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
แสงขึ้นอยู่กับ หรือไม่
เรากำลังออกอากาศดังนั้นฉันจึงตั้ง GPIO
ปักหมุดเป็นสตริงเพื่อให้ คุณสามารถเปลี่ยนได้
ว่าถ้าคุณต้องกา รพิน GPIO อื่น
ฉันได้ตั้งที่ pin 18 แล้วฉันพูด
ถ้า ผู้บริหาร GPIO จะอยู่ใน
ใช้ขาท้องถิ่นแล้วเราสามารถดำเนินการต่อหาก
ไม่ใช่มัน จะ เตือนเราว่าคุณยังไม่ได้
ติดตั้งเดินสาย PI ยังไม่ เป็นไรเพราะ
จำได้ว่าเป็น หนึ่ง ในคนแรก
สิ่งที่เรา ต้องทำถูกต้อง
จากนั้นเราต้อง ตั้งพินสำหรับเอาท์พุท
เรา แสดงให้เห็น แล้ว ว่า แต่เรา
ใช้สตริงแทนที่จะต้อง
ใส่ 18 เรากำลังใช้พินเครื่องหมายดอลลาร์
ที่ตอนนี้ขาเอาท์พุทที่
สังเกตเห็นการเริ่มต้นยังไม่มีการวนซ้ำ
โอเคเพราะ เราไม่จำเป็นต้อง เปิดมันฉัน
จะวางผลลัพธ์เอาท์พุท ซ้ำไปซ้ำมา
อีกครั้งในขณะนี้ล้างสถานะแสงถ้ามันเป็น
พวกเราจะปิดมัน ก่อน
เรียกใช้ครั้งแรก และจากนั้นและเราแล้ว
เรียนรู้ คำสั่ง นั้น เช่นกัน จากนั้นเรา เริ่ม
วงนี้และเราเป็นเหมือนกับ
ห่วงที่ เรา มองไปที่ mm-hmm
ยกเว้นสิ่งหนึ่งและที่เป็นที่
ฉันได้เพิ่มคำสั่ง GPIO แล้ว ดังนั้นเราจึงคว้า
API จาก API ใดก็ตาม
เลือกแล้วเราจะเห็นว่ามัน เป็นศูนย์
ในกรณีนี้เราพูดออกไป ทางอากาศ แต่
จากนั้นเราก็ปิด ไฟก็โอเค
ขวาเรากำลังเขียน พิน 18 ศูนย์
ถ้ามันมีชีวิตอยู่เพื่อหนึ่งที่เราพูดในอากาศเพื่อ
เทอร์มินัล จากนั้นเราก็หา 18
เครื่องหมายดอลลาร์ดอลล่าร์ และเราตั้ง ให้ เป็นหนึ่ง
ดึง ออกไม่เป็นไรจากนั้นเรานอน 10
วินาทีในขณะนี้เรามาดูสิ่งที่เกิดขึ้นเพื่อให้
คุณเห็นบนหน้าจอตอนนี้ฉันจะวิ่ง
ที่ GPIO จุด SH ป้อนโอ้เราบน
อากาศ ตอนนี้จำได้ว่าเรากำลังใช้การทดสอบ
API ดังนั้นทุก ๆ 30 วินาทีจะ เปลี่ยน
ไม่ว่าจะเปิดหรือปิด อากาศ
กับทั้ง 1 หรือ 0 ทุก 30 วินาที
ดังนั้นตอนนี้เราอยู่ในอากาศดังนั้น
อุปกรณ์ที่ คุณสร้างตอนนี้ไฟ
อยู่ในตอนนี้คุณรู้โอ้ก็ถึงเวลาสำหรับ
ประเภทที่ 5 เวลาทำข้าวโพดคั่วหรือ
สิ่งที่มันอยู่ในศาลได้ผ่านคุณ
ต้องไปที่ ฟีด ของคุณ รอ
รอให้มันโอ้เรากำลังจะไปปิด
อากาศตอนนี้ ไม่เราไม่ได้
ใช่ ที่นี่จะเป็น แบบนั้นจริงๆ
การเขียนโปรแกรมอย่างง่ายเรียบง่ายจริงๆ
วงจรคุณสามารถ สร้างสิ่งที่ ต้องการ
นั่นและคุณใช้เวลา 10 นาที
เอารหัสของฉันไปศึกษาดู
ฉัน หมายความว่ามัน ง่าย จริงๆ ฉันแค่
วิปปิ้งที่ขึ้นก่อนการแสดงเพียงเพื่อ
สามารถ แสดงให้คุณเห็นได้
โดยไม่ ทำ ผิดพลาด มากเกินไป
อากาศในขณะที่เรายังมีชีวิตอยู่และมัน
ใช้งานได้ ดีและมันสามารถใช้เพื่อ
สิ่ง ต่าง ๆ ที่คุณรู้ว่าฉันหมายถึง
ฉันนั่งอยู่ที่นั่นอย่างแท้จริงจะฉัน
ภาพ เหมือนสร้างบ้านและ
ยิงแสง ไปทั่วสถานที่ที่พวกเขา
นำเสนอพายราสเบอร์รี่ทำไมไม่ใช่ยัง
คุณอาจอยู่ในครัวที่ คุณสลับ
เปลี่ยนมันเป็นเหมือน อาหารมื้อเย็นของ ooh หรือคุณ
รู้ ทุก อย่างทุกอย่าง
ห้องนอนเพิ่ง มีแสงน้อยนี้
เพราะบ่อยครั้งที่พวกเขาให้ลูกคุณ
การเดินทาง ทั้งตลาดอย่างโอ้
มีพร้อมแล้ว นี่คือที่เรา ต้องการ
เพื่อบอกคุณ เกี่ยวกับแรงดันไฟฟ้าและใช่ คุณ
ไม่ ต้องการดึงโวลต์ออกมากเกินไป
Raspberry Pi คุณไม่สามารถขอ ได้
ไมโครเวฟของคุณเพื่อ ป๊อปคอร์น แต่
ด้วยการถ่ายทอดต่อ จากนั้นคุณสามารถใช้
เหมือน ปลั๊กไฟ 4 แอมป์ที่ ใส่เข้าไป
รีเลย์จากนั้นเสียบรีเลย์เข้ากับ
3.3 โวลต์ GPIO และคุณสามารถมี
การเดินทางจริงเพื่อกระตุ้น 12 โวลต์ 4 แอมป์
ทำในสิ่งที่คุณต้องการเดนนิส
เคลลี่ถามและฉันคิดว่าฉันรู้ คำตอบ
เพื่อนี้จะมีวิธีที่จะทำให้ มัน
มา 15 นาที ก่อน การแสดง
ความจริงของเรื่อง คือ เราไป
อยู่สองสาม นาที ก่อนการแสดง
อยู่แล้วที่เหมาะสมจึงจะดีดังนั้น
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับเรื่องนี้คือ
ขณะที่ ฉันกดสดบนสาย Telestream
ส่งฐานข้อมูลเซิร์ฟเวอร์ของเราสร้าง
ตัวแปร ในเซิร์ฟเวอร์ของเรา
มันเป็นตัวแปรเซสชั่น ที่บอกว่าเรา
มีชีวิตอยู่ ใช่ ดังนั้นมันจะ สร้างทั้งหมด โดยอัตโนมัติ
ฟีดและวาง ทุกอย่างและ
ทำทุกอย่างและทำทุกอย่าง
ที่เกิดขึ้นใช่ฉันได้รับ ป๊อปอัพเล็กน้อย
บน หน้าจอ ของฉัน คุณไปขวาเพื่ออะไร
คุณจะได้ในเวลานั้น คือแสง
จะมาไม่ได้เมื่อเราเริ่มต้นเดี๋ยวก่อน
ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ 5 ไม่ทันทีที่เรา
กดปุ่ม ที่เราใช้งานอยู่และเรา
การสตรีมไปยังเว็บที่มักเกี่ยวกับ
15 นาทีก่อนการแสดง จะเริ่มขึ้น
เกิด mm-hmm ลองวงจรและถ้า
คุณลองใช้วงจรอย่างง่ายและ
ซอฟต์แวร์ที่ เรียบง่าย ที่ฉันให้ไว้
เพื่อให้ คุณ เริ่มต้น เราชอบที่จะเห็น
รูปภาพ ของคุณ เราชอบที่จะได้ยินจากคุณ
และรู้ว่ามันทำงานอย่างไร และทำ
แน่ใจ ว่าคุณได้รับมันใกล้ทีวีถัดไป
เวลาที่คุณรับชม ทีวี 5 หมวด เมื่อ
คุณกำลังดูสด และหากคุณไม่ได้
คุ้นเคยกับ ตารางการถ่ายทอดสดของเรา
ทุกคืนวันพุธเวลา 7 นาฬิกา
เวลาตะวันออก นั่นคือตอนที่เรา เป็นจริง
ถ่ายทอดสดหากคุณกำลังดูอยู่
ที่อื่นที่คุณอาจดู เป็น
การบันทึกหรือ
ใช่ทุกคนใช่ฉันรักมัน
คุณ พร้อมหรือยังที่จะมุ่งหน้า สู่
ห้องข่าวที่ ฉัน โอเคที่นี่คือ ห้อง
เรื่องที่ ครอบคลุม ในสัปดาห์นี้ใน
หมวดหมู่ ห้า วิจัยห้องข่าวทีวี
แนะนำเว็บไซต์หลายพันแห่งที่กำลังถูก
โดนโจรไซเบอร์ไซเบอร์ผู้ปลูกฝัง
รหัสเพื่อลุ้นหมายเลขบัตรชำระเงิน
โซน ไม่บิน สำหรับเจ้าหน้าที่รอบ
สนามบิน ที่จะ ขยายต่อไปนี้
การหยุดชะงักที่ Gatwick ในเดือนธันวาคม
บริการโทรปลุกใน ฐานะ ผู้ก่อตั้ง Quadri บ่น
จะใช้เวลา 135 ล้านดอลลาร์ของพวกเขา
ลูกค้า cryptocurrency ไปยังหลุมฝังศพ
และ AI ใหม่สามารถสร้างได้
คนที่ เหมือนจริงอย่างประหลาด ที่ไม่ได้
มีอยู่จริง เรื่องราวเหล่านี้กำลังจะมา
ขวาขึ้นไม่ ไปไหน
นี่คือ ห้องข่าว โทรทัศน์ หมวดหมู่ 5
ครอบคลุม สิ่งทอชั้นนำของสัปดาห์จะเป็น
Linux ลำเอียง เล็กน้อย Jeff Westen Jemma
คุณกำลัง สร้างสิ่งใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์
อะไร
คุณ ไม่เป็นไร คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ เรากำลังทำอยู่นี้เข้ามาเล่น
คุณควรที่จะทำตัว สบายดีฉันกำลังสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋ง จริงๆ เพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้ หมายความว่าคุณ จะต้องเป็น
เยี่ยมชม หมวก ห้า dot TV Slash DreamHost ไปที่
ลง ทะเบียนสำหรับเว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมล ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
DreamHost ฉันชื่อ Sasha Rickman และนี่คือ
เรื่องเด่นที่ ตามมา ในสัปดาห์นี้
การวิจัย แนะนำเว็บไซต์หลายพันแห่ง
กำลังถูกโจรไซเบอร์โจมตี
รหัส implant เพื่อ scoop up บัตรชำระเงิน
ยักษ์ใหญ่ด้านความปลอดภัยพบไซแมนเทค
มีผู้เข้าชม มากกว่า 4,800 เว็บไซต์
โดย การโจมตีฟอรั่มเหล่านี้โจมตี ทุก ๆ
ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อราย เดือน สูงเหล่านี้
การโจมตี รวมถึงบริติชแอร์เวย์และ
ทิคตาม หรืออัลลอ ค็อกซ์
ผู้อำนวยการของ Symantec Security Response
หน่วยลงทุน เดิมที่ทำกำไรได้
เกี่ยวข้องกับ Ransomware และการขุด
cryptocurrencies ตอนนี้ทำแก๊งมาก
เงินน้อยลงดังนั้นพวกเขาจึงหันมาแทน
เพื่อแทรก รหัสโจมตีทั้งเมื่อ
ไซต์ไม่สามารถอัปเดตซอฟต์แวร์หลักเป็น
ปิด ช่องโหว่หรือผ่านทางช่องโหว่ที่สาม
แอพปาร์ตี้เช่น การวิเคราะห์แอพแชท
แพ็คเกจหรือสิ่งพิเศษอื่น ๆ มันเล็กมาก
บรรทัดของรหัส ในนั้นและ นั่นก็เพียงพอแล้ว
สำหรับผู้โจมตี เพื่อตรวจสอบบัตรชำระเงิน
ข้อมูลถูกป้อนเข้าในขณะที่พวกเขาสูบฉีด
ปิด Cox กล่าว ต่อไปว่า มัน ไม่ใช่
ชัดเจนว่า เว็บไซต์ได้ รับ
ประนีประนอมกับทุกอย่างด้วยตาเปล่า
จะ ดูดี และพูด hmm
ดังนั้นฉันรู้สึกว่า นี่เป็น เพียงดิจิตอล
รุ่น ใหญ่ที่เป็นแบบนี้
เป็นเรื่องง่าย ที่จะบรรลุ จาก
จุดยืนการเข้ารหัส และฉันหวัง ว่าคน
เข้าใจว่า ถ้าคุณเปิดตัว เช่น
หากคุณเปิดบล็อก WordPress และจากนั้น
คุณ ติดตั้ง ปลั๊กอินทั้งหมด
เสียงนั้นยอดเยี่ยม สิ่งนี้เกิดขึ้นฉันแค่
จะให้ สถานการณ์ แก่ คุณดังนั้น โอ้นี่
เป็น ตัวเลื่อนที่ยอดเยี่ยม จริงๆ ที่ ทำให้ฉัน
ภาพเลื่อนเช่นสไลด์โชว์ขวาดี
เพียงแค่ มันดูดีและได้ฟรี
โอเคจำไว้ว่า งั้นเกิดอะไรขึ้น
บุคคลที่เป็นอันตรายบางคนพบ สิ่งเหล่านี้
แถบเลื่อนที่เจ๋งจริงๆ ที่ใช่
และบอกว่าเฮ้ฉันจะให้คุณ $ 1,000 ถึง
ขาย โปรแกรมนั้นให้ ฉัน
เป็นโปรแกรมของฉัน ที่ฉันจะ รักษามันไว้ ฉัน
จะเข้า ควบคุม โครงการ
เช่นการทำธุรกรรมทางธุรกิจขนาดเล็ก
ของผู้เขียนโค้ดที่ฉันพัฒนาขึ้นมาจริงๆ
ปลั๊กอินสุดเจ๋งสำหรับ WordPress และ Wow Wow
จะจ่าย ให้ฉัน เพราะใครบางคนต้องการจะจ่าย
ฉันพันเหรียญ สำหรับโปรแกรมนั้น
ฉันทำในห้องนอนของฉัน นั่นคือ
สถานการณ์ถูกต้องตามกฎหมายมากดังนั้นนี้
ฝ่ายที่ซื้อตอนนี้มันฉีด
โค้ดลง ในปลั๊กอิน จากนั้นพวกเขาอัปโหลด
ที่เก็บ WordPress ซึ่ง
คุณได้ติดตั้งปลั๊กอินนั้น แล้วตอนนี้
บอกว่ามีการติดตั้งการอัปเดต
อัปเดตเพราะเรารู้ว่า จะติดตั้ง
อัปเดต ตอนนี้รหัสนี้
ฉีดเข้าไป ในเว็บไซต์ ของเรา WordPress ของเรา
เว็บไซต์ เพื่อใช้เป็นตัวอย่างเท่านั้น
นี่คือเหตุผลว่าทำไม เว็บไซต์ WordPress ถึงเป็น คุณ
ได้ยินเกี่ยวกับ พวกเขา จำนวนมาก ได้รับ
ประนีประนอมถูก ต้องแล้ว ผู้คน ก็ เริ่ม
จะบอกว่าโอ้ดี WordPress ไม่ปลอดภัย ไม่
มันเป็นแนวปฏิบัติของผู้ดูแลระบบ
ที่ไม่ปลอดภัย ฉันมีคนที่พูดกับ
ฉัน ฉันต้องการให้ผู้ดูแลระบบเข้าถึงของฉัน
เว็บไซต์ WordPress และ ฉันบอกว่าทำไมคุณต้องการ
นั่น ดีเพราะฉันต้องการที่ จะสามารถ
เพื่อ ควบคุมเว็บไซต์ของฉันหากคุณ
ธุรกิจถูกระงับไว้หนึ่งวินาที
เท่าไหร่ที่คุณรู้และสิ่งที่เป็นที่
คุณกำลังจะถูกวางในเช่นเดียวกับคุณ
ต้องเป็นจริง ที่นี่คุณต้อง
เข้าใจความเสี่ยง ไม่ใช่
ปัญหา WordPress เป็นปัญหาของผู้ใช้
ฉันจะ ไม่ให้ผู้ดูแลระบบแก่คุณ
คุณสามารถ ใช้โฮสติ้งนั้นได้
ที่อื่น มันเป็นสิ่งที่ใช่เพราะ
มันอันตรายเกินไปสำหรับคุณ
และนั่นคือเหตุผลที่เว็บไซต์คริสตจักรท้องถิ่นของเรา
ถูกแฮ็กและกลายเป็นไอซิส
เว็บไซต์นี้เกิดขึ้น เพราะพวกเขา
clueless เกี่ยวกับความปลอดภัย และยัง พวกเขากำลัง
และพวกเขากำลังพยายามที่ จะพูด
Buchan ดังนั้นเราจึงติดตั้งเวิร์ดเพรสและ
คนที่ไม่ เข้าใจจริงๆ
การรักษาความปลอดภัย เป็นคนที่บริหาร
ถูกต้องนั่นคือความเสี่ยงดังนั้นตอนนี้
ติดตั้งปลั๊กอินแล้วและเรากำลังทำ
ยอดขายในเว็บไซต์ของเราหรือเราได้ รับเรา
รวบรวม อีเมล ข้อมูลติดต่อ
และ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
และสิ่งที่พวกเขากำลัง ทำคือโปร่งใส
คุณ ไม่รู้ด้วย ซ้ำ ว่าเกิดอะไรขึ้นถ้า
บางคนป้อนหมายเลขบัตรเครดิต
มันกำลังส่ง สำเนาให้คุณสำหรับ
การชำระเงินและมันกำลัง ส่งสำเนาไปที่
บุคคลที่เป็นอันตรายเช่นกัน
คุณ ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเกิดอะไรขึ้น
รู้ว่าใช้ บริการ ของบุคคลที่สามอะไร
ชอบพูดว่า - ภาระหรือบางสิ่งบางอย่างที่คุณ
สามารถ ชำระเงินของคุณเมื่อคุณรู้ว่าการ์ด
โปรแกรม ของคุณ ที่เติมให้โดยอัตโนมัติ
ในที่จะปลอดภัยมากขึ้นหรือไม่
รูปแบบยังคงอ่านข้อมูลที่ มัน
ไม่ใช่มันไม่ใช่ทั้งหมด นั่น ไม่ใช่สิ่งนี้
ปัญหา ไม่เป็นไร สิ่งนี้เป็นรูปแบบ
การฉีดดังนั้นนี่คือรูปแบบที่
กำลังถูกส่งบนเว็บไซต์
การเก็บรวบรวมข้อมูลก่อนที่จะส่ง
หน่วยประมวลผลที่ เกิดขึ้นจริง เป็นไร ดังนั้นของคุณ
คำถาม คือมันช่วยได้ไหมถ้าฉันเป็น
ผู้ดูแลระบบ ดีสมมติว่าฉันใช้
PayPal เป็นผู้ประมวลผลการชำระเงินของฉัน หรือ
ผู้ดูแลระบบฉันอนุญาตฉันอาจจะใช้
Medeiros และ คุณรู้ว่าฉันแน่ใจว่าฉันเป็นใหญ่
ธุรกิจที่ ดีมันไม่สำคัญเพราะ
ข้อมูลที่ได้จะถูกส่ง
เพื่อ maneras เพื่อรับ
ค่าใช้จ่ายที่จะเกิดขึ้นแล้ว มันกลับมา
ด้วยใช่มันผ่านหรือไม่มันเป็น
ปฏิเสธ ในกรณีนี้แม้ว่าอาจจะ
มันแตกต่างกัน
กระบวนการ cuz เหมือน OAuth และใช่
ตกลง รายละเอียดการ ทำธุรกรรม ไม่เคย
เปิดเผย สิ่งเดียวกับที่คุณทำ กับ PayPal
จริงรับ หมายเลขบัตรเครดิต ของฉัน ถ้า
คุณทำธุรกรรมของฉันถูกต้อง
ด้วย PayPal ดังนั้นมันจึงเป็นสิ่งที่แตกต่าง
อย่างไรก็ตามพวกเขาสามารถทำได้ในเจ็ท
รับ ข้อมูลรับรองผู้ใช้ PayPal ของฉัน โอ้
เพราะถูกต้อง ฉันเห็นแบบฟอร์ม
เพราะมันเป็นเพราะมันเป็น
ส่งผ่านรูปแบบที่เหมาะสมพวกเขา
จะไม่ได้รับหมายเลขบัตรเครดิตของฉันดังนั้น
มัน แตกต่างกันเล็กน้อย
สถานการณ์ แต่ยังคง แต่ข้อมูลใด ๆ ที่
การส่งสามารถถูกดัก โดยสิ่งเหล่านี้
ประเภทของการ บุกรุกและเป็นส่วนหนึ่งของมัน
ที่เราได้เรียนรู้ว่าเว็บไซต์ต้องการ
มีความปลอดภัยเพื่อให้การฉีดมี
เกิดขึ้นบน เซิร์ฟเวอร์จริง มันไม่สามารถ
เกิดขึ้นกับ เซิร์ฟเวอร์อื่น ๆ
ได้รับการประนีประนอมแล้วเฮ้ มัน
การสื่อสารไป มา ไม่ได้มี
ที่จะเกิดขึ้นบนเซิร์ฟเวอร์จริงนั่น
โฮสต์ เว็บไซต์ เพราะนั่นคือ
ใบรับรอง ความปลอดภัย จึงเกิดขึ้น
ฉัน โปร่งใส อย่างสมบูรณ์ แพทย์
มีประสิทธิภาพดังนั้นควรระวังให้ ดี
คิดว่ามันเดือดลงไปคุณรู้ว่า
ผมเคยร้องเพลงก็มาขึ้น
สองสามครั้ง ในจุดสิ้นสุดใหม่ของเรา
ความปลอดภัย ฉันเห็นพอดแคสต์ที่โทนี่มด
มาและ แม้แต่สตีเฟ่นคอบบ์ก็ได้
ย้ำว่า เราจำเป็นต้องเป็นอย่างมาก
มีสติ และโทนี่พูดคุยเกี่ยวกับ
สิ่งนี้ เมื่อเรา กำลัง ช้อปปิ้งออนไลน์ เป็น
ตัวอย่างที่ เราต้องรู้ ว่าเราไว้วางใจ
คนที่ เราซื้อจาก
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ถ้าเรากำลังจะประหยัด
ข้อมูลของเราสำหรับการทำธุรกรรมต่อไปถูกต้อง
ดังนั้น Amazon จึง จดจำบัตรเครดิตของฉัน
เพราะฉันซื้อของที่นั่นตลอดเวลา
ฉันไม่ต้องการที่จะใส่ มันทุกครั้ง
เวลา แต่ร้านอื่นที่ฉัน อาจจะ
ร้านค้า ปีละสองครั้งต่อปีฉันทำไม่ได้
จำเป็นต้องให้พวกเขาจดจำเครดิตของฉัน
หมายเลขบัตรเพราะฉันเปิดเท่านั้น
ตัวเองขึ้นที่จะใช้ประโยชน์หากพวกเขามา
ภายใต้การประนีประนอมดังนั้นจงระวัง
ทุกสิ่งเหล่านี้เราได้เรียนรู้ มากมาย
ในช่วงเวลาของข่าวนี้ในช่วงเวลาต่อไป
ใช่โซนไม่บินสำหรับ เจ้าหน้าที่รอบ ๆ
สนามบินที่จะขยายต่อไปนี้
หยุดชะงักที่ Gatwick ในเดือนธันวาคมจาก
13 มีนาคมเป็นต้นไปมันจะผิดกฎหมาย
บินเสียงหึ่งๆภายในสามไมล์จาก
สนามบิน มากกว่า จุดปัจจุบัน
ศูนย์ศูนย์จุดศูนย์การยกเว้นหกไมล์
รัฐบาลยังกล่าวอีกว่าต้องการตำรวจ
ตอนนี้มีพลังหยุดและอำนาจการค้นหาใหม่
เพื่อจัดการกับโดรนในสนามบิน Gatwick
ถูกปิดตัวลง นานกว่าหนึ่งวันเนื่องจาก
ปรากฏการณ์เสียงหึ่งอยู่ใกล้กับรันเวย์มัน
ทำให้เกิดความสับสนวุ่นวาย สำหรับนักท่องเที่ยวที่มีผลกระทบ
มากกว่า 1,000 เที่ยวบิน และประมาณ
140,000 ผู้โดยสารตั้งแต่นั้นมาสนามบิน
พยายาม ปรับปรุงตัวเอง
ขั้นตอนในการตรวจจับโดรน แต่พวกเขา
ดำเนินการต่อเพื่อดูเที่ยวบินที่ผิดกฎหมายใกล้
รอบเดือนมกราคมของพวกเขาจะออกเดินทาง
ที่ Heathrow หยุดชั่วคราว
หลังจาก มีรายงานว่าเกิดเสียงขึ้นจมูก
Chris Grayling เลขานุการการ ขนส่ง กล่าว
อ้างกฎหมายมี ความชัดเจนว่าการบินก
เสียงพึมพำ ที่ใกล้สนามบินเป็นเรื่องร้ายแรง
กฎหมายอาญา
เขายังคง เราจะไปได้
เพิ่มเติมและขยาย เขตห้ามบินเป็น
ช่วยรักษาความปลอดภัยของสนามบินและของเรา
ท้องฟ้าปลอดภัย ทุกคนที่บิน เสียงขึ้นจมูก
ควรอยู่ ใกล้สนามบิน
รู้ ว่าพวกเขาไม่ เพียง แต่ทำหน้าที่
อย่างไร้ความรับผิดชอบ แต่อาชญากร และสามารถ
จบการ จำคุกใบหน้า อ้างอืมไม่มีปัญหา
ด้วย สิ่งนี้ทำให้มันไม่ไม่ แน่นอน
ถ้าสามไมล์นั้นอยู่ ไกล มาก
แม้ว่า และมันเป็น แต่เรามันเป็นความอัปยศ
พวกเขาต้อง ทำตามขั้นตอนนี้ แต่ ฉัน
หมายถึงคุณคิดว่าลูกกระจ๊อกสูงสามารถไป
และถ้าคุณมี เครื่องบินลำ ใหญ่ นั่น
เข้ามาฉัน หมายความว่า วิถีไม่ได้
มันไม่เหมือนที่คุณรู้
เฮลิคอปเตอร์หล่นใช่แล้วพวกมันกำลัง มา
ใน การออกไปสามไมล์คุณจะต้อง
ต้องการ มัน
ถูกต้องที่คุณรู้ว่า II ไม่มี ปัญหา กับ
ฉันคิดว่า มันดีและมันก็เป็นเช่นนั้น
โชคร้ายที่ผู้คนไม่ใส่ใจ
ฉันคิดว่ามันโค้งลงไปที่ ผู้คน
เหตุผลเดียวที่ฉันมี นิดหน่อย
ในมุมมองที่แตกต่างคือ น้องสาวของฉัน
เคย อยู่ใกล้พอสมควรภายในสามปี
ห่างจากสนามบินใกล้ที่ไหนเลยทันที
โซน เหมือนไม่มี เครื่องบิน เลย
อยู่ บ้านของเธอหรืออะไรก็ได้นอกจาก ฉัน
เคย บินรอบสนามในบ้านของเธอ
เพราะเธอมีบ้านหลังใหญ่ และฉันกับฉัน
คิดว่า ภายในสามไมล์
ของ สนามบินดังนั้น คุณจะไม่ สามารถ
ที่จะ บินใน เขต ของคุณ ที่นี่เพราะมันเป็น
โซนห้ามบิน ณ จุดนี้จึงมี
เป็นสอง ด้าน แต่ผู้คน ต้องการ
จะฉลาด ฉันจำได้เมื่อเรา ได้ยิน
เกี่ยวกับ โดรนเหล่านี้เมื่อนานมาแล้วที่ฉันมี
ความคิดที่ว่าทำไมพวกเขาไม่เกิดขึ้นกับ
scrambler หรืออะไรบางอย่างนั้น
จะ ไม่ได้รับสิ่งนี้
ระยะทางไกล พอจาก
เครื่องบินที่คุณสามารถเคาะโดรน
ออกมาจากฟากฟ้า 747 คุณจะต้องได้รับเกี่ยวกับ
สูงกว่า 10 ฟุตไม่อย่างนั้นคุณจะต้อง
ตี กำแพง ooh ฉันคิดว่าเป็นความจริง
ที่ฉันหมายความว่าคุณมีผู้ทำเสียงขึ้นจมูก จาก
ทั่วทุกมุมโลกและใน ตอนท้ายของ
วันที่พวกเขาไม่ได้ถูกควบคุม ว่าทำอย่างไร
ทำให้ มัน ไม่เหมือนที่คุณพูดได้
ขึ้นอยู่กับกฎระเบียบที่คุณจะต้องชี้
คุณรู้สคริปต์นี้ อยู่ภายใน นั้น
เสียงหึ่งๆของฉัน ไม่สามารถบินขึ้นไปได้อย่างนั้น
ถึงขีด จำกัด การบินไม่
สัญญาณ GPS ที่ถูก ต้อง เราจะหยุดมัน
มันเหมือนกับว่ามัน ชน กำแพง
ความรู้สึกที่น่าตื่นตาตื่นใจ ทันทีที่คุณ ได้รับ
ที่นั่น
เสียงพึมพำ เป็นเหมือนแล้วมันก็เป็นเพียง
หยุด ขวาคุณไม่สามารถไปสูงขึ้นและ
สิ่งที่คุณสามารถทำได้คือนำมันลงมาประมาณ 50
เท้า แล้วบินไปตามที่คุณมี
โปรแกรม นั้น ไม่ ได้ทำและทันที
ตามที่คุณบังคับใช้ ในทุกเสียงหึ่งๆ
ผู้คนกำลังจะดักสายไฟ
นั่นคือ สิ่งที่คุณรู้
gonna เกิดขึ้นเขาจักรยานออกมาเขาจักรยาน
ออก มา และผู้คนเริ่มลบ
ผู้ว่าราชการ ใช่คน มีขอบเขต
ผู้ผลักดันโดย ธรรมชาติดังนั้นนี่คือสาเหตุ
มันจะกลาย เป็นความผิดทางอาญาในขณะนี้
แทนที่จะเป็นแค่เฮ้เรามีนโยบาย แล้ว
มันเป็นเหมือน แต่ พวกเขาไม่สามารถ หาได้
บุคคลที่ถูกต้องอีกครั้งฉันหมายถึงผู้ชาย
เรามีบางข้อมูลที่ดีจริงๆ
พอดแคสต์พิชัยสงครามการ รักษาความปลอดภัยปลายทาง
เพราะสตีเฟ่นคอบบ์กำลังบอกว่าคุณรู้
ส่วนหนึ่ง ของปัญหากับอาชญากรรมไซเบอร์คือ
คนรู้ว่าพวกเขา อาจจะ ไม่
จะไปจับได้ ว่ารัสเซียเป็นอย่างไร
แฮ็กเกอร์เข้าไปในดินรัสเซีย จะได้รับ
จับได้เมื่อเขาแฮ็คชาวอเมริกัน
เซิร์ฟเวอร์ก็ไม่ gonna เกิดขึ้นและแม้ว่า
เขาถูกจับได้ว่า เขาจะไม่ถูกจับกุม
หรือสิ่งที่ถูกต้องก็จะไม่เกิดขึ้น gonna
นอกเสียจากว่าเขาจะออก นอกประเทศ
ในทำนองเดียวกันเหมือน ฉันหมายถึงเสียงพึมพำฉัน
หมายความว่าพวกเขายังไม่พบ บุคคล
หรือผู้ รับผิดชอบ ไม่มีเรากำลังปิด
ลง สนามบินและพวกเขาจะไม่และพวกเขา
จะไม่ ทราบว่าพวกเขาใส่ 50,000 ปอนด์
รางวัล สำหรับทุกคนที่ มีข้อมูล และ
ไม่มีใครมาเพื่อไม่มีใคร มีสิ่งนั้น
ข้อมูลเพราะมันเป็นแค่เสียงหึ่งๆ
คุณ ต้อง บินไปรอบ ๆ
เสียงพึมพำเพื่อที่จะบินได้อย่างที่ต้องการ
คุณไม่ได้อยู่ ไกลคู่ของคุณอีกต่อไป
กิโลเมตร คุณสามารถอยู่ไกลจากคุณได้
ระยะไกลที่จะบินไปทำเสียงขึ้นจมูกของคุณคุณอาจจะ
เหมือนขั้นตอนเดียวใน วันนี้คุณสามารถใช้คุณ
ก็สามารถใช้ชุดหูฟังและคุณสามารถบินได้
มันเท่า ที่คุณ ต้องการและเป็น ภายใน
ช่วงสองสามกิโลเมตรหรือเพื่อใช่
จากนั้นคุณสามารถดูได้จากกล้องที่ จะ
ปัญหาสำหรับเครื่องบินไฟคริสต์มาส
เพียงไม่กี่ช่วงเวลาไม่กี่ที่
เดือนที่ผ่านมาโทรปลุกเป็นรูปสี่เหลี่ยม Regas
ผู้ก่อตั้งใช้เวลาทั้งหมด 135 ล้านคน
เมื่อ ผู้ก่อตั้ง 30 ปี ของ
สกุลเงินดิจิตอลแคนาดา
การเปลี่ยนแปลง เสียชีวิตอย่างกะทันหัน เขาประมาณ 180
ล้านดอลลาร์แคนาดา และ
cryptocurrency ไปที่หลุมฝังศพของเขา ตอนนี้หลายสิบ
ผู้ใช้งาน Quadriga CX หลายพัน คน
สงสัยว่าพวกเขา จะได้เห็นพวกเขา
เงินทุนอีกครั้ง
ย้อนกลับไปในปี 2014 หนึ่ง ในโลกที่ใหญ่ที่สุด
การแลกเปลี่ยนสกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัสลับออนไลน์ เมาท์
Cox และปิดตัวลงอย่างไม่คาดคิด หลังจากนั้น
การสูญเสีย 850,000 Bitcoins มูลค่าที่
เวลาเกือบ ชี้สี่พันล้าน
ดอลลาร์ ล่มสลายของมันสั่นสะเทือนนักลงทุนมา
ตลาดเกิดใหม่ที่ผันผวน แต่
ภัยพิบัติที่ บริษัท ใน โตเกียว
พิสูจน์แล้วว่าเป็นประโยชน์สำหรับ แคนาดา ออนไลน์ ใหม่
crypto การแลกเปลี่ยนสกุลเงิน Quadriga CX
ผู้ก่อตั้ง ผ้าฝ้ายเจอรัลด์กล่าวในเวลา
คน ชอบความจริง ที่ว่าเราอยู่
ในประเทศแคนาดาและทราบว่าเงินของพวกเขาคือ
จะ ติดอยู่ห้าปีต่อมา
ทันใดนั้นความตายก่อนวัยอันควรได้ส่งผลให้คนนับพัน
ของลูกค้าของเขาตะกายเพื่อ
ข้อมูลเกี่ยวกับ ตัวเองหายไป
เงิน ในเดือนนี้ quadriga ซึ่งมี
เติบโตขึ้นเพื่อเป็นแคนาดาที่ ใหญ่ที่สุด
ได้รับการแลกเปลี่ยน cryptocurrency
คุ้มครองการล้มละลาย ชั่วคราว ใน
ศาล แคนาดา บริษัท กล่าวว่ามันมี
ใช้เวลาทั้งสัปดาห์ตั้งแต่ฝ้ายตาย
พยายามอย่างยิ่งที่จะค้นหาและรักษาความปลอดภัย
เงินสำรอง cryptocurrency ในศาล
เอกสาร quadriga บอกว่ามันเป็นหนี้ถึง
หนึ่ง แสน ห้าหมื่นหนึ่งพัน
ประมาณ สองร้อย ห้าสิบล้าน
ดอลลาร์แคนาดาประมาณเจ็ดสิบล้าน
ดอลลาร์ในสกุลเงินแข็งและประมาณ 180
190 ล้านบาทใน cryptocurrency ตาม
ตามอัตราตลาดล่าสุดที่ เชื่อ
แม้ว่ามันจะไม่แน่ใจ ว่า เป็นกลุ่ม
ใน ล้านที่สำรองถูกล็อคไว้
ออกไปโดยฝ้ายในห้องเย็น ซึ่ง เป็น
การป้องกันแบบออฟไลน์จาก การแฮ็กและ
ตอนนี้ทุกอย่างถูก ขโมย ไปหมดแล้ว
ถูกระงับ บนแพลตฟอร์ม ฉันจะ
พูดว่า ใช่แน่นอน
เฮ้ ทุกคนต้องการอยู่ที่นั่นไม่เป็นไร
ดังนั้น ถ้า แต่ถ้ามันเป็นถ้ามันลงทะเบียน
แลกเปลี่ยนตอนนี้ได้รับ ฉันไม่ทราบว่ามัน
อยู่ภายใต้กฎการแลกเปลี่ยนเท่า ที่
เช่นเดียว กับการลงทุนในตลาดหุ้น แต่มันเป็น
บริษัท กับใครบางคนที่ไม่ได้มี
อำนาจเผด็จการที่จะใช้เวลา ทั้งหมด
บัญชีเหล่านั้นใช้งานไม่ได้
มันเป็นสกุลเงินดิจิตอลดังนั้นเขา
ถ้า มันน่าจะเป็นเขาได้ D
กุญแจ ใช่เขามีกุญแจส่วนตัวที่ถูกต้อง แต่
ถ้าเช่นนั้นผู้ที่ เข้าถึง อสังหาริมทรัพย์ของเขาเช่นนั้น
นี่คือ เรือมันคือ 30 ดังนั้นเขาจึงไม่ได้
คิดว่าฉันเดิมพันใช่บางที เขา อาจจะ 30
เราจะรู้ใน เพลง คู่ต่อไป
ชาวแคนาดา อายุ 30 ปีฉันรู้สึกเหมือนเขา
อาจคิดว่าเขา มีอีก 50 ปี
ง่าย แต่ฉันหมายความว่าฉันเริ่มไม่ได้
คิดว่าคุณจะ มี บริษัท
นั่นคือจุดหนึ่งมีจุดสี่จุด
พันล้านดอลลาร์ในสกุลเงินดิจิตอลที่ คุณต้องการ
มีทนายความและการสนับสนุนบางประเภท
ข้างหลัง คุณและคุณมี
เพื่อนชื่อเจฟฟ์ ใน เวลาที่คุณ
เริ่มต้นที่ คุณอาจมี
คิดว่า แต่ถ้าคุณเป็นเพียง
คนที่ เอาเปรียบจาก
ความจริง ที่ว่าเขามี ความคิด ที่ดี และที่
อื่น ๆ ที่คุณรู้ว่า บริษัท ตั้งอยู่ในโตเกียว
มีปัญหาแล้ว คุณก็มีความคิด
คุณวิ่งไปกับมัน แล้ว จู่ๆก็เกิด
คุณพบจุดจบที่ไม่เหมาะและ คุณ
ตอนนี้ผู้คนกำลัง ดิ้นรน
ลองทุกพื้นที่เก็บความเย็นใน แคนาดา
ใช่มันไม่มีเลยไม่ใช่ไม่ใช่
พื้นที่ทางกายภาพโอ้นี่คือห้องเย็น
crypto ใช่นี่หมายถึงในใจของฉันมัน
เหมือนเวลาที่คอมพิวเตอร์นั้นสิ้นสุด
ขึ้นในการถ่ายโอนข้อมูล
จำไว้ ว่าถูกต้อง แล้ว
มันยากขนาดนั้น
มาโอเคลองใช้ นี่เป็น ตัวอย่าง
โอเคเรามี DT 2000 มาแล้ว
KINGSTON ใช่แล้วมีรหัสล็อคกุญแจ
ใช่ ฉันตั้งรหัสผ่านและฉันใส่
ไฟล์ทั้งหมดของฉันในสิ่งนี้ แกล้งทำเป็นว่าสิ่งเหล่านี้
ไฟล์ต่างๆ
รหัส สกุลเงินเข้ารหัสลับเป็นพัน
ของลูกค้า โอเคดังนั้นนี่คือพื้นฐาน
การ เข้าถึง เงิน โดยไม่มีสิ่งนี้
คุณไม่สามารถ เข้าถึง เงินนั้นได้
ตอนนี้คุณสามารถต่อยรหัสของคุณได้
สามารถลองเดารหัสของฉัน สิบครั้งและ
จากนั้น มันจะเช็ดตัวเองให้ถูกต้อง
ทุกอย่างหายไปจาก ไดรฟ์ นี้ ไม่เป็นไร
เขามีกุญแจใช่แล้วเขาก็ตาย
โดยไม่คาดหมาย ดังนั้นเขาไม่ได้ทำ
การตัดสินใจที่โง่ ฉันแน่ใจว่าใช่มันไม่ใช่
ตั้งใจจะเอาเงินของใคร
เขาคิดว่าเขาฉลาดที่จะรับ มัน
ในห้องเย็นซึ่ง จะทำให้มัน
ไม่สามารถเข้าถึงได้โดยแฮกเกอร์
และมันเป็นสายที่ยาก เพราะถ้า
คุณจะแลกเปลี่ยนกับเงิน ดิจิตอลของคุณ
จำเป็นต้องมี ห้องเย็น ของคุณเอง
จำเป็นต้องมีของคุณเองพวกเขาเรียกมันว่า
กระเป๋าสตางค์แบบออฟไลน์มันเป็นกระเป๋าที่ไม่ได้เป็น
สามารถเข้าถึงได้โดยบุคคลอื่นที่ไม่ใช่คุณ
กุญแจของคุณ บางแห่งที่ปลอดภัยฉันมี
กระดาษและ คุณรู้และบน กระดาษของคุณ
ภรรยาสามารถพบพวกเขาหากมี อะไรเกิดขึ้น
ถึง คุณ
สกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัสไม่ได้ประกันในทางใดทางหนึ่ง
เป็นอย่างไรคุณพิสูจน์ของคุณ
cryptocurrency ถ้ามัน หายไปคุณ
เป็นไปไม่ได้ ที่ทั้งหมด
จุด ดังนั้น มันเป็นเพียงหนึ่งในพอดูได้
เพราะเขาเป็นเพราะ นี่คือ
แลกเปลี่ยน มันต่างกันนี่ ไม่ใช่
ธนาคารที่คุณนำเงินของคุณและ
คุณเชื่อมั่นใน เงินของคุณอย่าง ถูกต้อง
ไม่ใช่ ว่านี่ คือการแลกเปลี่ยน นี่ คือ
ที่ฉันนำ เงินของฉัน ไปเพื่อ
แลกเปลี่ยนเป็น สกุลเงิน อื่น
ไปทางขวาอื่น ๆ ดังนั้น คุณได้ยินเกี่ยวกับ
ค่าของ Bitcoin และคุณคิดว่าเป็นอย่างไร
คุณ สร้างรายได้จากสิ่งที่ฉันทำไม่ได้จริงหรือ
เดิน เข้าไปในร้านและซื้อของด้วย
Bitcoin ไม่งั้นคุณก็ใส่ Bitcoin ลงไป
แลกเปลี่ยน แปลงเป็น etherium
แปลงเป็น litecoin และ แปลง
เป็นเงินดอลลาร์สหรัฐที่ถูกต้อง แต่ต้อง
เข้าสู่ การแลกเปลี่ยนเพื่อที่จะเกิดขึ้น
ใช่นั่นคือเหตุผลที่ผู้คนใส่ของพวกเขา
สกุลเงินในมี บางอย่าง น่าเสียดาย
ผู้คน ออกจากสกุลเงินของพวกเขาและ พวกเขากำลัง
ไม่เคยตัดสินใจอย่างชาญฉลาด
เพื่อย้ายเข้าไปใน กระเป๋าเงินกระดาษ หรือ
กระเป๋าเงินครับ
มัน โชคร้าย จริงๆ เพราะที่
ในตอนท้าย ของวันความคิดที่ดีมาก
คิด แต่เป็นเพราะการรักษาความปลอดภัยและ
การวางแผนสืบทอดตำแหน่งไม่ได้คิดเอาไว้
ในขณะที่ บริษัท กำลังได้รับ
เมา แต่โชคดีมันเป็นเรื่องจริง
ใช่ สิ่งที่ ยาก และ ถ้าฉันมีกระดาษ
กระเป๋าเงินเหมือน มัน บอกว่าภาพที่ไม่ดีสำหรับ
cryptocurrencies เพราะคน
จะ โอ้ มันเป็น เงินของฉัน แต่ในตอนท้าย
นั่นไม่ใช่ ปัญหา ปัญหา นี้คือ
กรณีไม่คุณต้องการที่คุณต้องการความปลอดภัย
รับประกันว่าคุณต้องการสกุลเงินที่
ไม่สามารถ ติดตามได้ดังนั้นนี่คือด้านข้าง
ผลกระทบของสิ่งนั้นหากมีสิ่งผิดปกติเกิดขึ้น
มัน ถูกต้อง แต่ที่เลวร้ายจริงๆ
สิ่งที่คุณรู้ว่า คนไม่สามารถรับได้
เงินคืน
mmm มันเป็นโศกนาฏกรรมที่ นั่น จริงๆ
เพื่อหลาย วิธีที่จะชอบดึงเหล่านั้น
พยายามทำธุรกรรมผ่านบล็อก
เหรียญเพื่อสร้างใหม่ ผ่าน
blockchain เก็บบล็อกไว้กับ เจมี่ ไม่มีคุณ
ต้อง มี กุญแจที่ถูกต้อง และเพียงเพื่อ
ค้นหาความคิดสุดท้ายที่จะไม่เป็นลางไม่ดี
หรืออะไรก็ได้ แต่คุณคิดว่า ไม่เป็นไร
ทำไมคุณไม่เพียงแค่มีกระเป๋าสตางค์กระดาษ
ทำไมเขาไม่ พิมพ์ปุ่ม
และเก็บไว้ในที่ปลอดภัยหรือ บางสิ่งและ
หนึ่ง ในสิ่งที่เกิดขึ้น
กับชนิดเหล่านี้ของคนดังนั้นคน
ผู้ รับผิดชอบ Bitcoin และและ
และการ แลกเปลี่ยน cryptocurrency อื่น ๆ คือ
ตอนนี้พวกเขาเป็น เป้าหมายแน่นอนเพราะ
ถ้าฉัน รู้ว่ามีคนแบบนั้น
สกุลเงิน และมันไม่สามารถถอดได้ และฉันรู้
พวกเขาเก็บกุญแจ ไว้ในห้องนิรภัย
แทนที่จะอยู่ในหัวพวกเขาแล้วฉันต้องการ
หลุมฝังศพของพวกเขา
ฉันต้องการผลลัพธ์ ด้วยค่าใช้จ่ายทั้งหมดเนื่องจากเป็น
ทันทีที่ ฉันมีกุญแจเหล่านั้น ฉันมีทั้งหมด
สกุลเงิน นั้นและไม่มีการติดตาม
รายการที่ที่เหมาะสมอาดี
เรามาดู ข่าวที่เบากว่ากัน เถอะ
ตกลง AI ใหม่ สามารถสร้างได้
คน ที่ เหมือนจริงอย่างประหลาด ที่ไม่ได้
มีอยู่จริง ในแวบแรกพวกเขาเพียงแค่
ดูเหมือน คนทั่วไปที่กำลังมองหา
จับและไม่มีพวกเขาอยู่ ทั้งหมดของคุณ
ใบหน้า ทั้งหมด ที่คุณเห็นอยู่นั้น
ปลอม มา รวมกันโดยการประดิษฐ์
ปัญญา จะแม่นยำยิ่งขึ้นเหล่านี้
ใบหน้าถูกสร้างขึ้นโดยกำเนิด
เครือข่ายที่ไม่เหมาะสมหรือ Gann พัฒนาโดย
Nvidia ใช้ เทคนิคการเรียนรู้ อย่างลึกซึ้ง เพื่อ
ผลิตภาพวาดที่เหมือนจริงออกจาก
ฐานข้อมูลของภาพถ่ายที่มีอยู่ตรง ไป ที่
บุคคลนี้ไม่มี อยู่ com2 ดู
ตัวเอง ทุก ครั้งที่ คุณรีเฟรช หน้า
เครือข่ายจะสร้างหน้าใหม่
ภาพจากรอยขีดข่วน ด้วยใหม่ไป
เครือข่ายประสาทเป็นกลางประสาทเช่นเดียวกับใน
ออกแบบมาเพื่อเลียนแบบสมอง
กระบวนการตัดสินใจ ทำงานควบคู่
ที่นี่หนึ่งเครือข่าย สร้างหน้าปลอม
ในขณะที่อีกคนตัดสินใจว่ามัน เหมือนจริงหรือไม่
เพียงพอโดยการเปรียบเทียบ
ด้วยรูปถ่าย ของ คน จริง ถ้าการทดสอบ
ไม่ ผ่านการลองใช้เครื่องมือสร้างใบหน้า
อีกครั้ง ห่วง ข้อเสนอแนะนี้ เป็นผู้รับผิดชอบ
สำหรับภาพที่คุณเห็น ที่นี่คล้ายกัน
Gans ถูกใช้เพื่อสลับฉาก
จากฤดูหนาวถึงฤดูร้อน ของ Nvidia
ขณะนี้การจัดการการเข้ารหัส ใบหน้าที่น่าประทับใจ
เพื่อเพิ่มระดับ ความถูกต้องใหม่
ผ่านสิ่งที่เรียกว่าการถ่ายโอนสไตล์
กำลังประมวลผล ส่วนต่าง ๆ ของภาพ
ชอบ รูปร่างใบหน้า และทรงผม แยกกัน
มันหมายถึงใบหน้าที่แตกต่างกันสามารถมากขึ้น
ผสมอย่างง่ายดายและสมจริงยิ่งขึ้น
รวมกัน ในทำนองเดียวกัน
แอพรูปภาพ เปลี่ยน หน้า คุณ ให้เป็น
ภาพวาดหรือภาพร่างหลังจาก การฝึกอบรม
โปรแกรมเมอร์สามารถรวมด้านเหล่านี้มา
วิธีที่พวกเขาชอบน้ำหนักของสิ่งเหล่านี้
ด้าน ใบหน้าที่แตกต่าง สามารถปรับแต่ง
และปรับเปลี่ยนตาม ความจำเป็นเพื่อให้
โปรแกรมเมอร์ควบคุมมากขึ้นในตอนท้าย
เอาท์พุทที่ เหลือเชื่อ ฉันรู้ว่ามันเป็น
ประหลาดว่าใบหน้าเหล่านั้นสมจริงเพียงใด
พวกเขาเป็น
คุณเคยเห็น Derp ปลอมอย่างที่ทำได้หรือไม่
ทำให้ใบหน้าดูเหมือนว่า พวกเขากำลังพูด
สิ่งต่าง ๆ หรือร้องเพลงหรืออะไรก็ตามที่ใช่
ใช้การ ผสมผสาน นี้ กับที่และ
ทันใดนั้นคุณก็มีนักแสดงที่ไม่ได้ทำ
มีชีวิตอยู่ได้ ดี และนั่นก็หมายความว่าฉันหมายถึงเมื่อฉัน
ครั้งแรกที่ เห็นสิ่งนี้ ฉันดึงพอขึ้น
ภรรยาของฉันเป็นเหมือน คุณ กำลังทำอะไรอยู่
คุณกำลัง มองหาและสุ่มคนที่ ฉันหมายถึง
พวกเขาไม่ใช่คน ใช้สิ่งนี้เป็นของคุณ
แอพที่ใช้สิ่งเหล่านี้เป็นภาพแทนตัวของคุณได้ ดี
ใช่ ถูกต้อง
ยกเว้นแล้ว Facebook ก็เหมือนส่งฉันบน
รูปภาพของคุณเพื่อพิสูจน์ว่าเป็นคุณแล้ว
ฉันจะบอกว่าแม้จะไม่ใช่ทั้งหมดของ
รูปภาพนั้นยอดเยี่ยม มีบางอย่างที่
ผ่านมา และเมื่อฉันมองดู พวกเขา
ฉันจะไปมีบางสิ่งที่แปลกเกี่ยวกับ
เรื่องนี้และฉัน คิดว่ามันเป็นเรื่อง ของ
เรียนรู้ที่ จะรู้ว่าคุณคิด อะไร
แต่โดยทั่วไปแล้วพวกเขาดูดีจริงๆ
จริงๆมากของพวกเขามันเป็นความจริงที่มันต้องการ
ที่ไม่สมบูรณ์ของเล็ก ๆ น้อย ๆ เช่น
เส้นรอยยิ้มรอบดวงตาหรือ
ฟันคดเคี้ยวมันเหมือนสิ่งเหล่านั้น
สิ่งที่ ทำให้คุณรู้สึก โอเคนี่คือ
บุคคลที่ แท้จริง ไม่ใช่ AI ที่สร้างขึ้น
สมมาตรที่สมบูรณ์แบบ chol เป็นเหมือนไม่มีใคร
มันเป็นเรื่องที่เหลือเชื่อใช่มันเป็น อย่างดี
มันเป็น แต่ในเวลาเดียวกัน มันทำให้คุณ
ไปตอนนี้ ฉันสามารถ เชื่อใคร
เป็นภาพออนไลน์ มันก็เหมือนกับที่คุณรู้
เช่นคุณสามารถหันหลังกลับและสร้าง
คุณรู้ เรื่องราว ทั้งหมด เกี่ยวกับใครบางคน
และมีรูปภาพ และสร้าง ของปลอมนี้
เช่นคุณมี Facebook ปลอมเหล่านี้
โพรไฟล์ เกี่ยวกับ เหล็กที่อยู่ กับ เรา และ
สิ่งที่ฉันคิด เกี่ยวกับตัวจริง
ด้านบวกของ มันแม้ว่าคุณจะ
คิด ว่าเรามารับกันเถอะ
ใช่เรา มาลงที่คอกัน เถอะ
เกี่ยวกับ เกมนี้ ในความเป็นจริงเสมือน
กับชุดหูฟังของคุณเพื่อให้สามารถที่จะ
เมื่อเปิดตัวสร้างทั้งหมด ของ
ตัวละคร ที่ มีลักษณะเหมือนคนจริง
และทุกคนไม่เคยเห็นมาก่อน
และพวกเขาไม่ได้เป็นคนจริง แต่
พวกมันดูสมจริงอย่างไม่น่าเชื่อเพราะ AI
สามารถนำสิ่งนั้น และสร้างมันขึ้นมาเพื่อ
แบบจำลอง ดังนั้นตอนนี้ก็เพิ่มสามตัว
ขนาด ของรูปภาพใน VR ใช่
โต้ตอบกับคนเหล่านี้ที่ คุณรู้จักเด็ก ๆ
เกมวันนี้ พวกเขาสร้างอวตาร
เมื่อเฝ้าดูและทุกสิ่งที่คุณรู้ก็คือ
อวตารที่แตกต่างกันทุกครั้งยกเว้น ของพวกเขา
คุณภาพวิดีโอเกม ตอนนี้รับไป และรับ
มันไปที่ระดับถัดไปทำให้พวกเขาดู
จริง ๆ ใน ขณะนี้แม้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ถ้ามีคนใช้รูป นั้นและนั่น
เกิดขึ้นจะเป็นจริงทางกายภาพของคุณ
doppelganger มันดูเหมือน ว่า
คนที่ดูเหมือนฉันหรือ
คุณรู้ว่าคุณต้อง รีเฟรช ตลอด เวลา
ใช่ แต่ มันจะประหลาด อย่างที่ไม่
ฉัน คนเดียวเท่านั้น ไม่เหมือนใครอีกต่อไป
แต่ฉันชอบคัดลอกโดยและมันเป็น
คน AI คุณรู้ดีดูแล้วคุณ
แค่มองคุณฉันเป็นคน จริง
มารวมกันเหมือนโปสเตอร์ที่ต้องการ
แน่ใจ ด้วยแสงและเพียงแค่ทุกสัปดาห์
เปลี่ยนภาพ เป็นหนึ่งใน AI เหล่านี้
ภาพถ่ายที่สร้างขึ้นดูว่า คุณโทรมา กี่ครั้ง
ไปหรือชอบพนักงานมากกว่า เดือนให้
เพียงแค่ เป็นพนักงานที่นั่นคุณไป
ยอดเยี่ยมเราจะวางมันไว้ข้างหลัง
เรา ทุกคน ถูกต้องกันเถอะ
coin gecko นี่คือตลาด crypto
ดูเหมือนเวลา 1800 ชั่วโมง ทางตะวันออก
เวลาในวันพุธที่ 20 กุมภาพันธ์ 2019
Bitcoin กำลังได้รับสามร้อย
ห้าสิบสาม ดอลลาร์และ หกสิบเซ็นต์ เรา
ทำได้ดีมาก 3,900
litecoin $ 58 และ 86 เซนต์ ก็เพิ่มขึ้นเช่นกัน
รับประมาณ $ 10 เพียง เก้าดอลลาร์และ
ห้าสิบ สองเซ็นต์เราที่ ห้าสิบ 110
aetherium นั้นยังได้รับ 146 94
ยี่สิบห้า ดอลลาร์ใน 37 เซ็นต์ตั้งแต่
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว Manero ก็เพิ่มขึ้นอย่างช้าๆที่
ห้าสิบ 124 และผู้ชายตัวเล็ก ๆ มา
ลดลง เพียงเล็กน้อย stellite ลง
ณ จุดหนึ่งห้า หมื่น เก้า หมื่น
ของเหรียญเซ็นต์และเต่าที่ 0.8 ถึง
โปรดจำไว้ว่า ตลาด cryptocurrency
ไม่เคยปิดและมี ความผันผวน ใหญ่ เสมอ
ขอบคุณ Roy W Nash ในชุมชนของเรา
ผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าอย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณ
ข่าวที่มี อคติ Linux เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหา ฟรีมากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวี หมวด 5
ห้องข่าวฉัน satya Rickman และ ฉัน robi
ferguson เฮ้ Jeff Weston ขอบคุณมาก
มาก สำหรับการอยู่ ที่นี่ กับ เราอีกครั้งนี้
สัปดาห์รอคอยที่จะสัปดาห์เดียวกัน
สถานที่ในเวลาเดียวกันเห็นคุณแล้ว คุณ
ชอบที่จะ เปิดมันถูกต้อง
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
