ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ແມ່ນ episode ຈໍານວນຫ້າ 97 ອາທິດນີ້
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີກັບການບິດ ມັນມີຂອງຕົນເອງ
ບ່ອນນັ່ງ ແລະມັນຖືທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບ
ນີ້ແມ່ນ ຂັບແຂງແຂງລັດ
ບໍ່ມີວິທີທາງທີ່ ມັນມີແປດ ແກນ ມັນມີ
ສອງ gigs ຂອງ RAM ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ
Debian stretch ໂດຍກົງໃນຫນ່ວຍງານນີ້
ສະນັ້ນ hey ໄດ້ຮັບການ ສ້າງສັນ ກັບມັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມ ຫຼາຍ ທ່ານ ຕ້ອງການ ກໍ່ສ້າງ ຂອງທ່ານ
ຮັງ ຂອງຕົນເອງ ກໍ່ສ້າງເຄື່ອງຂອງທ່ານເອງຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ ວິທີການປ່ຽນມັນເຂົ້າໄປໃນ
BitTorrent seed server stick around our
ບັນທຶກສຽງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ ແມ່ນມີພຽງແຕ່ ສອງ ເທົ່າ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີພວກເຮົາຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດຫຼືຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື ຫຼາຍກວ່າ
ຮາດໄດ ແບບດັ້ງເດີມ ທີ່ມີ Kingston
SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດມີຊີວິດຢູ່
Telireream Wirecast ແລະສາຍນ້ໍາທີ່ງົດງາມ
ປບັໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi Plex ແລະ
ຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ້ອງຖິ່ນ
ເວລາໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫມວດທີວີແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat5 ໂທລະພາບ slash TPN ແລະສາກົນ
ການຮ່ວມມືຂອງ ສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
cat5 TV slash ia IB ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທຸກໆຄົນ ທີ່ງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານຂ້ອຍ Robby ຂ້ອຍ
Sasha ດີເບິ່ງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສະດຸດລົງ
ທ່ານໃນທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນດີຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄືຂ້ອຍຢາກໃຫ້ນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຕ້ອງການ
ມີສິດ ທີ່ສຸດຂອງ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການແນະນໍາດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່
ພວກເຮົາ ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວຕອນນີ້ພວກເຮົາ ຕ້ອງມີດີນ ທີ່ດີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແສງສະຫວ່າງ LED ທຸກໆຄົນຂອງທຸກໆຄົນ
ມາຮອດ ພຽງແຕ່ສອງສາມປີກ່ອນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂຄງການຂອງທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຫຼາຍດີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ກັບ ທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າໃຈໃນການຊ່ວຍເຫຼືອ
ມີ ການທົດແທນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Telestream Wirecast ລະບົບການອອກອາກາດ ຂອງພວກເຮົາ
ວ່າ ຄອມພິວເຕີທີ່ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຂົ້າໄປໃນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາເຮັດການ ປ່ຽນແປງແລະ
ແລະການແຜ່ກະຈາຍທີ່ມີຊີວິດທີ່ຕ້ອງການ
ຖືກ ແທນເພາະວ່າ ມັນ ຫນ້າເສຍດາຍ ມັນ
ຢູ່ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງຊີວິດມັນ ເປັນລະບົບເກົ່າແກ່
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ກັບຄືນ ໃນ ລະດູ 5
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນກາງຂອງລະດູ 12
ແລະ ມັນໄດ້ຮັບໃຊ້ພວກເຮົາຫຼາຍ
ດີ ແຕ່ມັນລົ້ມເຫລວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຕ້ອງຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ມີ ຢູ່
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫນຶ່ງ ທີ່ໄດ້ໂຍນພຽງເລັກນ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ jar ປາຍ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນວ່າ
ທຸລະກິດ ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ ເຖິງແມ່ນວ່າ ຈະ ກ່າວເຖິງວ່າ, ຫຼື
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ ພຽງແຕ່ຂຶ້ນແລະ ທ່ານຮູ້
ດຶງອອກ ບັດເຄດິດ ເກົ່າ ແລະແລະແລະ
ຊື້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ - ຫ້າ ໂທລະພາບເປັນ
ກຸ່ມ ຂອງອາສາສະຫມັກພວກເຮົາແມ່ນທັງຫມົດ
ອາສາສະຫມັກທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າໃບບິນຄ່າ
ພວກເຮົາພວກເຮົາເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນງົບປະມານນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງ ດໍາເນີນການ ເຊິ່ງແມ່ນອີງໃສ່
ລາຍໄດ້ ໂຄສະນາ ທີ່ອີງໃສ່
ຄົນທີ່ໃຊ້ ລິ້ງ Amazon ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ຮ່ວມງານອື່ນໆ ເພື່ອຊື້
ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ kickback ມາກັບພວກເຮົາສິດ
ແລະການປະກອບສ່ວນຈາກ ສາມຄົນຄືກັນ
ຜູ້ປົກຄອງ ແລະຜູ້ທີ່ຖິ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນ jar ປາຍ ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ສິດທິຫນີ້ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ນັ້ນ
ວ່າປະເພດຂອງວິທີທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການມັນຄືກັບ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ປະເພດຫ້າຄືຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍ ໃບບິນຄ່າຈາກເດືອນທີ່ ຜ່ານມາ
ສໍາລັບ ອິນເຕີເນັດ ແລະ stuff ເຊັ່ນນັ້ນແຕ່
ເທົ່າກັບກັບຄືນໄປບ່ອນລົງຊື້ສິນຄ້າ
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ວາງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ບັດເຄດິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈ່າຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Crazy
ປະລິມານຂອງຄວາມສົນໃຈແລະທີ່ບໍ່
ມີຄວາມນັບຖື ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຫຼຸດລົງ ເບິ່ງທີ່ນັ້ນສະນັ້ນທ່ານຮູ້ ທັງຫມົດ
ທີ່ເວົ້າວ່າການ ປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານແມ່ນ
ຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການນັ້ນ
ການຊື້ທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບການຊື້
ກຸ່ມຂະຫນາດນ້ອຍ ເຊັ່ນພວກເຮົາ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ຫຼາຍ ແລະຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບພວກເຮົາ
patrons ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຜູ້ທີ່ມີພຽງແຕ່
ໃຫ້ບາງຄົນໃຫ້ ພຽງເລັກນ້ອຍເປັນເງິນໂດລາ a
ເດືອນ ແລະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າຖ້າມີ
ແມ່ນໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມີພັນຄົນ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນວ່າເປັນ
ວ່າການ ເຊົ່າຂອງພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົານັ້ນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ອິນເຕີເນັດກວມເອົານອກເຫນືອໄປຈາກນັ້ນແລະ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຄືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນ gratis
ສິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ ສາມຄົນທີ່ໃຫ້
$ 20 ຕໍ່ເດືອນແລະມັນກໍ່ ແມ່ນຂຶ້ນ
ກັບທ່ານແລະມີ ບາງ perks ມີ
ວ່າແມ່ນທີ່ ຖືກມອບໃຫ້ ທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະປະກອບສ່ວນ ໃນວິທີການ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບທຸກໆຄົນ
ສໍາລັບການ pitching ໃນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາຍົກສູງບົດບາດ
ເງິນ ສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຈະເປັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນໄວໆນີ້ ແລ້ວຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງມັນຄືກັບຂ້ອຍ ຈະ ເອົາຄ່າທໍານຽມ ໄປ
ເລີດ
ໃຫ້ຕີນຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນໄປ Sasha ຮູ້ວິທີການກໍ່ສ້າງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ສິດນີ້
ຜູ້ຊາຍ Marsh ຜູ້ທີ່ເຮັດແນວໃດ gaming rig ຂອງທ່ານ
ປະຕິບັດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ກັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ 2017 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ແມ່ນຄ້າຍຄື wedding wedding ພຽງເລັກນ້ອຍ wedding
ສິດທິຂອງຂວັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ່ງງານແລ້ວ
ຄືນ້ອຍ ກວ່າປີ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງປີ ແລ້ວມັນກໍ່ເຮັດ
ມັນກໍ່ດີຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ ແທ້ໆ
ມັນກໍ່ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງໄດ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີ ຄືກັນ
ມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ໄປຫມົດແລ້ວ
ລະມັດລະວັງຕົວເອງ Sasha ບໍ່ງໍ
pins ວ່າ ອາດຈະ ເປັນວຽກງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການຮຽນຮູ້ວິທີຂັບລົດ
ເຊິ່ງແມ່ນກັບຂັບລົດ backseat ໄດ້
ບຸກຄົນການຝຶກອົບຮົມທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍທີ່ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍດີ
ມັນ ຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີແມ່ນຂອງຂວັນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ Dave
ແທ້ຈິງແລ້ວ ທ່ານບໍ່ມີຄືກັນ
ຕົວຈິງຄືການຕິດຕໍ່ທາງອາລົມທີ່ ທ່ານ ສາມາດ
ຈິນຕະນາການ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຜູ້ surfers ສໍາລັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິດທິມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ຄືຄວາມກົດດັນທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນມີ ແລ້ວແລ້ວ
ທີ່ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະນໍາພາທ່ານ
ໂດຍຜ່ານການມັນ, yeah, ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນຈະ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ vodcast ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີຫຼາຍ vlog ຂອງຂ້ອຍ ໂດຍພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຫັນວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງກ່າວເມື່ອພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
ມັນ ຮ່ວມກັນແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເຈົ້ານາຍຈະໄປຖ້າເຈົ້ານາຍຂອງເຈົ້າ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການເຂົ້າເຖິງ ວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ແມ່ນ
ແຕ່ເຈົ້າປະກອບສ່ວນພຽງແຕ່ສົ່ງອີເມວມາໃຫ້ຂ້ອຍ
ແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຂົ້າເຖິງ ວ່າເປັນ
ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະ ສົ່ງ ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບທ່ານ
ວິດີໂອ ເພາະວ່າມັນຈະຫຼາຍ
ຂອງຄວາມມ່ວນ ແຕ່ວ່າມັນ ອາດຈະເປັນຄືກັບ
ແປດຊົ່ວໂມງທີ່ວາງກັນນີ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
server ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ໃຫມ່ກັບທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນ ໂລກ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ເຂົາ ໄດ້ຮັບ
ໂອກາດທີ່ຈະຫວນຄິດຄືນຫລັງໃນບາງສ່ວນຂອງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ ກັບອອນໄລນ໌ທີ່ຈະເປັນ
ຄວາມຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນຫຼາຍ ທຸລະກິດພຽງແຕ່ ໃນ
ເວລາມັນ ພຽງແຕ່ແມ່ນຫມາກກ້ວຍແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ກໍ່ມີໂອກາດນັ້ນ none ການຂອງເປັນ
ຂ່າວຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍມັກ
ພຽງແຕ່ພຽງ ແຕ່ ໄປທາງຂວາອອກ ແລະ
ບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍ ຈະ Whistler ສໍາລັບ merch
ພັກຜ່ອນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປຢູ່ໃນສອງອາທິດ
ມັນຈະເປັນວິທີການເຊັ່ນກັນ
ຈົນກ່ວາຂ່າວໃຫຍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ແທ້ພຽງແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ໃຊ້ ເວລາຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຮຽນຮູ້ວິທີການ
snowboard ເພື່ອວ່າຂ້ອຍບໍ່ອາຍ
ຕົວທ່ານເອງ ຢູ່ເທິງພູທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
snowboarding ສໍາລັບສອງປີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ snowboarding ບໍ່ສໍາລັບຄູ່ນ່ຶຂອງ
ປີ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືຫນຶ່ງປີຫນຶ່ງ
ປີ ແລ້ວ yeah ທ່ານມີຄວາມສຸກ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນບໍ່ດີທີ່ມັນແຕ່ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກສໍາລັບການ
ຄູ່ນ່ຶຊົ່ວໂມງໃນຕອນເຊົ້ານີ້ມັນເປັນເຢັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຫນ້ອຍ 15 yeah
Celsius ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງ 6 ແລ່ນແລະ ບໍ່ໄດ້
ຕົກຢູ່ໃນ ທັງຫມົດສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດເຄີຍງາມ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຍ່າງໂດຍບໍ່ມີການ
ຫຼຸດລົງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃນການສົມທຽບຢູ່
Whistler BC ຖ້າສໍາລັບໃຜທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ວິທີທາງ ທີ່ຄຸ້ນເຄີຍ ອອກທາງຕາເວັນຕົກຕາເວັນ ຕົກ ພວກເຮົານັ້ນ
ພວກເຮົາຄ້າຍຄືພວກເຮົາແມ່ນພາກກາງຂອງ Ontario ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ໂທລະສັບມືຖື ກາງ ສິ່ງທີ່ໂສກເສົ້າ
ຫນຶ່ງໃນໄລຍະຂອງພວກເຂົາແມ່ນ 11 ກິໂລແມັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພສິ່ງທີ່ປະຈຸບັນນີ້ 11 ກິໂລແມັດດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ຈັກ boarding ທ່ານກໍາລັງຄື squatting
snowboarding ຄືທ່ານກໍາລັງໂພດ 40
50 ກິໂລແມັດໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ໄກ່ແທ້ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ດີແຕ່ວ່າມັນດີ
ເວົ້າວ່າທ່ານ ກໍາລັງຈະໄປ 40 ຂ້ອຍຈະຈິນຕະນາການທ່ານ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ 40
ກິໂລແມັດໂອ້ຍແລ້ວ 11 ກິໂລແມັດ
ຍາວ ວ່າແມ່ນແລ້ວທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ມັນຈະ ເປັນ ໄປ ໄດ້
ເປັນຈໍານວນ Crazy ຂອງການປະຕິບັດຂາ yeah ດັ່ງນັ້ນຈະ
ຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນ yeah ສົ່ງຄືນດີວີດີນີ້ແມ່ນ
ແຜນການຕິດຕໍ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທຸກຄົນ
ຕ້ອງການເບິ່ງມັນເປັນ vlog ສໍາລັບພວກເຮົາ
ຢ່າງແນ່ນອນ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ Whistler ສຸດ
ວັນຈັນແລະແຜນການຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນເຮັດ
ການຄິດໄລ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ສາມຊົ່ວໂມງ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນເວລາຂອງຂ້ອຍແມ່ນຈະຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍໃນຫ້ອງສົນທະນາສໍາລັບ ງານວາງສະແດງ
ຕົວຂອງມັນເອງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການຈະມີ
ຄື ສີ່ໂມງໃນຕອນບ່າຍ ຂ້ອຍ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າເປັນໄປໄດ້ແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສົ່ງຮູບພາບໃຫ້ທ່ານແລະ
ສິ່ງທີ່ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສະແດງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄາດວ່າຈະມີໄປແລ້ວ
ເຂົ້າໄປໃນ ສາຍນີ້ບອກສິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ສຸດ
ບໍ່ມີຫຍັງແທ້ໆແມ່ນແທ້ໆ ພວກເຮົາ ກໍ່ມີ ທັງຫມົດ
ໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ ຮັບສິ່ງຕ່າງໆໃນເວລາໄປແຕ່
ບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄື snowboarding 11 ກິໂລແມັດ
ລົງພູໃນ Whistler BC ສິດ
ວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນໂຕະສໍາລັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການກໍ່ມັນ yeah ຫຍັງ
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເວົ້າລົມໄດ້ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ມັນຈະເຮັດແນວໃດດີ , ແຕ່ຂ້ອຍຈະຮັກ
ໄດ້ຍິນຈາກຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໃນພາສາອັງກິດ
Columbia ກະລຸນາຢູ່ໃນການາດາ ແລະພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງແລະແລະ
ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ sash ແມ່ນ gonna ຈະຢູ່ໃນ
ສອງສາມອາທິດຜ່ານການພັກຜ່ອນໃນເດືອນມີນາ
ມັນຈະເປັນ ເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກທີ່ມັນ ຈະເປັນໄປໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຈາກ BC
ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ເງິນ ສຸດປີ້ຍົກຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບມື້ຫນຶ່ງ ຫຼື
ສະນັ້ນຍັງໃຫ້ຂ້ອຍຄິດເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາລັບ ຟຣີໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ໂດຍບໍ່ມີຫນູ ແມ່ນ
ມີວິທີການທີ່ຈະຂະຫຍາຍຢູ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກວິທີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໂອ້ຖ້າຫາກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄື
double click double click double click
okay ພວກເຮົາມີບາງຄົນລົງ ໃນ
Surrey ແລະ Vancouver ພວກເຮົາມີ ໃຜບາງຄົນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ Willow ຄ້າຍ ຄື Williams
Lake yeah okay ສະນັ້ນ ບ່ອນທີ່ປະມານ
Whistler ບໍ່ໄດ້ຕົກລົງໃນໂອ້ຍມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິດໃນລະຫວ່າງ ນັ້ນພຽງແຕ່ແລ້ວຂ້າງເທິງ
Garibaldi Provincial Park
ມີ Whistler ແລະວ່າບ່ອນທີ່ Sasha
ແມ່ນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຄົນ ທີ່
ກໍາລັງເບິ່ງ ຈາກ Vancouver British
ໂຄລໍາເບຍ ພວກເຮົາມີຄົນບາງຄົນ ລົງມາ ນີ້
ພຽງແຕ່ ພາກຕາເວັນຕົກສ່ຽງເຫນືອຂອງເມືອງ Abbotsford
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງມີ ທ່ານ
ສິດທິທາງເຫນືອຂອງ Garibaldi
ສວນສາທາລະນະ ດັ່ງ ນັ້ນສະນັ້ນເຢັນແທ້ແທ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍຮູບ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Dave
ອາດຈະໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍຮູບຂ້ອຍ
ໃຊ້ ທັງຫມົດຂອງ ຄວາມສົນໃຈ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາວິດີໂອ GoPro ຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງແຜນທີ່ນັ້ນ
ແລະເບິ່ງບ່ອນທີ່ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຈາກພຽງແຕ່ຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະ ເພື່ອແຜນທີ່ dot cat5
dot ໂທລະພາບ ມັນໃຫ້ທ່ານເບິ່ງໂລກທີ່ມີຊີວິດ
ຂອງ viewership ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສາມຄົນ
ທີ່ກໍາລັງເບິ່ງປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະມີບາງຄົນ ຖືກຕ້ອງ
ໃນ ພາກກາງຂອງພາກເຫນືອຂອງປາຊີຟິກ ວິທີການ
ແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນເກາະເລັກໆນ້ອຍໆ
ວ່າທ່ານອາດຈະໄດ້ ຍິນສຽງເອີ້ນວ່າ
ໂອໄຮໂອໂອ້ ຂັບລົດ ຂອງຂ້ອຍໃນມື້ນີ້ ມີຫນຶ່ງ
ຂອງ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບລົດຂອງຂ້ອຍ ນັ້ນ
ເຢັນຟັງມັນເປັນ ພຽງແຕ່ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ Google
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັບ ຫມູ່ຂອງທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງມະນຸດ oh okay ໄປຂ້ອຍຢາກ
ສຽບໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ Android ອັດຕະໂນມັດ pops
ແລະຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມເຢັນຂອງຂ້ອຍ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບທ່ານສາມາດຖາມມັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມວ່າ ມັນຄືກັນ
ເວລາມັນແມ່ນຫຍັງຢູ່ໃນ ຮາວາຍ
ສະແດງອອກ Hawaii ຄືຢູ່ ສອງໂມງ ໃນ
ຕອນບ່າຍມັນເປັນຄື 8 o'clock ໃນ
ຕອນເຊົ້າໃນຮາວາຍໂອ້ ມີ ທ່ານໄປແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນສຽງຂອງ Amazon ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະ cranking ເຖິງບາງສຽງພວກເຮົາ
ມີ ປະລິມານທີ່ 7 ແລະທ່ານຕ້ອງການເພງ
ແລະ ທັນທີທັນໃດນາງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນ
mini Pops ແລ້ວບາງທີອາດຈະເປັນນາງ
ການພິຈາລະນາສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າສຽງນີ້ຄືສຽງດັງ
ເດັກນ້ອຍນາງຢາກ ຈະຟັງ
pots mini ບໍ່ແມ່ນສະບັບຕົ້ນຂອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ນາງໄດ້ຖາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສືບຕໍ່ຮ້ອງຂໍໃຫ້ບັນທຶກຫມາຍເຫດ
ປິດລົງໃສ່ ສິ່ງອື່ນ
ມັນເກັບຮັກສາເລືອກ mini pops yeah pretty
ຫຼາຍ
ອຸປະກອນທີ່ ພິຈາລະນາຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ກໍານົດບາງກ່ອນຫນ້າອັນຕະລາຍຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນຄິດ ວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ມັກ ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮ້ອງຂໍສໍາລັບ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື Otis Redding ມັນຈະເປັນຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນ hits ຂອງ Otis Redding
ປະຕິບັດໂດຍ mini pies ແລະ mini pops
ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຫນຸ່ມແລະທ່ານ gassed ເຖິງ
ຢູ່ທີ່ສະຖານີອາຍແກັສທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າ
ມັນ ຄ້າຍຄືນີ້ຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ເຊັ່ນນີ້ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເປັນ
tape cassette ຄືກັບຂອງຂວັນຖ້າທ່ານ ຮູ້
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຈົ້າກໍ່ມັກຄືກັນ
ການເກັບກໍາ ເທບເທບຈາກຄ້າຍຄື
ກາງປີ 80 ແລະມັນຈະມີຄືກັນ
ຫຼື ສອງ ສອງເພງ ຫນຶ່ງຫຼື ສອງພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບມັນ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ pops ເກືອບສະເຫມີໄປຫຼາຍສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີປະຫວັດຂອງ ພວກເຮົາຄືນນີ້
ຈະ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢູ່ທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ອຸປະກອນຈາກ Odroid ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ທ່ານຄິດວ່າແນວໃດ?
ຕົວຈິງແລ້ວມີແນວ ໂນ້ມ ຂອງຂ້ອຍ ຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດອອກຈາກ
ທີ່ກໍານົດໄວ້ທີ່ນີ້ສໍາລັບ ຄົນທີ່ສອງຂ້ອຍ
ໄປຈັບຕົວນີ້ເພາະວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ມັນໄດ້ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເອົາມາໃຫ້ມັນປະມານນີ້ໃນອະດີດຂອງຂ້ອຍ
u4q ແມ່ນຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃນ
ເມຄບັງກະລາ - ກໍລະນີທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນບາງຄົນ
ໄດ້ເຫັນນີ້ຢູ່ໃນງານວາງສະແດງແລະໄດ້ກ່າວວ່າແມ່ນຫຍັງ
ນັ້ນແມ່ນວ່າ ບໍ່ແມ່ນຜູ້ ຂ້າກິນຜັກທຽມ
ມັນໃຫຍ່ແລະລາຄາແພງ ນີ້ ແມ່ນກໍລະນີ
ມີຫນ້າຈໍແລະຕົວຄວບຄຸມວົງຈອນ
ແລະສອງຮາດ ດິດແລະ SATA ແລະ SATA
ຫົວຂໍ້ນີ້ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ທ່ານຈ່າຍຄ່າພິເສດ
ສໍາລັບ ອົງປະກອບ ເຫຼົ່ານັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ xu4
ຕົວຂອງມັນເອງ ແມ່ນແຜ່ນວົງຈອນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດ folks ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງການ ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນທີ່ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄະນະມັນເປັນ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ ມັນເປັນການຍາກ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນວ່າ
ຄອມພິວເຕີບອດ ດຽວ ນີ້ມັນກ່ຽວກັບການ
ຂະຫນາດຂອງ Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແກະຟັງ ນີ້
ອຸປະກອນ ນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄືເຕັມທີ່ຄືກັບ ຂ້ອຍ
ຊື້ກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄູ່ຜົວເມຍ
ຮາດໄດຢູ່ໃນນັ້ນຂ້ອຍ ມີແຟນງາມ
ຢູ່ ຫລັງ ທີ່ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າດີເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮັກສາມັນເຢັນຖ້າມັນມີ
heatsink ວ່າສໍາລັບຮາດໄດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂັບລົດຮວບຮວມເຮັດແນວໃດ
ສ້າງຄວາມຮ້ອນ ທີ່ຈະ ຮັກສາ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຢັນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີຊີວິດຕໍ່ໄປອີກແລ້ວທີ່ເປັນ
ເຢັນ ບໍ່ມີ ຈຸດປະສົງ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫນ້າຈໍ ສາມ ນິ້ວ ແລະ ເຄິ່ງຫນຶ່ງຫຼືບາງ
ສິ່ງທີ່ແປກຄ້າຍຄື USB ສາມທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງ stuff ມັນທັງຫມົດ ກໍ່ສ້າງໃນ ສິດນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່າວເຖິງເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ເຫັນມັນຢູ່ໃນສະແດງກ່ອນທີ່ວົງຈອນນັ້ນ
ຄະນະກໍາມະ ການ xu4 ແມ່ນແມ່ນ ຖືກລວມເຂົ້າໄປໃນ
ຫນ່ວຍບໍລິການທີ່ ບໍ່ດີບໍ່ຄືນີ້ບໍ່ແມ່ນຢູ່ທຸກຢ່າງ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານເຫັນໃນຮູບແບບນີ້
ສອງ ນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາແລະມັນ gonna
ລົມຫາຍໃຈຂອງເຈົ້າ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດວ່າ SOC tip ຫນຶ່ງ
CPU ແປດຫຼັກສອງ gigs ຂອງ ram ແລະ
ການກໍ່ສ້າງມັນເຂົ້າໄປໃນພື້ນຖານເປັນແຂງພາຍນອກ
ຂັບລົດ ມັນຖືກເອີ້ນວ່າເຮືອນ
ຟັງຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ unboxing
ວ່າແລະ ຕົວຈິງແລ້ວການທົດສອບມັນ
ຕອນແລງ ນີ້ຢູ່ ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕິດ ຢູ່
[ເພງ]
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າ ຫລວງ
dot TV slash ເສື້ອ
okay ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນສາມຄົນ ທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນດ້ວຍ
ຄອມພິວເຕີບອດ ຂອງພວກເຮົາ ດຽວແລະ unboxing
ຂ້ອຍຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ຕາຕະລາງ unboxing ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
Odroid hc1 ຕອນນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິດທິ ໃນ
ມັນ
ນີ້ ແມ່ນປ່ອງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບອຸປະກອນນີ້ແມ່ນວ່າ ມັນແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນ
ພື້ນຖານເປັນ enclosure ຂັບແຂງ ວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນປ່ອງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ຖິ້ມ ລົງນັ້ນແລະຂໍໃຫ້ເຂົ້າໄປ
ມັນຮ່ວມກັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຫມໍ
ຜູ້ທີ່ອາທິດສຸດທ້າຍແລະຂ້ອຍ ຢ້ານ ທີ່ຈະເຮັດ
ສິ່ງ ທີ່ມີຫໍ່ຟອງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕັ້ງຄ່າເພື່ອຄວມຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງຫຍັງໄດ້ຢ່າງປອດໄພໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ບັນ ດາປະເທດສະມາຊິກສະຫະພັນອາເມລິກາ,
ທ່ານ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ ແລະມີ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ຄື ຄວນຈະຄ້າຍຄືສະຫວັນບາງ
semaphores ມັກຫຼີ້ນເປັນຂ້າພະເຈົ້າເປີດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ທ່ານ ຈະເຂົ້າໃຈ ວິທີການທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອນີ້ແມ່ນ
ສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ SOC ແລະ ຄອມພິວເຕີ້ດຽວ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າບໍ່ມີ ຜົນຜະລິດ HDMI
ບໍ່ມີ ຜົນຜະລິດວິດີໂອນີ້ ຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ຫນ່ວຍ DIY Nass ຂອງທ່ານ ມີ ຂະຫນາດໃຫຍ່ກວ່າ
ຮູບແບບປັດໄຈຮູບແບບຂອງ hc1 ມັນ
ເອີ້ນວ່າ cleverly guesses ໃດຮູ້ວ່າ HC ໄດ້
ເພື່ອຮູ້ວ່າມີເມຄທໍາອິດທີ່ ຈະໃຊ້ເວລາ
ຂະຫນາດເຕັມ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສາມແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງນິ້ວ
ຮາດໄດ ຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ເດັກບໍ່ດີ ນີ້ແມ່ນ
ຈະເອົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຊີ້ອອກ
ແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນພື້ນຖານເປັນ ໂສດ xu4
ຄອມພິວເຕີບອດ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ X u 4 ແຕ່ມັນກໍ່ໄດ້ຮັບມັນ
ດຽວກັນ SOC ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນ ຢູ່ພາຍໃຕ້
ນີ້ທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າບໍ່ມີ
ມັນປຸງແຕ່ງມັນເພາະວ່າມັນຢູ່ ໃນ
ດ້ານລຸ່ມ ທ່ານບໍ່ສາມາດ ເບິ່ງມັນໄດ້ ແຕ່
ມັນລົງຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລະມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ການຕິດຕໍ່
ໃນທີ່ນີ້ມີສະຖາປັດຍະກໍາເຢັນ
ຂອງ ອາລູມິນຽມ ນີ້
okay ນີ້ heatsink ມັນເປັນພື້ນຖານ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂຄງຮ່າງການແມ່ນຍັກໃຫຍ່ນີ້
heatsink ແລະ SOC ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້
ນີ້ນ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນຮັກສາເຢັນ
SOC ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
cortex a15 2 gigahertz processor with a
CPU cortex a7 ເຊັ່ນດຽວກັນ ທີ່ເຮັດໃຫ້ນີ້ເປັນ
ທັງຫມົດຂອງ ແປດແປ້ນພິມປະຕິບັດງານແປດ
ຄົນທໍາມະດາເຮັດໃຫ້ປະລາດບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ມັນມີ
2 gigabytes ຂອງ RAM ແລະຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດວ່າມັນມີຫົວ SATA 3
ສ້າງສິດເຂົ້າໄປໃນຄະນະ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ Kingston ຂອງພວກເຮົາ
SSD ທີ່ທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ 960 gig ຫຼື 1
ຂັບ terabyte ແລະຂ້ອຍພຽງ ແຕ່ ບໍລິການ
ມັນຢູ່ໃນນັ້ນ ແລະຂະຫຍາຍຕົວ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ອຸປະກອນ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ SOC ນີ້ເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ ການເຂົ້າເຖິງນີ້
ຂັບເປັນຮາດໄດສໍາລັບລະບົບນີ້
ໃຊ້ສໍາລັບການເກັບຮັກສາໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ boot ຈາກ
ບັດ SD ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບັດ micro SD
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງ Mavericks Debian
stretch ສຸດນີ້ ເພື່ອວ່າທ່ານຈະ ສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້
ຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບ cat5 dot slash meb ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍສໍາລັບທ່ານ
ວ່າຈະໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໄປ ຫາຫົວຂໍ້ກະທູ້
ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູບພາບສໍາລັບ Debian
stretch ແລະທີ່ ຈະ boot ຈາກ
ບັດ SD ທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂໍ້ມູນຈະໄປ
ຈະຖືກເກັບໄວ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໃຫ້ stuff ກໍລະນີນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ ແມ່ນຂາຍແຍກສ່ວນເທິງນີ້
ໃນທີ່ນີ້ມັນເປັນພຽງແຕ່ວິທີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ມັນສະນັ້ນພຽງແຕ່ ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ ທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເລືອກເອົາ ຫນຶ່ງໃນ ເຫຼົ່ານີ້ເຊັ່ນ ດຽວກັນແລະ
ສິ່ງທີ່ ເຮັດນີ້ແມ່ນມັນ ຈະ ພຽງແຕ່
ສິດທິດ້ານຂວາ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າ unbox ນີ້ກັບທ່ານ ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ ຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ ຂ້ອຍເຮັດ ແຕ່ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພຽງແຕ່ gonna ປະເພດຂອງການບໍ່
ສິດທິ ໃນການນີ້ແມ່ນໂອ້ຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າມີ ບັດ SD ມີສິດບໍ່ມີ
ມັນເລື່ອນລົງ
ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າມັນໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ມີ
ຄືກັນກັບຄ້າຍຄື ກັບພັກຜ່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ມີພວກເຮົາໄປດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເຮັດ ສິ່ງດຽວກັນ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງລັອກ ກັນຮ່ວມກັນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
screws ຕ້ອງການມັນແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ນອນຢູ່ທີ່ນີ້
ຮ່ວມກັນສາມດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ Odido hc1
ຂ້ອຍໄດ້ໃສ່ ຮາດດິດ Kingston 960 gig ຂອງຂ້ອຍ
ໃນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Mavericks ຕິດຕັ້ງຢູ່ທີ່ນີ້
Kingston 16 gig microSD ທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
gonna pop right in there ມັນຈະໃຊ້
5 volt 4 amp ແນ່ນອນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ 4
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມແຂງແຮງ
ຂັບເຊັ່ນດຽວກັນມັນໄດ້ຮັບ USB 2 ແລະມັນມີ
Gigabit Ethernet ນອກເຫນືອຈາກນັ້ນທ່ານ
ເພີ່ມຊ່ອງໃສ່ກາດ SD ໃນ microSD
slot ແມ່ນ uhs-1 ທີ່ເຫມາະສົມສະນັ້ນມັນແມ່ນ
ໄວ ແຕ່ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາໃຈໃສ່
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາແມ່ນຈະ ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນ ທີ່ນີ້ ພຽງແຕ່ boot ໃນ
ລະບົບປະຕິບັດການຕົວມັນເອງ ກໍ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ຢູ່ໃນບັດ SD ແຕ່ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະທົດສອບມັນ
ທ່ານກໍາລັງໃສ່ screws ໃນ SSD ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມີ screws ຢູ່ຂ້າງໃນ
ຕາຕະລາງທີ່ມີຢູ່ຂ້າງທ່ານສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງທ່ານສິ່ງທີ່ກະວົນກະວາຍທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ສຽງຄື genius ດີບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ໄປ ແລ້ວທ່ານກໍໄປເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
ອາຫານສໍາລັບພະລັງງານລົມທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບຄູ່ ຂອງ
ພວກເຮົາໄດ້ ມີຮູມີ mm -hmm
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ວ່າມັນແມ່ນມັນ
ມີ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຂຸມ screw ວ່າ
ສອດຄ່ອງຢ່າງສົມບູນກັບ SS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີເລີດ
ໃຫ້ຂອງ grab ວ່າ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ປະມານນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານຄໍາແນະນໍາແລ້ວໂອ້
ບໍ່ມີ ຄໍາແນະນໍາທີ່ທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ມາຢູ່ໃນຫ້ອງ ນັ້ນກໍ່ເປັນພຽງແຕ່
DIY ມັນພຽງແຕ່ hey ຕິດສິ່ງນີ້
ຮ່ວມກັນຄິດວ່າມັນອອກສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກເບິ່ງ
ຂອງມັນດັ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍ ຄິດ ວ່າມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຮືອນຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ ຂອງອຸປະກອນທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ເປັນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເປັນ Nagios ເຮັດແນວໃດດີເລີດແມ່ນ
ນີ້ສໍາລັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຕິດຕາມກວດກາຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍແລະເກັບຮັກສາໄວ້ກ່ຽວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆ
ເອົາ ບັນທຶກ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ SSD ມັນໄປ
ເພື່ອໃຫ້ ປະສິດຕິພາບ ດີຂຶ້ນ ແລະສູງຂຶ້ນ
ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືກ ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: SD ຂອງທ່ານ
ບັດ SSD SD ມີທ່ານໄປມັນທັງຫມົດ
screwed ກັນ ດີ alright ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນ ນີ້ຖ້າ Sasha ຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມົນຕີ ແຊງ ກ້ວາງທີ່ ມີດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງທ່ານແລະຂ້ອຍ ຈະເຮັດ
ວິທີການ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ ກໍານົດໄວ້ okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ທັງຫມົດ ມີມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມມມມມມມມມມມມມມມມ
ທ່ານຄິດວ່າການ unboxings ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຊື້ສິ່ງທີ່ ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ມັນມີດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
okay ມັນແມ່ນ Linux ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ Debian ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ slash ຍ້າຍເພື່ອ grab ຮູບພາບ
ສໍາລັບສິ່ງ ທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່ flash ໂດຍນໍາໃຊ້
B'Elanna ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາພວກມັນໄດ້ປ່ຽນຊື່ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາໄດ້ຊື້ອອກ ໂດຍຫຼືພວກເຂົາ
ປ່ຽນຊື່ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ແຕ່ວ່າແນ່ນອນວ່າທ່ານສາມາດ ເຜົາໄຫມ້ນັ້ນໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປ
ແມ່ນແລ້ວ ສົມມຸດແລະທ່ານເວົ້າດີທ່ານໄດ້
ເຮັດວຽກທັງຫມົດ ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເບິ່ງສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄຟໄຫມ້ ມັນ
right after this
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການ ສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະ
ກ່ອນການພັກຜ່ອນ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
hc1 ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະຈຸບັນຕິດຢູ່ໃນທີ່ນີ້
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ສຽບໃນ
ສາຍ Ethernet ແລະສາຍໄຟ ທີ່ວ່າ
ສາຍໄຟແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຊື້ໃນ ເວລາດຽວກັນຈາກໂທລະພາບ Cat5
slash Odroid ແລະວ່າເປັນ 5 volt 4 amp
ສິດທິໃນ ການສະຫນອງພະລັງງານ ແລະມັນສໍາຄັນ
ໄດ້ຮັບ 4 amp ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ພະລັງງານ ບໍ່ພຽງແຕ່ວົງຈອນຂອງ
SOC ຫຼື ຄອມພິວເຕີບອດດຽວແຕ່ວ່າ
ຍັງ SSD ສິດຫຼືທ່ານອາດຈະມີ
ຮາດໄດເຊັ່ນດຽວກັບການຫມຸນ
ຮາດ ໄດຖ້າມັນເຫມາະສົມ
ມັນຈະຄ້າຍຄື 1.5 millimeters ຫນາ ຫຼື
ມັນ ແມ່ນ 15 millimeters ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ມິນລິເມດໃນ jeez 17 ແມັດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ແຕ່ຕາບໃດທີ່ມັນເຫມາະກັບພາຍໃນ 2.5 ນິ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເຫມາະແທ້ໆ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຊ້ SSD ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ຢູ່
ມື້ນີ້ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເຊື່ອຖືໄດ້
ມມ hmm ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສາມາດໃນປັດຈຸບັນແລ້ວ
Kingston ເຮັດໃຫ້ຂັບ SSD ທີ່ຍົກເວັ້ນແລະ
ມັນສ້າງຄວາມຮ້ອນທີ່ ມັນ ໃຊ້ບໍ່ໄດ້
ບໍ່ມີໄຟຟ້າ ແລ່ນດັ່ງນັ້ນອຸປະກອນນີ້ແມ່ນ ພື້ນຖານ
ນີ້ແມ່ນ ອຸປະກອນທີ່ລັດແຂງທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນຫ້ອງ server ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ ມັນຢູ່ໃນບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ ຂ້ອຍສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ເຮືອນ ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ໃນຫ້ອງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ tuck ມັນຢູ່ທາງຫລັງຂອງ
ໂທລະພາບແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະມັນດີ
ສິດ ເຊັ່ນດຽວກັບການເລື່ອນພາບທີ່ພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໃຫ້ ພວກເຂົາ ທັງຫມົດແຂນຂອງພວກເຂົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະຄວາມເສຍຫາຍຂອງຂັບລົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຂັມ ສາມາດ ພວກເຮົາຈະໂທຫາ ມັນເປັນເຂັມແຕ່ວ່າ
ຫົວສາມາດ ສໍາຜັດແຜ່ນແພເພາະວ່າ
ມີ cushion ອາກາດທີ່ ດີຫຼາຍ
ລະຫວ່າງ platter ແລະ ຫົວແລະອື່ນໆ
ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍທີ່ພວກມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນມີພະລັງໃນຕອນນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງໃນການເຄື່ອນຍ້າຍມັນຢູ່ອ້ອມຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ພວກເຂົາກໍາລັງມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ຂັບແຂງລັດ ແມ່ນຄ້າຍຄື ຫຼັກຖານ Sascha
ຄືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈະໂທຫາມັນ sash ຂອງ
ຫຼັກຖານສະແດງພວກເຮົາຈະໂທຫາມັນທົນທານຕໍ່ Sascha
ພວກເຮົາດີແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງຕິດຢູ່
ຈົ່ງລະມັດລະວັງ ກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽບມັນຢູ່ໃນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຕືອນທ່ານ ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້
ໂທລະພາບ
ບໍ່ມີ ຜົນຜະລິດ HDMI ມີວິດີໂອບໍ່ມີ
ຄວາມສາມາດພາຍໃນຄະນະນີ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ແຕກຕ່າງຈາກ
X ທ່ານສໍາລັບ X ທ່ານມີ 4k HDMI
ຜົນຜະລິດນີ້ບໍ່ ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ຢ່າງເຂັ້ມງວດປະ ຕິບັດມັນຄືກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືໃນ
ກໍລະນີນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ໂທຫາມັນເປັນກົ້ນ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ຫຼາຍກ່ວາທ່ານ
ຄິດກ່ຽວ ກັບກົ້ນເປັນການເກັບຮັກສາຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ເຄືອຂ່າຍການຕິດຕັ້ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດສິ່ງທີ່ມັນເປັນການຄັດລອກ ສິ່ງຕ່າງໆຈາກ
ມັນແລະມັນເປັນການເກັບຮັກສາສູນກາງແລະ ມັນເປັນ
ມັນງ່າຍດາຍມັນແທນທີ່ຈະຕ້ອງການຊື້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂະຫນາດເຕັມສໍາລັບການເກັບຮັກສາໄຟລ໌ແລະ
ການແລກປ່ຽນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າພາຍໃນ ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງ ນີ້ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ມັນກໍ່ມີ
ແປດ ຄອມພິວເຕີ ຫຼັກທີ່ ໃຊ້ Debian Linux
stretch Debian 9 ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ຮັບ
ໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປັບປຸງ ມັນໄດ້
ກັບ Buster ຖ້າຂ້ອຍຢາກໄປທີ່ Debian 10
ມັນມີມັນມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
frozen ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກແລະຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າເປັນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ
ມັນເປັນ ຫຍັງທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດມັນ ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະມັນຈະເຮັດໄດ້
ດໍາເນີນການ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພື້ນຖານຢ່າງເຕັມທີ່
ຄອມພິວເຕີ ແມ່ນ ແຕ່ກັບ ເຄືອຂ່າຍ
ຄວາມສາມາດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍກັບມັນດ້ວຍ
Mavericks Debian stretch installed
mm-hmm flashed ກັບບັດ SD ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ເປີດມັນແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍເຫັນ IP
ແກ້ໄຂເມື່ອຂ້ອຍກວດສອບ router ຂອງຂ້ອຍ
cuz ຈື່ ວ່າບໍ່ມີຫນ້າຈໍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດ ຊອກຫາວິທີເຮັດແນວໃດ
ເຂົ້າຫາ ມັນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
router ແລະ router ຂອງຂ້ອຍສະແດງສະລອຍນ້ໍາ DHCP
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ DHCP ສໍາລັບ ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
debian stretch ແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ 1000.0.0
ໄດ້ມອບຫມາຍໃຫ້ກັບ ອຸປະກອນນີ້ແລ້ວຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຕັ້ນໄປຫາ ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ໃສ່ໃສ່ຂ້ອຍ
ເຄື່ອງ Windows 10 ແລະພິມໃນນັ້ນ
ເວົ້າ ວ່າມັນເວົ້າວ່າມັນໄດ້ພົບເຫັນມັນ
10000
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການ ເຮັດວຽກໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ 1000 dot 1 ສໍາລັບ 8 ເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນ
ແລະການ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຂອງທ່ານ ແມ່ນເສັ້ນທາງໃຫ້ ຊູມເຂົ້າ
ນີ້ເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ້າຍ
ປ່ອງຢ້ຽມນີ້ດັ່ງນັ້ນມັນມັນຢູ່ທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບ
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ ງາມ ດັ່ງນັ້ນການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານແມ່ນ
ຈະມີ ຮາກອອກຈາກກ່ອງຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນທຸກໆຕົວອັກສອນ Odroid ພຽງແຕ່
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານເບິ່ງໃນປ່ອງທີ່ ດີມັນເປັນ
ຕົວອັກສອນທີ່ແປກປະຫລາດ ນ້ອຍໆ ແຕ່ວ່າ Odroid odro ID
okay ຕອນນີ້ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ ປັບປຸງໃຫ້ທັນ ເຫມາະສົມ ກັບ ພຽງແຕ່
ປະເພດ ຂອງການເບິ່ງວິທີການທີ່ໄປ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາເຫັນວ່າພວກເຮົາມີການ ບໍລິການ
ການຢັ້ງຢືນໃບຢັ້ງຢືນການບໍ່ຜ່ານ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຜິດພາດ ທັງຫມົດ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ແລ້ວ
ສິ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສຽບ
ໃນເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ຫມໍ້ໄຟ oh ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດສຽບໃນໂມງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ແບດເຕີຣີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ ຈຸດຫນຶ່ງ
ສໍາລັບ ມັນແຕ່ໂມງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ຈະຜິດ
ໂອ້ໂອ້ຍແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ກໍານົດໂມງຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ ຈະເຮັດ
ຢືນຢັນວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະ ກັບໄປ ນີ້
ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຂໍ້ຜິດພາດ ssh ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
ການ ປັບປຸງທີ່ ເຫມາະສົມທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເຫມາະສົມ
ປັບປຸງແລະມັນບອກທ່ານ ວ່າມີຄວາມປອດໄພ
ໃບຢັ້ງຢືນ SSL ຫຼືບໍ່ດີຖ້າທ່ານ ໄປ
ໃນອິນເຕີເນັດຈາກອຸປະກອນແລະມັນ
ກ່າວ ວ່າໃບຢັ້ງຢືນ SSL ແມ່ນບໍ່ດີ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດຄືການ ກວດສອບຂອງທ່ານ
ວັນທີ ແລະເວລາໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ມີຄອມພິວເຕີບອດດຽວມັນເປັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຍ້ອນຄວາມຈິງ
ຈໍານວນຫຼາຍຂອງ ພວກເຂົາບໍ່ ມີ ເວລາຈິງ
ແບດເຕີຣີເວລາ ກໍ່ສ້າງຢູ່ໃນບາງຄົນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ມີເວລາທີ່ແທ້ຈິງໂມງແຕ່ຖ້າທ່ານ
ສຽບແບັດເຕີຣີເຂົ້າໄປໃນ ບ່ອນທີ່ບໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນ
ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະຮັກສາ ເວລານັ້ນອີກຄັ້ງ
ທ່ານໄດ້ ກ່າວວ່າມັນຖືກຕ້ອງຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່
ຕ້ອງການ ຮັກສາມັນຢູ່ເທິງ UPS ເພື່ອວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ສູນເສຍການທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼືການຕິດຕັ້ງ NTP ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນທຸກໆຄັ້ງ
ເປີດໃຫມ່ ຈະກວດສອບກັບ ອິນເຕີເນັດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະດາວໂຫລດເວລາທີ່ ມີ
ແຕ່ຈະເຮັດ ຢ່າງໄວວາ
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດໃຫ້ກວດສອບ ວ່າແມ່ນ
ບັນຫາ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດ ພິມວັນທີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ lo ແລະເບິ່ງມັນເປັນເດືອນພະຈິກ
3 ປີ 2016 Wow ນັ້ນແມ່ນ ຂອບໃຈ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່າ ນີ້ແມ່ນຄະນະກໍາມະການ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ unboxed ສິດສະນັ້ນມັນບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນແລະ ໂມງຂອງລະບົບ
ຄິດວ່າມັນເປັນ ປີ 2016 ທີ່ດີແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ເຄີຍມີຢູ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ຄິດແຕ່ໃຫ້ສະຫຼຸບວິທີການ
ຕົວຈິງແລ້ວກໍານົດ ເວລານັ້ນທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ຜ່ານ hoops ຫຼືທ່ານສາມາດໃຊ້ເຄື່ອງມື
ທີ່ ຂ້ອຍສ້າງທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນ Linux ຂອງຂ້ອຍ
ເວລາຕັ້ງ nerdgasm ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຫົວ
ຫຼາຍກວ່າເກົ່າກັບ nerd comm slash nerdgasm
'ລາວຄືກັນກັບສຽງຂອງມັນ
ແລະໃນບັນຊີ nerdgasm ຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ ຈະ ພົບ
ຕັ້ງວັນສິ້ນສຸດວັນທີ Linux ແລະທັງຫມົດນີ້
ມັນກໍ່ ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍແທ້ໆ
ສໍາລັບທ່ານ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເລືອກເວລາຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະໃຫ້ທ່ານສອງຄໍາສັ່ງ
ຫນຶ່ງແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ ຈະກໍານົດເວລາຂອງທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນ ຫຼືສອງແມ່ນ script ອັດຕະໂນມັດ
ທີ່ຈິງຈະ ດາວໂຫລດເວລາໃນ
ເວລາຈິງຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແຕ່ປອດໄພທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ເປັນພຽງແຕ່ ກໍານົດ ເວລານັ້ນໃຫ້ຂອງ
ຈັບຄໍາສັ່ງນີ້ແລະມັນຈະແຈ້ງ
ວ່າໂມງ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ticking ນັ້ນ
ມັນເປັນການໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີພິມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຕັ້ນໄປຫາໃນທີ່ນີ້ແລະຄລິກຂວາ
ເພື່ອວາງ ແລະມັນໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະ ເຫັນ
ມີສິດຄລິກແລະ putty ມັນ pasted
ຄໍາສັ່ງທີ່ຂ້ອຍຄັດລອກຈາກບານ
nerds nerd gasm at vault nerd comm and
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນວັນພຸດທີ່ 27 ກຸມພາ ເປັນພວກເຮົາ
ບັນທຶກ ນີ້ ເປັນ ເວລາ ຈິງ ປີ 2019 ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການປັບປຸງແອັບຯ ຕາມຄວາມຄິດເຫັນ
ເຮັດວຽກດີແລ້ວ, ວ່າແມ່ນ ຄວາມຫວັງທີ່ມີທ່ານ
ໄປບໍ່ມີຂໍ້ຜິດພາດທີ່ວ່າ
ah ສິດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ hey ວ່າມັນທັງຫມົດ
ແມ່ນເວລາລະບົບຂອງຂ້ອຍແມ່ນຜິດພາດຖ້າ ຂ້ອຍ
ປະເພດວັນທີໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນມັນແມ່ນ 2019
ໃນປັດຈຸບັນລະບົບຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນ 2019
ວ່າດີ
ການຍົກລະດັບທີ່ເຫມາະສົມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ເຮັດຂອງທ່ານ
ໂປຣແກຣມ Debian ແບບປົກກະຕິ ປັບປຸງ ລະບົບຂອງທ່ານ
ມັນບອກວ່າມັນ ມີ ບາງຢ່າງອັດຕະໂນມັດ
ການຕິດຕັ້ງ ແພັກເກັດທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ
ສະນັ້ນ app dotto ເອົາທ່ານສາມາດ ເຮັດບາງຢ່າງ
ການເຮັດຄວາມສະອາດເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ພວກເຮົາຈະບໍ່ມີ ຄວາມກັງວົນ ກັບ
ມັນ ຄືນ, ແຕ່ວ່າ ມັນເປັນຂອງ Debian ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Linux ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແຕ່ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງກໍ່ສ້າງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງແກ່ນ BitTorrent
ມັນຈະມີສອງຜົນກະທົບສໍາລັບພວກເຮົາຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງ ມັນ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາ ດາວໂຫລດ
ລະດູການເຕັມຮູບແບບຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບ ກ່ຽວກັບອຸປະກອນພຽງເລັກນ້ອຍເຊັ່ນ ນີ້ຫຼາຍ
ເຢັນ ກັບມັນ - ແລ້ວ - ແລ້ວ ມັນຈະໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ນັ້ນ
ຊຸມຊົນໃນການແລກປ່ຽນການດາວໂຫລດຂອງພວກເຮົາກັບ
ຄົນອື່ນທີ່ ພະຍາຍາມດາວໂຫລດ
ມັນຍ້ອນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ເຢັນ ແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບ BitTorrent ຖ້າຫາກວ່າຖ້າຂ້ອຍໃຫ້ທ່ານ
ໄຟລ໌ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໃຫ້ ມັນຕໍ່ໄປ
ບຸກຄົນແລະຖ້າສິບຄົນເວົ້າກັບທ່ານໂອ້ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ນີ້ຂ້ອຍຈະ
ໃຫ້ທ່ານ ສໍາເນົາແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ສໍາເນົາທ່ານ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານສໍາເນົາ
ວ່າວິທີການ BitTorrent ເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານໄດ້ຍິນ BitTorrent ແລະ ທ່ານໄດ້
ຄິດວ່າ ໂອ້ ດີບໍ່ແມ່ນຜິດກົດຫມາຍ
ມັນໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ ມີ
ໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ໃນໄລຍະຜ່ານມາສໍາລັບການທີ່ຜິດກົດຫມາຍ
ຈຸດປະສົງ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ກົນໄກສໍາລັບ ການແຈກຢາຍ ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບ hey ວ່າ ມັນຈະດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ເຜີຍແຜ່ ຫນັງສືທີ່ຜິດກົດຫມາຍ ຂອງຮູບເງົາ ນ້ອຍ
ວ່າ ຈະເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງທີ່ເຮົາກໍາ ລັງເຮັດ
ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ທ່ານ ສາມາດເຮັດແນວນີ້ກັບໄຟລ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານສາມາດ ດາວໂຫລດ Linux distributions ທ່ານ
ສາມາດດາວໂຫລດ ຊື່ Linux ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດລະດູການເຕັມຂອງ ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະປະເພດອື່ນໆ 5 ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຟຣີແລະເກັບຮັກສາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າຮາດໄດກໍາລັງເຮັດວຽກ ຍ້ອນວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ສິ່ງທີ່ມີ SSD ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ ສິດທິດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂ້າມເຂົ້າໄປໃນຂອງພວກເຮົາ
ປາຍທາງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ LS slash dev
ຫຼຸດລົງ ດາວ SD ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມີ
SD ທີ່ເປັນ
ແມ່ນວ່າຄ້າຍຄື ຂັບ SATA ແລະມີ
ຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາທີ່ແນ່ນອນແມ່ນກໍລະນີ
ໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ SDA ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທໍາອິດ
partition ສຸດ SDA ຮາດໄດ SSD
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຂັບລົດ Kingston ສິດຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ ຂ້ອຍສາມາດຍືນຍັນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ fdisk / dev SDA ແລ້ວ P ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມີ ລະບົບໄຟລ໌ exFAT ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂອງແປດຮ້ອຍເກົ້າສິບສີ່ຈຸດ
ສາມ gigs ເຢັນ ແທ້ໆ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ພຽງແຕ່ເຊົາ ທີ່ Ctrl C ແມ່ນດີ ແລະຂ້ອຍ
ມັນຈະເປັນ ຮູບແບບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບໍ່ຕ້ອງການລະບົບໄຟລ໌ exFAT ຈື່
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູບແບບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ wiping ມັນ
ສິດ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ໄດນັ້ນປອດໄພ
ເຊັດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສໍາຮອງຂໍ້ມູນໄຟໃນ
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຈະທໍາລາຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດໃຫ້ລະບົບໄຟລະ dot ext3 I
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ XT ສໍາລັບ 63 ແມ່ນ
slash slash slash SDA ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນຮັກສາໃນ
ໃຈ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ລະບົບໄຟລ໌
ຮູບແບບຂອງທ່ານໃນ Linux ທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ລະບຸ ການແບ່ງປັນເພາະວ່າມັນເປັນ
ການແບ່ງປັນຄັ້ງທໍາອິດ SD a1 ບໍ່ SD ເນື່ອງຈາກວ່າເປັນ
ວ່າຂັບຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູບແບບ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຈະ ສາມາດ ນໍາໃຊ້ມັນຖືກຕ້ອງທ່ານ
ຕ້ອງໃຊ້ພາທິຊັນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຈະໄປ
ເພື່ອສ້າງວ່າມັນມີ exFAT
ລະບົບໄຟລ໌
ທ່ານແນ່ໃຈວ່າ yeah alright discarding
ທ່ອນໄມ້ອຸປະກອນແລະ ການນໍາໃຊ້ຄືນໃຫມ່
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບ Odido hc1 ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ສະກົດ
ອອກໄປ ເຮັດວຽກຢູ່ຫ່າງໄກ
ທີ່ຂັບແຂງເຮັດສິ່ງນີ້ມີ
ພວກ​ເຮົາ​ໄປ
ທ່ານ ຄິດແນວ ໃດວ່າ ທ່ານໄດ້ທັງຫມົດ
ຈະເບິ່ງ ຮູບແບບການດໍາເນີນງານໃນ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ riveting ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນ ຫນ້າຢ້ານກ່ວາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
Linux ເບິ່ງການເຮັດໃຫ້ FS ຫນ້າຈໍແລະອື່ນໆ
ເບິ່ງ ມັນຖິ້ມອຸປະກອນ blah oh wow ເບິ່ງ
ໃນ ທີ່ມັນສໍາເລັດ
ວ່າແມ່ນໄວໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນ ໄວ Super ຕົວຈິງແລ້ວ
ຄວາມຈິງ ຈະຖືກບອກພວກເຮົາຢຸດຊົ່ວແລະ ໂຍນ
ພວກເຂົາ ອອກ
ໂທລະພາບພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງການເລັ່ງແລະ
jumped ກັບຄືນໄປບ່ອນ ກັບມັນແຕ່ຂັບຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນຮູບແບບ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງ
ເຄັດລັບ Linux ໄວມັນມີບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ
ເຮັດແນວໃດກັບ Oldroyd hc1 ແຕ່ hey ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຮຽນຮູ້ linux ຢູ່ນີ້ຫຼາຍເທົ່າ ໃດ
ອື່ນຄືນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ພິມ BLK ID BLK ID
ພວກເຮົາ UUID ຂອງອຸປະກອນໃນລະບົບຂອງພວກເຮົາແລະ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການຊອກຫາ ວ່າ SDA ຫນຶ່ງເຫັນ
ວ່າພວກເຮົາມີ UUID ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ສິ່ງນີ້ ໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນເວລາບູດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງໂຟນເດີເພື່ອ
ຕິດຕັ້ງມັນເພື່ອ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໂທຫານີ້ຂອງພວກເຮົາ
ຈຸດທີ່ mount ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂ້າມເຂົ້າໄປໃນເຮືອນ
slash ບໍ່ມີບໍ່ມີໂຟນເດີເຮືອນ ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນ ຮາກທີ່ເປັນພຽງແຕ່
ຜູ້ໃຊ້ພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ຮັບຄວາມປອດໄພ
ປະຕິບັດຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະອອກຈາກ
ສິ່ງທີ່ເປັນຮາກສໍາລັບມື້ນີ້ ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຕ້ອງການສ້າງຜູ້ໃຊ້ Linux ແລະທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ
ຂັ້ນຕອນຂອງສິ່ງ ນີ້ນີ້ແມ່ນແລ່ນ
ເປັນຮາກທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ມັກ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຕອນນີ້
ພຽງແຕ່ ສໍາລັບ sake ຂອງນີ້ ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ສ້າງຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ແຟ້ມເຮືອນຂອງທ່ານ ແທນທີ່ຈະ ແຕ່ ສໍາລັບ
ມື້ນີ້ ພວກເຮົາ ຄວນ ເຮັດມັນເຮັດມັນໂຄສະນາຜູ້ໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ - D Robbie ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ມີຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ດີ
ບໍ່ມີໃຜບອກວ່າຫມູ່ບ້ານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນ
ໂອ້ຍ ຫ້ອງການສົນທະນາຈະ ເປັນຜູ້ນໍາໃຊ້ ບໍ່ຖືກ ຕ້ອງ
ລະຫັດ Robbie Robbie ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ຕົວເອງລະຫັດຜ່ານທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ດີກວ່າ
ວ່າຕ້ອງ ເປັນ Sasha ທີ່ແທ້ຈິງ ຍ້າຍທ່ານສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
My LastPass ທ່ານລືມ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍໄດ້ດີ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຜູ້ໃຊ້ add- D ເຮືອນ Robbie ທ່ານຮູ້
ເຮັດແນວໃດທ່ານສ້າງໄດເລກະທໍລີ
Robbie
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ Robbie ບ໊ອບ okay
ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna cheat
home make der ezzor CH o na v: Ravi
ບ້ານ Robbie ຫຍັງ su - Robbie ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Hey ເບິ່ງຂ້ອຍຂ້ອຍແມ່ນໃຜ Robbie
okay ຢ່າງຫນ້ອຍ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່
ຮູ້ ຄໍາສັ່ງ ທັງຫມົດ ທີ່ຢູ່ເທິງສຸດຂອງ ຂ້ອຍ
ແຕ່ຫົວ ຢ່າງຫນ້ອຍຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍສອນທ່ານເຄິ່ງ Linux ດີ
ການປະຕິບັດທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຮັດ
ນີ້ແມ່ນ ເສັ້ນທາງເພາະວ່າມັນຫນ້າຮັກ
okay ເຮັດໃຫ້ໄດເລກະທໍລີທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນເຮັດໃຫ້ der ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ gonna ເວົ້າ ນີ້ສໍາລັບການບັນທຶກຂ້າພະເຈົ້າ
gonna post below in the in
ລາຍລະອຽດ ຄໍາສັ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງກັບ
ສ້າງ ໂຟນເດີທີ່ເປັນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ສ້າງຜູ້ໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມັນ
ຫຼຸດລົງໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຍ້າຍອອກ
ກ່ຽວກັບການປະ ທ້ວງຕົວຈິງ ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປໂທຫາ SSD ນີ້ແລ້ວສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍມີໂຟນເດີທີ່ ດີຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ມີທ່ານຈະ ເຫັນ CD SSD PWD ພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບ slash ເຮືອນ Robbie slash SSD ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະອອກຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເສັ້ນທາງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ blk ID ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະ grab ວ່າ UUID
ຈາກ dev devash SDA ຫນຶ່ງວ່າ SSD ໄດ້
ຮາດໄດ ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເວົ້າ ນ້ອຍຂອງ
gibberish ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າກັບພຽງແຕ່ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພາຍໃຕ້ຕາຕະລາງແລະ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ Robbie
ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດຕາມ II ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ສາມາດບັນທຶກໄຟລ໌ກັບ SSD ໄດ້
ຂັບຂີ່ ສິດຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານີ້ ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ນີ້ມີໄດ SSD
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບຕົວເຊື່ອມຕໍ່ SATA ຂວາ
ຮາດໄດຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ ຫຍັງກໍ່ຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າປະຢັດໄຟລ໌ໃດໆຫຼືສິ່ງອື່ນອີກ
ຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນ ກັບ ບັດ SD ທີ່ມີ 16
ບັດ SD gigs ບໍ່ແມ່ນຄວາມເຊື່ອຖືຫຼາຍ ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການມີສິດ ເຂົ້າ / ອອກຫຼາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ອອກໄປຈາກນັ້ນໂດຍ
ບອກໃຫ້ໃຊ້ຮາດດິດນັ້ນໄດ້
UUID ແມ່ນ
ຕົວລະບຸປະຈໍາຕົວຂອງ ຮາດໄດ
partition dev / SDA ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ກໍານົດວ່າແມ່ນການ ແບ່ງປັນ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງ SSDs
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຖືກກໍານົດເປັນ ext3 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອໄປ nan-oh
ຈື່ຈໍາ ຂ້າພະເຈົ້າຮຸນແຮງອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າອອກມາ
Rabi Nano / ET c / FS tab ແລະທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການພຽງແຕ່ພິມທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດ grab ວ່າສາຍທໍາອິດທີ່ບໍ່ມີບໍ່ມີ
ຂ້ອຍຈະພິມ UUID
ເທົ່າກັບແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ມີສິດຄລິກ ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນໃຈແຕ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍຄ່າບາງຢ່າງ
ວິທີການ ທີ່ທ່ານ UID ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກົດແຖບ slash slash ເຮືອນ slash Robi slash SSD
ນີ້ແມ່ນຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສ້າງດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຕົວຈິງແລ້ວ mount ກັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
ລະບົບໄຟລ໌ແມ່ນ ext3 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້
ພຽງແຕ່ຈັບຂໍ້ມູນດຽວກັນກັບຄັ້ງທໍາອິດ
SSD ຕົວຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່
ເນັ້ນຫນັກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຖືກວາງໄວ້ຕ້ອງການພື້ນທີ່
ມີ ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຜິດພາດ
ໃຫ້ຂ້າມໄປຫາ ຂໍ້ຜິດພາດ boom remount - ro
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະສະແດງຂໍ້ມູນໃຫມ່
ຂັບເປັນໄດອ່ານພຽງແຕ່ ຖ້າມີ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ ບໍ່ມີເວລາຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະບໍ່ໄປ
ຂຽນເວລາການເຂົ້າເຖິງທີ່ທ່ານເຂົ້າເຖິງ
ໄຟລ໌ ທີ່ເປັນສິ່ງ ທີ່ດີສໍາລັບ
SSDs SD card ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານ
ແຕະໄຟລ໌ທຸກໆຄັ້ງ ທີ່ ທ່ານເປີດໄຟລ໌
ມັນຊ່ວຍປະຢັດເວລາການເຂົ້າເຖິງເພື່ອໃຫ້ມັນເຕັມໄປ
ບໍ່ມີບໍ່ມີແຕ່ມັນໃຊ້ມັນຂຽນ ກັບມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຜົນຜະລິດ / ຜະລິດຕະພັນມີຈໍາກັດ
ຈໍານວນ ຂອງການປ້ອນຂໍ້ມູນທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ ຫຼຸດລົງຊີວິດຂອງ
ຂັບ god ເພື່ອບໍ່ມີເວລາເວົ້າວ່າມັນ gonna
ມັນຈະບໍ່ເຮັດແນວ ນັ້ນແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະສີດພົ່ນ ຂັບຢ່າງລວດໄວ
ຍົກເລີກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ບໍ່ສູນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈື່ ຄໍາສັ່ງວ່າ ຄໍາສັ່ງຂອງ
scanning ຂັບລົດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ
ວ່າແມ່ນວ່າຈະເຮັດມັນ ສໍາລັບພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນ
ການສະແດງທີ່ສົມບູນແບບຂອງການໃຊ້ FS
ແຖບພວກເຮົາມີຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບ ແລະແນ່ນອນ
ການຂັດແຍ້ງໃນ ດ້ານຂວາມື ຂອງ
ຂອງທ່ານ
ມັນບອກໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກການ ຄວບຄຸມນ້ອຍໆ
ໂອ້ຍເພື່ອບັນທຶກການຄວບຄຸມ X ເພື່ອອອກຈາກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
mount - eh ຖ້າທຸກຄົນບໍ່ເຮັດວຽກ
ເກີດຂຶ້ນ
CD slash home slash Robbie LS / lah SSD
mount mount grep SSD look at s da1
ຖືກຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ SSD ສະນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ໂຟນເດີທີ່ມີການສູນເສຍແລະພົບເຫັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແຕະການທົດສອບໄຟລ໌ LS ມີການທົດສອບໃນປັດຈຸບັນ
ເບິ່ງຖ້າ ຂ້ອຍຖອນມັນອອກຈາກ SSD ແລ້ວ
ໄປກັບຄືນສູ່ບ່ອນທີ່ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄປ
ສິດ ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ ຕິດຕັ້ງເພາະວ່າ
ແມ່ນຂັບ SSD ຮາດດິດ ນີ້ SSD
ວ່າເປັນ oxymoron ແຕ່ຢູ່ທີ່ຂັບ SSD
right yeah ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີສະຖານທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍປະຢັດສິ່ງທີ່ເປັນລັດແຂງ
ຂັບລົດ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງຕົວຈິງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ແມ່ນຈະໄວບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຫມົດເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງອອກໄປ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ gonna ໄວພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕອນນີ້ຈະໃຊ້ລະບົບນີ້ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ torrent ສະນັ້ນ
ທ່ານ ສາມາດເຂົ້າໄປໃນແອັບຯໄດ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ໄດ້ app ໄປແລ້ວ
ການປັບປຸງແຕ່ວ່າ ມັນໄດ້ເປັນເວລາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ປັບປຸງອີກເທື່ອຫນຶ່ງຍ້ອນ hey ຖ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າປັບປຸງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນການບໍລິການໃນ
repositories ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ ຕິດຕັ້ງ ເຫມາະສົມ
ການສົ່ງ - Damon Damon bak
ການສົ່ງແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ດີສໍາລັບການເຮັດວຽກ
ກັບ BitTorrent ໂດຍປົກກະຕິມັນເປັນ gtk
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເພື່ອດາວໂຫລດ
bit ເກີດຂື້ນໃນ GUI ຂອງທ່ານຕະກະລົງ ດີ ແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ມັນໂດຍບໍ່ມີຫົວໂດຍບໍ່ມີ
ຕິດຕາມໂດຍບໍ່ ມີການທີ່ບໍ່ມີບໍ່ມີ
ບໍ່ມີສະແດງທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການມັນເຮັດວຽກເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງ ມັນພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ສາມາດ ພິມລະບົບ D ບໍ່ມີ systemctl
ເລີ່ມຕົ້ນການສົ່ງຜ່ານ
- Damon
ແລະບໍ່ມີ ຄໍາຕອບຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນມັນ
ຄວນຈະເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ 192 ໂອ້ຍບໍ່ມີບໍ່ 100.0.0 'ln
90 91 ແມ່ນຈະນໍາຂ້ອຍໄປສູ່ ການສົ່ງ
ແຕ່ວ່າມັນບອກວ່າລໍຖ້ານາທີ
403 ຖືກຫ້າມ ວ່າດີເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງ ຢ່າງຖືກຕ້ອງໃຫ້ຂ້າມໄປ
ກັບ 90 90 ພວກເຮົາເຫັນວ່າມັນມີພຽງແຕ່ spins
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບອກວ່າເວັບໄຊທ໌ນີ້ບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
ບັນລຸໄດ້ດີ ບໍ່ມີມັນແມ່ນບັນລຸໄດ້ ພຽງແຕ່ມັນ
ປະຕິເສດພວກເຮົາ ວ່າເປັນຫຍັງມັນປະຕິເສດພວກເຮົາ
ທີ່ຢູ່ IP ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ມີຄວາມປອດໄພຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໃຜ ເຂົ້າມາ
ເຂົ້າເຖິງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ BitTorrent ຂອງພວກເຮົາເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາ
ຖືກກວດສອບ ໂດຍ IP address ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ ໃນເນື້ອທີ່ດິນພາຍໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ ຕັ້ງ ຂຶ້ນ ໃນ ຕອນນີ້ໂດຍ
ຊອກຫາ ທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ເຕັ້ນໄປຫາຢູ່ໃນປາຍທາງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Windows
10 IP config all Wow lots ທີ່ hyper-v
ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ໃຫ້ເຕັ້ນໄປຫາ ທີ່ນີ້
huh 10 dot 0 dot 0 dot
ບໍ່ມີ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແມ່ນ ລະບົບ
CTL ຢຸດການສົ່ງຜ່ານ
- daemon ເຮັດວ່າ ບໍ່ລືມທີ່ຈະຢຸດ
daemon ເພາະວ່າຖ້າທ່ານເຮັດໃດກໍ່ຕາມ
ການປ່ຽນແປງໃນການກໍານົດຄ່າຂອງ ພວກເຂົາແລ້ວ
ຈະ ບໍ່ໄດ້ຮັບການບັນທືກເພາະວ່າ daemon ແມ່ນ
ແລ່ນແລະມັນມີ ການຕັ້ງຄ່າ
loaded
ທ່ານຕ້ອງຢຸດເຊົາ daemon ກ່ອນແລ້ວ
nano etc 'slash transmission dame -
Damon ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ slash ແລະຄວນຈະ
ເປັນໄຟລ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າການຕັ້ງຄ່າ Jason ມີພວກເຮົາ
ໄປ ຕອນນີ້ຖ້າພວກເຮົາເລື່ອນ ລົງດ້ວຍ ວິທີເລັກນ້ອຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ສໍາລັບ RPC -
ບັນຊີສີຂາວ ດັ່ງນັ້ນໄປລົງກັບ PC ຂອງພວກເຮົາ - ສີຂາວ
ລາຍຊື່ PC ຂອງພວກເຮົາໃສ່ລະຫັດຜ່ານ PC ຂອງພວກເຮົາ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ສີຂາວລາຍຊື່ບັນຊີ ສີ PC ຂອງພວກເຮົາ
localhost
ແມ່ນເປີດໃຊ້ແຕ່ IP ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່
gonna go comma 10000
ອັດຕະໂນມັດໃຫມ່ຄວບຄຸມ ໂອ້ຍທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ຄວບຄຸມ X ເພື່ອອອກຈາກ ປະຈຸບັນເລີ່ມຊື່ໃນ
ເກມການ ເລີ່ມຕົ້ນ systemctl ເກມ
daemon ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍ ຟື້ນຟູຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ IP
ມີສິດ ທີ່ດີງາມມັນຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສໍາລັບ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະຊື່ຜູ້ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານ
ສົ່ງລະຫັດຜ່ານລະບົບສົ່ງຜ່ານເຂົ້າ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາມີແລະດໍາເນີນການ BitTorrent
ເຊີຟເວີເຊີຟເວີສໍາຫລັບການ ແກ່ນສໍາຫລັບ
ດາວໂຫຼດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດກໍານົດມັນຂຶ້ນ
ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດກັບ SSD ນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນການຕັ້ງຄ່າດັ່ງນີ້
ໃຫ້ຢຸດເຊົາ ແລະໃຫ້ກັບຄືນໄປແກ້ໄຂ
ໄຟລ໌ທີ່ກໍານົດໄວ້ JSON ແລະໃຫ້ເບິ່ງ
ບ່ອນທີ່ມັນ ປະຢັດ ແທ້ໆ ເພື່ອດາວໂຫລດ
derp ມັນຈະເຂົ້າໄປໃນ var Lib
ການສົ່ງດາວໂຫຼດ daemon ໃຫ້ຂອງ
ປ່ຽນ ບ້ານ
Robbi SSD ໃຫ້ໂທຫາ torrent ນີ້ໄດ້ດີ
ດີແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ ບ້ານດີ
Robbie SSD torrents ຈື່ມັນແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງ ສິດທິໃນປັດຈຸບັນ CH ຂອງຕົນເອງ - ພວກເຮົາ Robbie
Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະດີງາມກັບບ້ານ
Robbie SSD torrents
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າ ມີກຸ່ມສົ່ງໄຟຟ້າໃດ
ຫຼືກຸ່ມຜູ້ໃຊ້ຫຼືການສົ່ງດີ
ໃຫ້ພະຍາຍາມ ມັນຢ່າງໃດ ກໍ່ ຕາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດໂຟນເດີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ ມັນເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ Robbie mm-hmm ໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ຂອງໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນຫຍັງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເປັນຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການໄລຍະ
ກັບ torrent doc ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະໃຫ້ຂອງ
grab say season 11
ພຽງແຕ່ສໍາເນົາການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຢູ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດ
ວ່າໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ຂອງທ່ານ ໃສ່ URL
ມີທ່ານໄປທີ່ໂຟນເດີປາຍທາງເບິ່ງ
ວ່າ ເຢັນ Ord ມັນອັດຕະໂນມັດເລີ່ມຕົ້ນ
ເມື່ອອັບໂຫລດຂຶ້ນ
okay ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກຂ້ອຍ gonna
ເຕັ້ນໄປຫາ ກັບ ປາຍທາງ ຂອງຂ້ອຍ LS okay LS
torrents ບໍ່ມີຫຍັງມີບໍ່ມີ ດັ່ງນັ້ນ
ໂອ້ຍມັນມາບໍ່ແມ່ນການອະນຸຍາດຜິດພາດ
ຖືກປະຕິເສດ
ການອະນຸຍາດຖືກປະຕິເສດເພາະວ່າ Robbie ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ຜູ້ທີ່ ກໍາລັງຂັບຂີ່
gtk ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດແທ້ຈິງໆ
ຊອກຫາໄວ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ໄປຫາທີ່ນີ້
ບໍ່ແມ່ນມັນມີການສົ່ງຜ່ານ Debian ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ດີ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍ ຕ້ອງ ການ ພະຍາຍາມ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ປະຕິບັດຄວາມປອດໄພ ທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີປັນຍາຢູ່ ມັນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າຄືກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ມີຄວາມ gonna ໃຫ້ມັນເຈັດເຈັດ
ເຈັດການອະນຸຍາດວ່ານັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ
ວ່າ ອັນຕະລາຍຫຼາຍ ບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ວ່າຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງບອກ ທ່ານແມ່ນມັນຈະ
ການເຮັດວຽກແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ໄປເຮັດແນວນັ້ນແລ້ວ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ເບິ່ງຢູ່
ໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບ LS VAR Lib transmission
daemon / downloads ແລະຂ້ອຍໄດ້ - lah ແລະຂ້ອຍ
ເບິ່ງວ່າມັນເປັນເຈົ້າຂອງ Debian -
ການສົ່ງຜ່ານ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະພະຍາຍາມ ທີ່ CH
ຂອງຕົວເອງ - Debian - transmission: Debian ຂອງພວກເຮົາ
- ໂອນເຮືອນ Robby
ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ torrents SSD ຂ້ອຍ ເອີ້ນວ່າ
ມີພວກເຮົາ ໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
systemctl restart trans miss displayed -
Daymond ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສະກົດປະມານ
ລະບົບສາຍສົ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ s ໃນ
ມີຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປ ດີດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ການສົ່ງຜ່ານ ທີ່ນີ້ ໃຫ້ຄລິກຂວາແລ້ວ
ແລະພະຍາຍາມສືບຕໍ່ຢ່າງປອດໄພ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ເອົາ ໂອ້ຍ ອອກ ໄປມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່
gonna remove it
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ກໍານົດສິດທີ່ຖືກຕ້ອງ ທີ່ສໍາຄັນ
ສາມຄົນເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ຢູ່ນັ້ນ
ເຂົ້າໃຈຈາກ Linux ທັດສະນະຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍານົດສິດຂອງ ໂຟນເດີເປັນ
ແຕ່ບໍ່ ມີສາຍ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະຂຽນກັບສິ່ງ ທີ່ເປັນ
ເປັນເຈົ້າຂອງ ໂດຍ Robbie
okay ໃຫ້ວຽກງານຄວາມຫວັງໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເບິ່ງມັນ
ຂ້ອຍຈະໄປ ແລະຖ້າຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແລະຂ້ອຍ
ເບິ່ງ ໃນ torrents ມັນຄວນສ້າງ
ໂຟເດີອັດຕະໂນມັດ ຖ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໄດ້ເຮັດວຽກອອກມາ ໂອ້ໂອ້ຍມັນໄດ້ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
bit ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ ທ່ານ ໄປເບິ່ງ LS
torrents ມັນໄດ້ມັນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີ TVC 11 ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ເບິ່ງ ວ່າ
ມັນມີ ລຶະເບິ່ງການ 11 ແລະມັນເປັນ
ເກັບຮັກສາໃນສິດທິຂອງຂ້າພະເຈົ້າ SSD
ud ວິທີການຮັກແມ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນມານີ້
ຄົນທີ່ດາວໂຫລດ 520 ກິໂລບິດ
ກິໂລໄບຕໍ່ວິນາທີດີ ແລະປະຈຸບັນຫນຶ່ງຄັ້ງ
ມັນໄດ້ດາວໂຫຼດມັນຂ້າພະເຈົ້າກາຍເປັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເອີ້ນວ່າແນວພັນດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນຄົນອື່ນຜູ້ທີ່
ຕ້ອງການ ດາວໂຫລດມັນສາມາດແບ່ງປັນໄດ້
ການດາວໂຫຼດຈາກ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ
ມີສິດ ທີ່ບໍ່ມີ droid hc1 ທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ມັນເປັນແນວຄວາມຄິດທີ່ດີ ທີ່ເປັນສິ່ງນີ້
ສະນັ້ນເຢັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ H ເບິ່ງ ຫນຶ່ງ
ແນ່ນອນມັນສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ເປັນກົ້ນ
ພຽງແຕ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ Samba ແລະທ່ານໄດ້ຮັບການ
ວິທີການໃນບ້ານເພື່ອແບ່ງປັນ ໄຟລ໌ ຂອງທ່ານ ຈາກ
SSD
ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍ tonight ຫວັງວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດ ປະຕິບັດຕາມຖ້າທ່ານ ມີ
ຄໍາຖາມຈະສົ່ງ ອີເມວ ພວກເຮົາຫຼືເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບ ຫົວຂໍ້ discord ໃນ ໄລຍະ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະທັດມີ ຫລາຍວິທີ
ເພື່ອ ພົວພັນ ກັບພວກເຮົາ ແຕ່ກວດເບິ່ງອອກ
hc1 ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ slash ໂທລະພາບ cat5
ຖົງເງິນ Odroid ຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກກັບວ່າ
ອຸປະກອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄຟໄຫມ້ມັນແລະ
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນແລ່ນ ah ວ່າ gonna ຈະ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍງາມ
cedar torrent ສໍາລັບ ປະເພດຫ້າ, ຫຼາຍ
ເຢັນແລ້ວ ye right ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ດີເລີຍ ທີ່ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົາ ໃນ ອາທິດນີ້
ໃນຫມວດ ຂ່າວທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ຄໍາປະຕິບັດລະຫັດໃນສົງຄາມຊະນະໄພຂົ່ມຂູ່
ລ້ານຜູ້ໃຊ້ສໍາລັບ 14 ປີ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງ Spectre ອື່ນ
ໃນ chip ຄອມພິວເຕີມື້ນີ້ສາມາດ ເປັນ
ຖືກຂູດຮີດ ເກີນໄປ
ເຊື່ອງການ malware stealthy ແລ່ນ ຄູ່ຂອງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທຸລະກິດ hewlett-packard ຖືກສົ່ງໄປ
ເຖິງ ສະຖານີ ອະວະກາດສາກົນ ໃນ
ສິງຫາ 2017 ເປັນປະສົບການຍັງມີຢູ່
ບໍ່ໄດ້ ກັບຄືນສູ່ ໂລກ ສາມເດືອນ
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາມີຈຸດປະສົງແລະຜົນຕອບແທນ
microsoft's hololens - ໄດ້
ປະກາດສໍາລັບ $ 3500 ແລະມີໃຫ້
ສັ່ງຊື້ໃນປັດຈຸບັນ ເພື່ອສົ່ງອອກຕໍ່ມານີ້
ປີ ເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ຈະມາ ເຖິງ
ບໍ່ໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີ່ກວມເອົາ ເຕັກໂນໂລຢີ ຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ຊ່ອງຈະຊ້າ Linux ໂດຍພວກເຮົາ
Jeff Westen Jemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່
ທ່ານບໍ່ແມ່ນ ນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ ຂອງທ່ານ ນີ້ບໍ?
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນກໍ່ ແມ່ນທ່ານ ສ້າງເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
ຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດ TV slash DreamHost
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
DreamHost ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດແມ່ນຕິດຕາມໃນອາທິດນີ້
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນເລື່ອງທໍາອິດຂ້ອຍຈະ
ບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍມີຄໍາເວົ້າ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນກັບໂລກ
ນີ້ ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດກ່ຽວກັບ ໄຊຊະນະ
rawr
ມີ yes ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າຜິດໃນບາງຄົນ
ຈຸດເວລາທີ່ rawr ແມ່ນຄ້າຍຄືການເກັບເກົ່າ
ເວົ້າວ່າປະຊາຊົນຍັງໃຊ້ມັນຢ່າງແນ່ນອນ
ປ່ອງຢ້ຽມປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ສາມາດເວົ້າ ass ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການ ເປີດເຜີຍ ຢ່າງເຕັມທີ່ ເປັນການ ປະຕິເສດທັງຫມົດ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍທີ່ດີທີ່ສຸດດີກວ່າ
ກ່ວາ ມັນອາດຈະ ເປັນລົມ lar ມັນອາດຈະເປັນມັນ
ອາດຈະ ດີ Renoir ຂ້ອຍ supervise ຫມີ
ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນການ winr raw ທຸກຄັ້ງມັນ
ປະເພດຂອງການປະຕິບັດລະຫັດທີ່ໂຫດຮ້າຍ
ແມງໄມ້ໃນ ເວລາທີ່ໄດ້ຖືກໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ລ້ານຄົນ
ຂອງຜູ້ໃຊ້ສໍາລັບ 14 ປີ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນຫນຶ່ງໃນ
500 ລ້ານ ຜູ້ຊະນະຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ຈະເປັນເວລາທີ່ດີທີ່ ຈະ ເອົາຊະນະການຊະນະເປັນ
ໂຄງການການ ບີບອັດຂອງ Windows ມີ
ຫ້າຮ້ອຍລ້ານ ຜູ້ຊົມໃຊ້ທົ່ວໂລກ
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ແກ້ໄຂຫຼາຍກວ່າສິບສີ່ປີ
ຄວາມອ່ອນແອເກົ່າທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ສໍາລັບຜູ້ໂຈມຕີເພື່ອປະຕິບັດລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ໃນເວລາທີ່ ເປົ້າຫມາຍໄດ້ເປີດໄຟລ໌ທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອ
ຄວາມສ່ຽງແມ່ນຜົນຂອງການເປັນ
ເພີ້ມແນ່ນອນເມີດວິໄນຕາມລວງຂວາງທີ່
resided in ace version to dot dl la
ຫ້ອງສະຫມຸດລະຫັດຂອງພາກສ່ວນທີສາມທີ່ບໍ່ມີ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງຕັ້ງແຕ່ປີ 2005 ເປັນຈິງ
traversal ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບການ ບັນທຶກໄວ້
ໄຟລ໌
ເພື່ອ ສະກັດເອົາໂຟນເດີ ຂອງ ຮວບຮວມໄດ້
ເພື່ອນມິດເລືອກແທນທີ່ຈະໂຟນເດີ
ເລືອກໂດຍບຸກຄົນທີ່ໃຊ້ ໂຄງການ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫ້ອງສະຫມຸດຂອງ ພາກສ່ວນທີສາມ ບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ການຫລຸດຜ່ອນຜົນກະທົບ ດັ່ງກ່າວ
ເປັນການ ຈັດຮູບແບບຊ່ອງຫວ່າງໂດຍກົງ
ວ່າມີການປ້ອງກັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ການຂຸດຄົ້ນ ເສັ້ນທາງທີ່ຈະແຈ້ງທີ່ສຸດແມ່ນເພື່ອ
ມີໄຟລ໌ປະຕິບັດງານສະກັດເອົາກັບ
windows startup folder ທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ເມື່ອ reboot ຕໍ່ໄປມັນງ່າຍທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນ
ຕ້ອງການສິດຂອງ Windows ເພື່ອຂຽນເຂົ້າໄປ
ໂຟເດີນັ້ນໃນບັນທຶກການເປີດເຜີຍທີ່ຈັດພີມມາ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຂອງ WinRAR ເວົ້າວ່າ ທ້າຍເດືອນທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຂົາເຈົ້າເພີ້ມຄວາມສ່ຽງທີ່ ພວກເຂົາເວົ້າ
ace version 2.2 ll ບໍ່ໄດ້
ປັບປຸງ ຕັ້ງແຕ່ປີ 2005 ແລະພວກເຮົາບໍ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງ ລະຫັດແຫຼ່ງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ການຫຼຸດລົງ Sark ຂ້າພະເຈົ້າຮູບແບບສະຫນັບສະຫນູນການ
ປົກປ້ອງຄວາມປອດໄພຂອງຜູ້ໃຊ້ WinRAR
vulnerability ການປະຕິບັດລະຫັດໃນ
WinRAR ມີທັງຫມົດ 14 ປີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ unnies ສະບັບ 2 ຫ້ອງສະຫມຸດແມ່ນ
ສ້າງແລະເປັນໄປໄດ້ກ່ອນທີ່
ບ້າແລ້ວຄູ່ນ່ຶຂອງຈຸດທີ່ນີ້
ເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍ ອີກຫນຶ່ງວິທີການ ອື່ນໆ
ເຄື່ອງມືທີ່ ມີການນໍາໃຊ້ກ່ຽວກັບນ້ອຍດຽວຄື ace ແມ່ນ
ອື່ນຮູບແບບຈົດຫມາຍເຫດສິດຫຍັງນັ້ນ
ທ່ານມີ zip ທ່ານໄດ້ຮັບ tar.gz ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ 7 zip ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດ rar yeah
ສະນັ້ນ WinRAR ເຊັ່ນ: 7 -Zip ແລະອື່ນໆ
ເຄື່ອງມື ຕ້ອງການທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຄືທຸກຄົນຕິດຕັ້ງ ນີ້ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
unzip ຮວບຮວມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາລວມເອົາ
ສຸດ ace mm-hmm ແລະ 14 ປີມັນໄດ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເພື່ອຄົ້ນຫາ ນີ້ຍັງມັນເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປ
ປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອມັນ
ຄື tar.gz ສໍາລັບອາຍຸດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານພະຍາຍາມ
ເພື່ອ ສ້າງ ໄຟລ໌ tar ແລະທ່ານປະກອບ ມີ
ເສັ້ນທາງນີ້ແມ່ນ ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍການຫຼຸດລົງມັນ
ຈະເວົ້າວ່າການລຸດອອກໄປ ນໍາ
ຫຼຸດລົງເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນປົກປ້ອງ
unarchive process from going into
ແຟ້ມທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
ຂ້າມຜ່ານທາງຂວາ ແນ່ນອນ ບໍ່ໄດ້
ມີ ລະດັບ ດຽວກັນ ຂອງການປົກປ້ອງສໍາລັບ
ຍາວ 10 ປີ
Nina ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສຫຼາຍປານໃດນີ້ແມ່ນ
ການຂຸດຄົ້ນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າລາວເປັນຄົນທີ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ໄຟລ໌ນີ້ຄືໄຟລ໌ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ໃນ ຮວບຮວມທີ່ມີມັນສະກັດເອົາ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ mm -hmm ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມການເລີ່ມຕົ້ນ
ແຟ້ມ ພຽງແຕ່ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີແຕ່ວ່າມັນ
ອາດຈະເປັນສິ່ງ ທີ່ທຸກຢ່າງແຕ່ວິທີການ
ເຄື່ອງມືອື່ນໆ ຈໍານວນຫຼາຍ ແມ່ນການໃຊ້ທີ່ ຂ້ອຍນ້ອຍດຽວ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ຜະລິດຕະພັນທີ່ ມີອາຍຸ ແຕ່ຍັງຄົງຢູ່
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການ ມັນ
ປະຊາຊົນບາງຄົນຕິດຕັ້ງ WinRAR ຫຼື winzip ເປັນ
ຕົວຢ່າງອື່ນພວກເຂົາຈະຕິດຕັ້ງລົມ ຂຶ້ນ
ຄິດວ່າ ພວກເຂົາຕ້ອງການມັນເພື່ອ ທີ່ຈະ
unzip ໄຟລ໌ zip ບໍ່ມີທ່ານບໍ່ມີສໍາລັບການ
rar ຍາວ ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າ
ວ່າຮູບແບບຂອງພວກເຂົາເອງ mm-hmm ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການທົດແທນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ
Linux ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: 7-zip ເປັນ
ຄົນດີ ເບິ່ງ 7 zip ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ສາມາດເລື່ອງນີ້ໄດ້ກ່ຽວກັບ 7 -Zip
ທ່ານເວົ້າວ່າຕອນນີ້ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນຜ່ານຈິງ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຜູ້ທີ່ຂອບໃຈຄວາມອົດທົນຂອງທ່ານ
ໃນ chip ຄອມພິວເຕີມື້ນີ້ສາມາດເປັນ
ການຂູດຮີດເພື່ອເຊື່ອງການ malware stealthy ແລ່ນ
Spectre ຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພໃນ
CPU ປະຈຸບັນປະຕິບັດ speculative
ມັນສາມາດຖືກຂູດຮີດທີ່ຈະລັກ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ລະອຽດອ່ອນ ພຽງແຕ່ຈະບໍ່ເສຍຊີວິດຢ່າງງຽບໆ
ໂລກ IT ມັນ ບໍ່ຄົງທີ່ ຂອງຕົນ
ແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນຜົນມາຈາກການດົນນານເທົ່ານັ້ນ
ນໍາໃຊ້ເວລາທີ່ຕ້ອງການເພື່ອ ປະຕິບັດ
ການຫຼຸດຜ່ອນໃນການກໍ່ສ້າງ chip ມັນຍັງ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ ຄວາມສາມາດໃນການສ້າງແຮງບັນດານໃຈ
ເຕັກນິກການໂຈມຕີ Novell ຫຼ້າສຸດຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ປາກົດຢູ່ໃນ ເອກະສານທີ່ນໍາສະເຫນີ ຢູ່
ເຄືອຂ່າຍແລະ ລະບົບ ແຈກຈ່າຍ
ການ ສົນທະນາ ຄວາມປອດໄພ ໃນ San Diego
ຄາລິຟໍເນຍໃນ ວັນຈັນທີ່ຮ່ວມກັນຂຽນໂດຍ
ສາມນັກຄົ້ນຄວ້າວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີຈາກ
University of Colorado paper
expector hiding malware ໃນ speculative
ການປະຕິບັດ ອະທິບາຍວິທີການລວບລວມ
ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍມູນຄ່າ payload ບິດດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ປະຕິບັດ ໂດຍຜ່ານການປະຕິບັດ speculative
ໂດຍບໍ່ມີການ ກວດສອບການຄາດຄະເນການຄາດຄະເນ
ແມ່ນເຕັກນິກໃນການປຸງແຕ່ງທີ່ທັນສະໄຫມ
ວ່ານໍາໃຊ້ເພື່ອປັບປຸງການປະຕິບັດ
ຄຽງຄູ່ກັບ
ອອກຈາກການ ປະຕິບັດຄໍາສັ່ງແລະສາຂາ
ຄາດຄະເນ CPU ຈະ speculate ກ່ຽວກັບ
ຄໍາແນະນໍາໃນອະນາຄົດທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ການຮັກສາ ຜົນໄດ້ຮັບແລະການປະຢັດເວລາຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ guessed ເສັ້ນທາງໂຄງການ
ຖືກຕ້ອງ ແລະປະຖິ້ມພວກເຂົາຖ້າບໍ່ແມ່ນແຕ່
ປີທີ່ຜ່ານມາ ຂໍ້ບົກພ່ອງ Spectre ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຂໍ້ມູນຊົ່ວຄາວທີ່ລະອຽດອ່ອນທີ່ເກີດ ຈາກ
ເຫຼົ່ານີ້ ການຄິດໄລ່ການຊອກຫາທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການທາລຸນ ໃນປັດຈຸບັນມັນ turns ອອກວ່ານີ້
ຄຸນນະສົມບັດ ຂອງ ຖາປັດຕະຍະ chip ສາມາດເປັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອປົກປິດການຄິດໄລ່ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຄົ້ນພົບ ວິທີທາງໃນ
ເຊິ່ງ ໂຄງການທີ່ຈ່າຍຄ່າແລະຜົນກະທົບ
ໂຄງການສາມາດພົວພັນກັບການປະຕິບັດ
ການຄິດໄລ່ເຊື່ອງ ການຈ່າຍຄ່າແລະ
ໂຄງການຜົນກະທົບຈະຖືກ ຕິດຕັ້ງ
ໂດຍຜ່ານ vectors ການໂຈມຕີທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ທົ່ວໄປເປັນ
ເຊັ່ນ trojan ຫຼື phishing scam ເມື່ອ a
ໂຄງການຜົນກະທົບເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຄື່ອງດຽວກັນ
ເປັນການຕິດເຊື້ອທີ່ມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
tricks CPU predictor ສາເຫດ
ໂຄງການ payload ທີ່ຈະ specula
speculatively ດໍາເນີນການ malicious ຂອງຕົນ
ການສະເຫນີລາຄາປະມູນ ແມ່ນມັນແວລ໌ທີ່ບໍ່ສະອາດ
defies ການກວດສອບໂດຍຜ່ານການປະຕິເສດໃນປະຈຸບັນ
ເຕັກນິກວິສະວະກໍາເພາະມັນ
ປະຕິບັດໃນສະພາບແວດລ້ອມຊົ່ວຄາວບໍ່
ເຂົ້າເຖິງ ການວິເຄາະແບບຖາວອນຫຼືແບບເຄື່ອນໄຫວ
ນໍາໃຊ້ໂດຍເຄື່ອງຈັກຄວາມປອດໄພໃນປະຈຸບັນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າໂຄງການຜົນກະທົບຖືກພົບ
ແລະລຶບລະຫັດໂປແກຼມໂປຼແກຼມຈະຍັງຄົງຢູ່
ການດໍາເນີນງານນັກຄົ້ນຄວ້າມີ
ໄດ້ກ່າວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ວ່າສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນແລ້ວ
ກ່າວວ່າຂໍ້ບົກພ່ອງເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງແກ້ໄຂ
ໃນ chip ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງຈົນກ່ວາພວກເຂົາເຈົ້າ
ຄາດວ່າຈະມີພາກສ່ວນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະສ້າງ
variants ຂອງຫຼັກຖານສະແດງຂອງພວກເຂົາ
ເຕັກນິກ malware ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ເຄີຍທີ່ທ່ານບອກເລື່ອງ
sasha ແມ່ນຜ່ານຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນບໍ່ເຄີຍ
ມີ ວິທີການປະເພດຂອງເຕັກນິກນີ້ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຫລອກລວງຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກກອບເປັນຈໍານວນ
ວຽກງານທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ: ເຂົ້າໃຈເຊັ່ນ:
ໂປເຊດເຊີໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໄວ
ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເພີ່ມເຕັກໂນໂລຢີການຄາດເດົາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນຄິດວ່າລ່ວງຫນ້າສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງ ຮ້ອງຂໍ
ນີ້ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະກະກຽມມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ມັນ ພ້ອມທີ່ຈະເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ມັນແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ ຖ້າທ່ານເຮັດດີ
ມັນແລ້ວ ພ້ອມ ແລ້ວແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວ
ເຮັດໄດ້ຂ້ອຍໄດ້ ຮັບມັນ
ຢ່າງກະທັນຫັນເຮັດ ແລ້ວມັນເບິ່ງຄືວ່າໄວ ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ສາມາດ trick ມັນ maliciously ເຂົ້າໄປໃນການເຮັດໃຫ້
ວ່າ payload ທີ່ແມ່ນ ແທ້ສິ່ງທີ່ໄດ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດ Wow ວ່າ
ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວໃນປັດຈຸບັນໃຊ້ເວລາທີ່ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ປັນຍາປອມແລະເວົ້າ
okay ພວກເຮົາໄດ້ AI ທີ່ ເປັນພື້ນຖານຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີຄາດຄະເນທີ່ດີທີ່ສຸດມັນເປັນ
ການຄິດ ສໍາລັບຕົວມັນເອງມັນ ເຮັດໃຫ້
ການຕັດສິນໃຈສໍາລັບຕົວມັນເອງ ທີ່ແທ້ຈິງ
ການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງ ແມ່ນການຮຽນຮູ້ຂອງມັນ
ສໍາລັບຕົວມັນເອງ ມັນກໍ່ສ້າງມັນເອງ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຈັກ
ການຮຽນຮູ້ເພື່ອ ສ້າງກົນລະຍຸດຂອງຕົນເອງ
ເພາະວ່າມັນແມ່ນການອອກແບບ mm-hmm ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ ຈະຢຸດພັກທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຈາກ
ຫລອກປັນຍາປະດິດ
ເຂົ້າໃນການສ້າງລະບົບທີ່ ມີ
ສິດທິ malicious ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຊອກຫາສະຖານທີ່ຊ້ໍາທີ່ໃສ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າ chip ຜະລິດໄດ້
ບໍ່ວ່າຕ້ອງວາຕົວຈິງນັ້ນຍາກ
ແມ່ນແຕ່ວິທີທີ່ທ່ານ ຢຸດມັນ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຢຸດການປຸງແຕ່ງຂອງເຄື່ອງຫຼີ້ນໄດ້
ແຕ່ ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າມັນຈະໄປ
ຕໍ່ທ່ານສາມາດມີການປະຕິບັດທີ່ດີກວ່າ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ບໍ່ ວ່າຈະ ຊ້າ ລົງ
ຂະບວນການ ຫຼືປະຊາຊົນຈະບໍ່ ມີມັນ oh
ດີພວກເຮົາຈະໄປກັບທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຂົາກໍາລັງໄວຂຶ້ນແທ້ ແລ້ວ
ໂອ້ບໍ່ແມ່ນມັນເປັນຄວາມຈິງ
ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຂົ້າສູ່ໃຫມ່
ຮູບແບບ ຄອມພິວເຕີ ໃຫມ່ແລະວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາກໍາລັງຍູ້ສໍາລັບການ ultra yeah ມາ
ລົງກັບຜູ້ຜະລິດຮາດແວມັນ
ຄວາມສັບສົນ ແມ່ນແມ່ນມັນແມ່ນ hmm ມີຄວາມຈໍາເປັນ anagh
ແມ່ນຄູ່ຂອງທຸລະກິດ hewlett-packard
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສົ່ງເຖິງສາກົນ
ສະຖານີອະວະກາດໃນເດືອນສິງຫາ 2017 ເປັນ
ການທົດລອງ ຍັງບໍ່ທັນ ກັບມາ
ແຜ່ນດິນໂລກ ສາມເດືອນຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາມີຈຸດປະສົງ
ກັບກັນ ພວກເຂົາກໍ່ ສ້າງພື້ນທີ່
ຄອມພິວເຕີເກີດມາເປັນລະບົບ Linux ທີ່ມີ
super computer processing power they
ໄດ້ຖືກສົ່ງ ໄປຫາເບິ່ງວ່າພວກເຂົາທົນທານແນວໃດ
ຈະຢູ່ໃນຊ່ອງທີ່ມີຫນ້ອຍ
ການປິ່ນປົວຜູ້ຊ່ຽວຊານພາຍຫຼັງຫ້າ ຮ້ອຍ
ແລະ ສາມສິບມື້ ພວກເຂົາຍັງເຮັດວຽກຢູ່
ການບິນກັບຄືນຂອງພວກເຂົາໄດ້ຖືກຍົກເລີກ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຣັດເຊຍ ໄດ້ລົ້ມເຫລວໃນເດືອນຕຸລາປີ 2018
hpe ຜູ້ອາວຸໂສເນື້ອຫາ ຜູ້ປະສານງານ Adrian ຢູ່
Kaz Bergen ເວົ້າວ່າພວກເຂົາອາດຈະກັບຄືນມາ
ມິຖຸນາ 2019 ຖ້າມີພື້ນທີ່ ໃນການບິນ
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ຮັບປີ້
ບໍລິສັດໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບອົງການ NASA
ຄອມພິວເຕີກຽມພ້ອມສໍາລັບການ manned ທໍາອິດ Mars
ການບິນທີ່ຄາດວ່າຈະມີຂຶ້ນໃນປະມານ
20-30 ບໍລິສັດກໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
SpaceX ຂອງ Elon Musk ແມ່ນ ປະຈຸບັນ 20 ປີ
ເຄື່ອງເກົ່າທີ່ຄວບຄຸມ ISS
ສົ່ງຂໍ້ມູນໄປສູ່ ໂລກສໍາລັບການປຸງແຕ່ງ
ນີ້ ແມ່ນເປັນໄປໄດ້ເພາະວ່າມັນໃຊ້ເວລານ້ອຍລົງ
ກ່ວາອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່
ສຸດ Mars ໃນ Mars ພາລະກິດ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ໄດ້
ສໍາລັບ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການເດີນທາງ, ການເດີນທາງຈະຂະຫຍາຍຕົວ
ກັບຫຼາຍກ່ວາ 40 ນາທີທີ່ດາວເປັນ
ລ້ານ ໄມຫ່າງວ່ານັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ການ ປຸງແຕ່ງ ຂໍ້ມູນ ຈະຕ້ອງໄດ້ເຮັດ
ກ່ຽວກັບຍານອະວະກາດຂອງຕົນເອງ spaceborne ໄດ້
ຄອມພິວເຕີຖືກ ເຊື່ອມໂຍງໃນ ປະຈຸບັນ
ເພດານ ຂອງ ISS ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຈັດໃສ່ໃນ
ກ່ອງອາກາດທີ່ມີເຕົາສເຕີໄຟທີ່ເປັນ
ເຊື່ອມ ຕໍ່ກັບການເຮັດໃຫ້ ນ້ໍາ ISS
ລະບົບ ອາກາດຮ້ອນຈາກ ຄອມພິວເຕີແມ່ນ
ນໍາພາ ໂດຍຜ່ານການ radiator ໃນການເຢັນລົງ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ circulate ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ມີ
ມີ ບັນຫາກ່ຽວກັບການຊົດເຊີຍ
ການສະຫນອງພະລັງງານເຊັ່ນດຽວກັນກັບບາງຂອງ
ອຸປະກອນປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບເປັນອຸປະກອນປ້ອງກັນ
ຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບການກວດສອບ ກັບຄືນສູ່ໂລກ
ເພື່ອ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ຜິດພາດຂ້ອຍຮັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ວາງແຜນດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ ສໍາລັບ Mars
ພາລະກິດນັ້ນໃຫ້ທົດສອບນີ້ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນກຽມພ້ອມ ສໍາລັບ Mars ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບສອງອາທິດຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການອ້າງອີງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງທ່ານຄຸກກີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ທ່ານ
ຄຸກກີແຕ່ສິ່ງທີ່ເຢັນປະມານນີ້ແມ່ນ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ມີລ້ານ ທ່ານ ຮູ້ແທ້ໆ
ວ່າເປັນ ຫນຶ່ງໃນ X ມັນຫນ້າຫວາດສຽວແລ້ວມັນໄດ້
ອຸປະກອນພະລັງງານ redundant ແລະ redundant
SSDs ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສ
ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາລົ້ມເຫຼວມີຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຮັງສີ ເຂົ້າ zip zapping
ແລ້ວແຕ່ ສິ່ງ ອື່ນ ແມ່ນ ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບ Space
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ມີຢູ່ໃນສະຖານີທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ເກົ່າແລະຊ້າ 20 ປີພວກເຂົາເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ລ້ານໂດລາ ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງເຫລົ່ານັ້ນ
ແມ່ນແທ້ຄືກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ 20 ປີ
ສິດເກົ່ານີ້
ປະຈຸບັນພວກເຂົາສາມາດສົ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນ
hewlett-packard ສົ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂຶ້ນແລະມັນ
ພຽງແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຊັ່ນ: ພັນ ໂດລາຕໍ່
ເຮັດແນວ ນັ້ນກໍ່ຄືກັນກັບການຜະລິດ
ຮາດແວ ແລ້ວຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄດ້ຫຼຸດລົງດັ່ງນັ້ນ
ໄກ ດັ່ງນັ້ນເພື່ອຈະສາມາດສົ່ງເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າແມ່ນພະລັງງານຂອງຄອມພິວເຕີ້ແລະຄອມພິວເຕີ້
ມັນແລະມັນມັນ ສາມາດຖືກສົ່ງຂຶ້ນມາ
ຊ່ອງແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ສົງໄສວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ກ່ຽວກັບມັນຄ້າຍຄືມີຄູ່ນ່ຶຂອງ
ບັນຫາ ແຕ່ວ່າມັນຍັງປະຕິບັດງານ ມັນ
ຍັງ ສົ່ງຂໍ້ມູນຄືນ ແລະ ຍັງຄົງ
ເຮັດວຽກ
ສະນັ້ນຄອມພິວເຕີ Linux ທໍາອິດໃນ Mars
Linux ສິດ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາກໍາລັງພວກເຂົາກໍາລັງ ພວກເຂົາກໍາລັງ SPARC
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີຢູ່ມີບໍ່ມີ
ເຄື່ອງ Linux ອື່ນໆທີ່ມີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມີປ່ອງຢ້ຽມໃດຢູ່
Mars ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ຕັດ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ crash crashing ດິນ
ມີ ແນ່ນອນບາງ spark ເຖິງມີ
ມີບາງພະລັງງານ pcs ເຖິງມີ ດັ່ງນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ຄືຮູບແບບຂອງ
Unix okay ມັນເປັນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ກ່ອນທີ່ຈະກັບ Linux huh ແລ້ວມີ
lots ຂອງສິ່ງທີ່ມີຢູ່ ແລະມັນພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບປະຊາຊົນທີ່ ມີສິດໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງ
ທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດສື່ສານກັບຄືນໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໂທຫາສໍາລັບການ ຊ່ວຍເຫຼືອ
ດີທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາການຊ່ວຍເຫຼືອໃນວັນອັງກິດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ ໃນ Mars ທ່ານບໍ່ໄດ້ ໂທຫາ
ໂລກສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອສົ່ງການຊ່ວຍເຫຼືອຖ້າຫາກວ່າມັນໃຊ້ເວລາ 40
ນາທີ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ສິດທິການສົ່ງຜ່ານ
ໃຫ້ ຄົນດຽວໃຫ້ປະຊາຊົນ ກະລຸນາຖືຂອງທ່ານ
ການຮ້ອງຂໍແມ່ນຖືກ ຈັດຂຶ້ນໃນລະດັບບູລິມະສິດ
ລໍາດັບມີ Elon Musk ວ່າມັນເປັນ
ການເດີນທາງ ດຽວທີ່ຖືກຕ້ອງ
yeah microsoft hololens ໄດ້ມາ
ສັ່ງຊື້ ໃນປັດຈຸບັນ ເພື່ອສົ່ງອອກຕໍ່ມານີ້
ປີ ສະດວກສະບາຍພາບທີ່ດີກວ່າ ແລະງ່າຍດາຍ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ມີມືຂອງທ່ານນັ້ນກໍຄື
takeaway ຈາກ hololens ກັບ microsoft ຂອງ
ການຕິດຕາມຕໍ່ຊ່ອງແວ່ນຕາອາຍຸ - ເວລາມັນ
ປະກາດສີ່ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ເຕັກໂນໂລຊີ
ຫລັງຈາກ $ 3500 hololens 2 ອຸປະກອນທີ່
Microsoft ຮຽກວ່າຮວບຮວມຄວາມຈິງທີ່ປະສົມປະສານ
ພາບຄອມພິວເຕີໃນ ໂລກ ທີ່ແທ້ຈິງ
ຈິນຕະນາການລູກສອນຊີ້ໃຫ້ທ່ານລົງ
ຕາມຖະຫນົນ ທີ່ທ່ານຍ່າງຫຼືສ້ອມແປງ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ລອຍຕົວຜ່ານ ເຄື່ອງເປັນ
ທ່ານ ແກ້ໄຂມັນ
ວ່າປະສົມປະສານຄວາມຈິງທີ່ປະສົມປະສານ ຕາມ
ກັບ Microsoft ບໍລິສັດແມ່ນບຸກເບີກ
ໃນ ໂລກຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເພີ່ມຂຶ້ນ ໃນເວລາທີ່ເຕັກໂນໂລຢີ
ຍັກໃຫຍ່ເປີດຕົວຊຸດຫູຟັງທໍາອິດໃນປີ 2015
ຄ່າບໍລິການບໍລິສັດ $ 5,000 ສໍາລັບການ
gadget ຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາອຸປະກອນແຂ່ງເຊັ່ນ:
ການສັບສົນ magic $ 2295 ໄດ້ມາໃນ
scene ຢູ່ທີ່ລາຄາເຊັ່ນ ນັ້ນ
headsets ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໄກລາຄາແພງກວ່າ
ເທກໂນໂລຍີ VR ທີ່ແຂ່ງຂັນ ໃນປະຈຸບັນ
ຕະຫຼາດຂອງ Facebook ຂອງ oculus rift ສໍາລັບ
ຍົກຕົວຢ່າງແມ່ນສາມຮ້ອຍສີ່ສິບເກົ້າ
ເງິນ HTC ຂອງຫ້າແມ່ນສີ່ຮ້ອຍແລະ
ເກົ້າສິບ ເກົ້າດອນລາແລະ Sony ຂອງ
PlayStation VR ແມ່ນສອງຮ້ອຍ ແລະເກົ້າສິບ
ເກົ້າ ໂດລາທ່ານຕ້ອງຊື້ຄອມພິວເຕີ
ຫຼື console console PlayStation 4 ສໍາລັບພະລັງງານ
ອຸປະກອນ VR ເຫຼົ່ານີ້ ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາ
ລາຄາ ແມ່ນຫນ້ອຍກວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ Microsoft
ຫຼື magical ແມ່ນຖາມ ວ່າບໍ່ມີ
ຂັດຂວາງ Microsoft ຈາກການອອກແບບແລະ
ການປັບປຸງຫົວຫູ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຊຸກຍູ້ຂອງມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ປະຈຸບັນໄກຂະຫນາດໃຫຍ່ AR ອາເມຣິກາໄດ້
ບໍລິສັດກ່າວວ່າບໍລິສັດ hololens ຍັງບໍ່ພ້ອມແລ້ວ
ສໍາລັບທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະນໍາໃຊ້ຢູ່ເຮືອນເຖິງແມ່ນວ່າ
ແທນ Microsoft ແມ່ນສຸມໃສ່ການ
ບໍລິສັດ ແລະທະຫານ ແຕ່ວ່າມີ
stirred employee dissent as of yesterday
ຫຼາຍ ກວ່າ 250 ພະນັກງານໄດ້ລົງນາມ
ເປີດຈົດຫມາຍປະກາດການປະທ້ວງ ອອກໄປ
ຈາກຂໍ້ຮຽກຮ້ອງດັ່ງກ່າວ Microsoft ໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບການປັບປຸງເພື່ອ
ອຸປະກອນ ທີ່ຈະໄປໃນຄໍາສັ່ງສັ່ງຊື້ວັນອາທິດ
ແລະຈະໄດ້ຮັບການຂົນສົ່ງໃນທ້າຍປີນີ້ນັ້ນ
ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍສາມາດສັ່ງມັນແລະມີ
ມັນໄດ້ຮັບຫຼື ທ່ານຕ້ອງການສັ່ງຈອງກ່ອນ
ໃຫ້ເຮັດແນວໃດແທ້ໆທ່ານຮູ້ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແມ່ນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍ ເປັນຈິງແລ້ວ
ຄວາມເປັນຈິງ virtual ເປັນຄືກັບທ່ານ
immersed ໃນສະ ພາບແວດລ້ອມ virtual ແລະ
ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແລະເບິ່ງແມ່ນ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເພີ່ມຂຶ້ນ virtual right ຫຼືຫຼື
ປະເພດນີ້ໂດຍສະເພາະຂອງເຕັກໂນໂລຊີແມ່ນ
ຄືການໂຕ້ຕອບໃນໂລກຂອງທ່ານດ້ວຍ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເບິ່ງຈາກມັນ
ທັດສະນະ ຂອງ ອຸດສາຫະກໍາທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຢາກໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຜະລິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ overlay ແລະເບິ່ງວິທີການນີ້
ແມ່ນ supposed ກັບເສັ້ນແລະ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດຕິດ ຕາມມັນ
ວ່າມັນຄວນຈະເປັນເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເບິ່ງ ມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
supposed to do it in front of me with
ແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ hololens ໄດ້ - ແລະວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການສິດ ແລະມັນມັນຕິດຕາມຂອງທ່ານ
ມືແລະມັນຕິດຕາມການເຄື່ອນໄຫວຂອງທ່ານ ໃນ
ດັ່ງກ່າວວິທີການທີ່ ມັນຄ້າຍຄື ວິທີທາງທີ່ແທ້ຈິງ
ວ່າມັນສາມາດ ພຽງແຕ່ມັນເປັນ headset
ແລະວ່າແລະຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບມັນ
ດີສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ມັກຄືກັນ
ບັນຫາດ້ານຄວາມປອດໄພຄືຖ້າຂ້ອຍ ເຂົ້າໄປ
ຄືຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼືຈຸດທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກ ຮູ້ບ່ອນທີ່ ພວກເຂົາອອກມາ
ຈະເປັນອັດຕະໂນມັດຄືກັບມີ ຫຼືຫຼື
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າມີຫຼາຍປານໃດ ຢູ່ໃນນີ້
ຫ້ອງຄືອັດຕະໂນມັດມັນຢາກ cuz ມັນ
ສາມາດຮູ້ສຶກແລະບອກແລະນັບອາດຈະເປັນ
ສິດທິໃນການ ດັ່ງນັ້ນ yeah ທິດທາງທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບ
ເສຍອີກ ຄິດກ່ຽວກັບການຫຼິ້ນເກມ
ທິດທາງຂວາແມ່ນເຢັນຫຼືຮູ້ເວລາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແມ່ນເຮັດ ເຊັ່ນການຕັດມັນພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກທ່ານວ່າມັນເປັນເລື່ອງທໍາມະດາທີ່ຈະ ເຮັດແບບນັ້ນ
- ແຕ່ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ ຂ້ອຍ ຄິດ
ເກມຄືຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ເກມ ສຸດ tabletop ຂອງທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາໄດ້
ຕ່ອນ ແລະຍ້າຍພວກເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາ
ແມ່ນ ສິດທີ່ ແທ້ຈິງ ບໍ່ແມ່ນພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍມີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນ
ມັນ ເປັນຈຸດຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ບັນເທີງທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ຄືກັບໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ການເຄື່ອງຄິດເລກອີກຕໍ່ໄປພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນ
ນີ້ແລະທີ່ແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະກ້ອງວິດີໂອ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນ ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍ ມີ
Walkman ແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ ໂທລະສັບ ໃນ
ຖົງ ຂອງທ່ານ ທີ່ ເຮັດທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ປະຈຸບັນໃຊ້ເວລາ hololens ແລະເວົ້າວ່າບໍ່ດີດີ
ດ້ວຍເທກໂນໂລຍີນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
chessboard
ຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເລີຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສາມາດ okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕອບສະຫນອງເຊັ່ນ: ບົດລາຍງານຊົນເຜົ່າສ່ວນຫນ້ອຍ ແລະຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງຫນ້າຈໍທີ່ຢູ່ ທາງຫນ້າ ຂອງຂ້ອຍຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເວົ້າ ສໍາລັບການຟື້ນຟູສໍາລັບບາງຄົນຜູ້ທີ່ມີ
stroke ເວົ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຂຽນ ໃດໆ
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວແຕ່ວ່າມັນສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ cuz
ທ່ານສາມາດເບິ່ງດ້ວຍ ຕາ ຂອງທ່ານໄດ້ແນວໃດ
ມື ຄວນ ຈະເຮັດ ການຮຽນຮູ້ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຫລາຍຄົນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ກ່ອນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງແພງເກີນໄປ
ໃນ ປັດຈຸບັນໂທລະສັບໂທໂອ້ຍວ່າ gonna
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນດຽວກັນ
hey mom holographically she's all of a
ຢ່າງກະທັນຫັນໃນ ຫ້ອງທີ່ ທ່ານ gotta ມີຂອງທ່ານ
hololens ສຸດແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກ ມັນແມ່ນ
ຫມາກກ້ວຍມັນເປັນຄວາມຮັກແທ້ໆ
okay ພວກເຮົາຄວນຈະເຂົ້າໄປໃນ crypto ຂອງພວກເຮົາ
ລາຍງານຕໍ່ອາທິດພຽງແຕ່ ຈະໃຊ້ເວລາແທ້ໆ
ເບິ່ງໄວເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ຊອກຫາ
ຈາກ gecko ບ້ານ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງ
ຄື ກັບເວລາ 1800 ຊົ່ວໂມງໃນຕອນກາງເວັນທີ່ສຸດ
ວັນພຸດວັນທີ 27 ກຸມພາ 2019 pretty ຫຼາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນຄ້າຍຄື hey ມັນແມ່ນຢູ່ໃນມັນ
ວິທີການແລະວິທີການນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແນວໃດ
ຕະຫຼາດ ແມ່ນ constantly ຢູ່ສະເຫມີ
ການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນ
ຄວາມວ່ອງໄວ ຮັກສາທີ່ຢູ່ໃນໃຈ
Bitcoin ໄດ້ລົງ ຫນຶ່ງຮ້ອຍແລະເກົ້າສິບ
ສາມໂດລາ ແລະ ຫົກສິບສອງ ເຊັນ
ລົງ ໄປ $ 3,765.27 ເຖິງ 4406
etherium ແມ່ນຢູ່ຫນຶ່ງຮ້ອຍ ແລະສາມສິບ
ໂດລາແລະ 97 ເຊັນ Manero ຢູ່ 47 69
stellite ແມ່ນ ຢູ່ ຫນຶ່ງຈຸດຫ້າຫນຶ່ງ ສິບ
ພັນຂອງຫນຶ່ງຮ້ອຍໂອ້ຍມັນງາມດັ່ງນັ້ນ
ບ້ານເຕົ່າແມ່ນຫນຶ່ງໃນຜູ້ທີ່ ມີລາຍໄດ້ເພີ່ມ
whopping zero point seven no zero point
ບໍ່ມີເຈັດສິບ ພັນຕື້ກີບ
ຈົ່ງຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນສໍາລັບສອງເທື່ອແຕ່ ມັນ
ເພີ່ມຂຶ້ນເລັກນ້ອຍຖ້າພວກເຮົາຍັງມີ penny ເປັນ
ສິດທິໃນການໃຊ້ເວລາສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຜົມຂອງທ່ານສິດ
ເອົາ ມັນລົງໃສ່ penny ນັ້ນ ແລະພຽງແຕ່ວັດ ມັນ
ວ່າ wick ຄວາມກວ້າງ ຂອງ ຜົມທີ່
ວ່າເຮັດແນວໃດບ້ານເຕົ່າຫຼາຍໄດ້ເຊັ່ນ:
ມີ ປ່ອງເປີດຫມໍ້ ແລະ ພຽງແຕ່ວາງ
ຄືກັບເມັດດຽວ ຂອງເກືອ
ວ່າ ຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແຕ່ການຂະຫຍາຍຕົວ
ການເຕີບໂຕຂອງທ່ານແມ່ນ ຜູ້ຊາຍ ເທົ່ານັ້ນ ແລະສະຫມໍ່າສະເຫມີ
ຊະນະວິທີການແຂ່ງຂັນທີ່ຈະໄປທີ່ໂຕນເຕົ່າ ທ່ານ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ປະຫລາດໃຈ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ແມ່ນສະເຫມີໄປ
ມັນກະທັນຫັນແລະມັນບໍ່ເຄີຍປິດ
right
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງປະເພດ
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ອະຄະຕິ linux ເລັກນ້ອຍແລະສໍາລັບການເພີ່ມເຕີມຟຣີ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າ sasha recommen ມາ Robbie
Ferguson ຂອບໃຈຫຼາຍສໍາລັບ ການຢູ່ທີ່ນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບ ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຊອກຫາ ຕໍ່ໄປ
ເພື່ອເບິ່ງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນດຽວກັນ
ຫນຶ່ງອາທິດຈາກ ຕອນນີ້ເຫັນທຸກຄົນ
[Applause]
[ເພງ]
