ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่คือตอนที่ ห้า 97 ใน สัปดาห์ นี้
ในขณะที่เรากำลังดูบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ที่มีการบิด ตัวของมันเอง
สิ่งที่แนบมา และคุณพร้อมสำหรับ
นี่ เป็นฮาร์ดไดรฟ์โซลิดสเตต
ไม่มีทางใช่ มันมีแปด แกน มันมี
RAM สองกิ๊ก และฉันติดตั้งแล้ว
เดเบียนยืดตัว ลงบนหน่วยนี้โดยตรง
เพื่อให้ได้รับการสร้างสรรค์เฮ้กับมันที่คุณสามารถทำได้
ทุกสิ่งที่ คุณ ต้องการ สร้าง ของคุณ
รัง ของตัวเอง สร้างเซิร์ฟเวอร์ของคุณคืนนี้
เราจะ เรียนรู้ วิธีที่จะทำให้มันกลายเป็น
เซิร์ฟเวอร์เมล็ด BitTorrent ติดอยู่รอบตัวเรา
การบันทึกสด นั้นเชื่อถือได้เพียง สองรายการ เท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีที่เราฟื้นฟูคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพหรือความน่าเชื่อถือ มากกว่า
ฮาร์ดไดรฟ์ แบบดั้งเดิม กับ Kingston
SSD สตรีมหมวด 5 สตรีมทีวีถ่ายทอดสดด้วย
Telestream Wirecast และ streamer ว่องไว
ปรับแต่งในทุกสัปดาห์สำหรับ roku Kodi Plex และ
เครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับการแสดงในท้องถิ่น
จำนวนการเข้าชม ทีวีห้าจุดตามหมวดหมู่
category TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat5 TV เฉือน TPN และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของ ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV slash ia IB ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
ทุกคน ยินดีที่ได้พบคุณฉัน Robby ฉัน
Sasha ดูดีว่าฉันไม่ได้สะดุด
คุณในเวลานั้นว่าเป็นสิ่งที่ดีที่ฉันเป็น
เหมือนฉันจะให้เธอบอกว่าฉันรู้ว่าเธอต้องการ
อยู่ด้านบนของ สิ่งหนึ่งที่เรา ได้รับ
ผ่านอินโทรดังนั้นตอนนี้พวกเขา รู้ว่าใคร
เรา คือ
ว่าตอนนี้เราต้องมีร็อกกิ้งที่ดี
แสดง แสง LED เล็ก ๆ ของทุกคน
มา เมื่อสองสามนาทีก่อนดังนั้น
ฉันจินตนาการว่าโครงการของคุณกำลังดำเนินไป
มากดีมากผมอยากจะบอกว่าขอบคุณ
ถึง ทุกคนที่แหลมในเพื่อช่วยเหลือ
ด้วยการ เปลี่ยน เซิร์ฟเวอร์ของ เราเรามี
ระบบกระจายเสียง Telestream Wirecast ของเรา
นั่นคือ คอมพิวเตอร์ที่พวกเราทุกคน
เสียบกล้องและทุกอย่างอื่น
และช่วยให้ เราทำการ สลับและ
และการถ่ายทอดสดที่ต้องการ
ถูก แทนที่เพราะน่าเสียดายที่ มัน
ใน ช่วงสุดท้ายของชีวิตมัน เป็นระบบที่เก่ากว่า
ที่ฉันรวบรวมกลับมา ใน ฤดูกาลที่ 5
ที่นี่เรา อยู่ในช่วงกลางฤดู 12
และมัน ให้บริการเรามาก
ดี แต่มันล้มเหลวและฉันก็เลย
อีกครั้งอยากจะขอบคุณคุณมีได้
หลายคน ที่ได้โยนน้อย
สิ่งที่อยู่ใน ขวดโหลเพื่อรองรับสิ่งนั้น
เสี่ยง และสำหรับผู้ ที่ไม่ได้
แน่นอนว่าทำไมเรา ถึงพูดถึงเรื่องนั้น หรือ
ทำไมเราถึงไม่ ทำอย่างนั้นและ คุณก็รู้
ดึง บัตรเครดิต เก่าออก และและ
ซื้อเซิร์ฟเวอร์ ประเภทห้า ทีวีใหม่เป็น
กลุ่ม อาสาสมัครพวกเราทุกคน
อาสาสมัครที่นี่เราจ่ายบิล
เราทำทุกอย่าง ตามงบประมาณที่กำหนด
เรา ต้อง ดำเนินการ ซึ่งขึ้นอยู่กับ
รายได้ค่า โฆษณา ซึ่งเป็นไปตาม
ผู้ใช้ ลิงค์ Amazon ของเรา และ
ลิงค์พันธมิตรอื่น ๆ เพื่อซื้อ สินค้า
ผ่านทางเว็บไซต์ของเราเพื่อให้เพื่อให้
คิกแบค เล็ก ๆ กลับมาหาเราทันที
และผลงานจาก คนที่ชอบ
ผู้อุปถัมภ์ และคนที่ขว้างอะไรบางอย่าง
ใน ขวดโหลใช่เราไม่มีเลย
หนี้ที่ถูกต้อง ซึ่งคุณรู้นั่นก็คือ
นั่นเป็นวิธีที่ เราต้องการให้เป็นเช่นนั้น
นั่นคือสิ่งที่เราต้องการ
หมวดหมู่ห้าที่ฉันหมายความว่า คุณรู้
คุณต้องจ่าย บิลเมื่อเดือน ที่แล้ว
สำหรับ อินเทอร์เน็ต และสิ่งต่างๆเช่นนั้น
เท่าที่กลับลงไปซื้อของ
เราไม่ ได้ใส่อะไรลงไป
บัตรเครดิต แล้วจ่ายอย่างบ้าคลั่ง
จำนวน ดอกเบี้ยและ นั่น ไม่ใช่
เคารพ ใช่ใช่เราไม่ได้
ล้ม มองไปที่เพื่อให้คุณรู้ ทั้งหมด
ที่จะบอกว่า ผลงานของคุณคือ
ช่วยให้เราเตรียมพร้อม สำหรับสิ่งนั้น
การซื้อที่สำคัญพอสมควรสำหรับ
กลุ่มเล็ก ๆ เช่นเดียวกับเราและอื่นผมขอขอบคุณ
มาก และขอบคุณอีกครั้งสำหรับเรา
อุปถัมภ์ เหล่านั้นคือคนที่เพิ่ง
ให้บางอย่างให้ เล็ก ๆ น้อย ๆ ดอลลาร์
เดือน และนั่นยอดเยี่ยมเพราะถ้ามี
ขอแค่บอกว่ามีเป็นพัน
คนที่ตัดสินใจ ทำอย่างนั้น ใช่ นั่นคือ
นั่นคือ ค่าเช่าของเราที่ครอบคลุมของเรา
อินเทอร์เน็ตครอบคลุมอยู่นอกเหนือจากนั้นและ
แล้ว เช่นเดียวกับทุกอย่างอื่นฟรี
ถูก แล้วมี คนที่ให้
$ 20 ต่อเดือนและเป็นจริง ขึ้นมา
สำหรับคุณและมี บางอย่างที่ นั่น
นั่นคือสิ่งที่ มอบให้กับ คุณถ้าหากคุณ
ตัดสินใจ มีส่วนร่วม ในทาง นั้นดังนั้นฉัน
แค่อยากจะขอบคุณอีกครั้งสำหรับทุกคน
สำหรับการทอย เมื่อเรายกระดับ
เงิน สำหรับเซิร์ฟเวอร์ซึ่งจะเป็น
เกิดขึ้นเร็ว ๆ นี้ ใช่ฉัน แค่ทำไม่ได้
สร้างมันเหมือนฉัน จะ เอาค่าธรรมเนียม ไป
ความสมบูรณ์
วางเท้าของฉันขึ้น Sasha รู้วิธีสร้าง
เซิร์ฟเวอร์ที่ฉันสามารถทำได้ ถูกต้อง
ชายมาร์ชเป็นอุปกรณ์เล่นเกมของคุณอย่างไร
การแสดง ฉันหมายถึงเรารวมมันเข้าด้วยกัน
ย้อนกลับไปตอนปลายปี 2560 ฉันก็คิดอย่างนั้น
เป็นเหมือนงานแต่งงาน เล็ก ๆ น้อย ๆ เป็นงานแต่งงาน
ของขวัญถูกต้องและฉันแต่งงานมาแล้ว
เหมือนน้อย กว่าหนึ่งปี นิดหน่อย
มากกว่าปี ใช่แล้วมันกำลังทำอยู่
ดีจริงๆมันฉันไม่ได้ รู้สึก จริงๆ
จริงๆมันชนิดของชนิดของฉันได้ใช่ฉัน
ฉันทำอย่างนั้น แต่ฉันทำงานได้ดี เช่นกัน
มันคือทั้งหมดที่ฉันทำ ไปมาก
ระวังตัวเอง Sasha อย่าโค้งงอ
พินนั่น อาจ เป็นงานของฉัน
ทำให้ฉันนึกถึงการเรียนรู้วิธีขับรถ
ซึ่งมีไดรเวอร์ของเบาะหลัง
คนฝึกได้คุณพอจะจินตนาการได้ ไหม
นั่นคือ คอมพิวเตอร์ของฉัน
มัน ยังคงอยู่ในคอมพิวเตอร์เป็นของขวัญให้เดฟ
ใช่แล้ว คุณไม่ได้มีเช่นใด ๆ
จริงเช่นสิ่งที่แนบมาทางอารมณ์ที่คุณสามารถ
ลองนึกภาพ ฉันกำลังสร้างนักโต้คลื่นสำหรับ
การแสดงที่ถูกต้องมีน้อยของ
เหมือนความเครียดที่เพิ่มเข้ามา ใช่แล้ว
ที่จะเป็นหนึ่งที่ผมเพิ่งจะแนะนำคุณ
ผ่านมันไปเถอะ
ใช่ว่าจะ เป็นส่วนหนึ่งของ vodcast ของเรา
พวกเขาจะเป็น vlog ของฉันมาก โดยทั่วไป
เราจะแสดง เซิร์ฟเวอร์นั้นให้เราทราบ
มัน เข้าด้วยกันและ ทุกอย่าง แต่เท่าที่
อุปถัมภ์ไปหากอุปถัมภ์ของ คุณคุณจะสามารถ
เพื่อเข้า ใช้งาน หากคุณไม่ใช่
ผู้อุปถัมภ์ แต่คุณมีส่วนร่วมเพียงแค่ส่งอีเมลฉัน
และพูดว่าใช่ฉันต้องการเข้าถึง สิ่งนั้นในฐานะ
ใช่ฉันจะ ส่ง ลิงค์ ให้คุณ
วิดีโอ เพราะมันจะมาก
สนุก แต่มัน อาจจะเป็นเหมือน
แปดชั่วโมงรวมกันที่น่าอัศจรรย์นี้
เซิร์ฟเวอร์ ดังนั้นมีอะไรใหม่ในตัวคุณ
ที่น่าตื่นเต้นในโลกเทคโนโลยีที่เขาไม่ได้รับ
โอกาสที่ จะมองย้อนกลับไป บาง สิ่ง
เราทำ กับออนไลน์ใช่เป็น
ซื่อสัตย์ฉันได้รับเพื่อให้ซุปเปอร์ยุ่งเพียงใน
เวลามันเป็น เพียงแค่กล้วยและฉันก็
ยังไม่ได้จริงๆมีโอกาสดังนั้นจึงไม่มีใครของ
ข่าวของฉันเป็นข่าว เทคโนโลยีจริง ๆ ส่วนใหญ่ฉัน
เพิ่ง จะ ออกไปที่นั่น และ
บอกคุณฉันจะ Whistler สำหรับ merch
หยุดพัก และฉันจะ จากไปภายในสองสัปดาห์
มันจะเป็นเช่นนั้นด้วย
จนกว่าข่าวใหญ่ของฉันจะเป็นเช่นนั้น จริงๆ
ฉัน ใช้เวลาไป กับมันมาก
เป็นไปได้พยายามที่จะเรียนรู้วิธีการ
สโนว์บอร์ด เพื่อที่ฉันจะไม่เขินอาย
ฉัน อยู่บนภูเขาที่คุณเคยไป
สโนว์บอร์ดสองสามปีที่ผ่านมา ฉัน
รับสโนว์บอร์ดไม่ได้สำหรับสองสาม
ปี สำหรับสิ่งที่ เหมือนหนึ่งปีหนึ่ง
ปี ใช่คุณคุณสนุกกับ ฉันรักมันฉัน
เลวร้ายที่มัน แต่วันนี้ผมก็ออกไปหา
สองสามชั่วโมงในเช้าวันนี้มันเย็น
ที่นี่ ลบ 15 ใช่
เซลเซียส ฉันลงไปหกวิ่งและ ไม่ได้
ตก ครั้งแรกเลยทีเดียว
โอเคฉันเลย เดินไม่ได้
การตกที่น่าทึ่งเมื่อเปรียบเทียบกับ
วิสต์เลอร์บีซี หากใครก็ตามที่ไม่ได้
วิธีที่ คุ้นเคย ออกไปทาง ตะวันตก เพื่อเรา
เราเหมือนพวกเราอยู่กลางออนแทรีโอ และ
พวกเขาอยู่ที่ โทรศัพท์มือถือ Central สิ่งที่น่าเศร้า
หนึ่งใน ระยะทาง 11 กิโลเมตร
ฉันขอโทษที่ตอนนี้ 11 กิโลเมตรดังนั้นคุณ
รู้ว่าขึ้นเครื่องที่คุณชอบนั่งยอง ๆ
สโนว์บอร์ดเหมือนคุณอาจ ทำ 40
50 กิโลเมตรแล้วไม่ฉันไม่ใช่ฉัน
ไก่จริงๆ แต่ก็โอเค แต่ก็โอเคกันเถอะ
บอกว่าคุณ กำลัง 40 ฉันจะนึกภาพคุณ
ได้อย่างง่ายดายคุณสามารถรักษา 40
11 กิโลเมตร
นานแค่ไหน ที่น่าตื่นตาตื่นใจใช่ว่าจะ เป็น
จำนวน การกระทำที่ขา บ้า ใช่ดังนั้น
ปลอดภัยแล้วส่งวิดีโอกลับมานี่สิ
แผนการติดต่อ แต่ฉันหมายถึงทุกคน
ต้องการดูมันอาจจะ vlog สำหรับเรา
ว่าดังนั้นเรากำลังจะ Whistler บน
วันจันทร์และแผนของฉัน คือการทำ
การคำนวณฉันคิดว่ามันเป็น สามชั่วโมง
ความแตกต่างของเวลาที่ฉันวางแผนจะอยู่ที่
อย่างน้อยในห้องแชทสำหรับ การแสดง
ถูกต้องคุณจะ ต้องอยู่ที่นั่น
เหมือน บ่ายสี่โมง ฉัน
รู้สึกว่าเป็นไปได้ ใช่ ฉันทำได้
ทำอย่างนั้น และฉันสามารถส่งรูปและ
สิ่งที่ฉันยังสามารถเป็นส่วนหนึ่งของ
การแสดงที่ฉัน ไม่ชอบจะไป ใช่
กระโดด เข้าไป ในสายนี้บอกสิ่งที่ฉัน
ไม่มีอะไร ที่น่าตื่นเต้น เกิดขึ้น
ไม่มีอะไรเลยใช่ ทุกอย่างที่เรามี
โอ้ใช่ฉัน มีทุกอย่างในระหว่างการเดินทาง แต่
ไม่เหมือนสโนว์บอร์ด 11 กิโลเมตร
ลงเนินเขาใน BC ขวา Whistler
นั่นไม่ได้อยู่บนโต๊ะสำหรับฉัน
ฉันตื่นเต้นมากเกี่ยวกับเรื่องนี้ใช่โอเค
แต่เราไม่สามารถคุยกันได้ประมาณหนึ่งชั่วโมง
มันเจ๋งแค่ไหน แต่ฉันก็ชอบ
ได้ยินจากผู้ชมของเราเป็นภาษาอังกฤษ
โคลัมเบียได้ โปรดในแคนาดา แล้วปล่อยให้
เรารู้ ว่าคุณกำลังรับชมและและ
เพิ่งรู้ว่า สายสะพายนั้นจะอยู่ที่นั่น
สองสามสัปดาห์ในช่วงพักเดือนมีนาคม
มันจะเป็นเวลาว่างมันเป็นจะเป็น
ใช่จริงถ้าคุณกำลัง ดูจาก BC
เพิ่งรู้ว่า ฉันใช้เวลาทั้งหมดไปแล้ว
เงิน ในตั๋วลิฟท์ของฉันเป็นเวลาหนึ่งวัน หรือ
ดังนั้นให้ฉันคิดในสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
ฟรีขอดูว่าตอนนี้วิธีที่ฉันสามารถที่จะทำได้
ฉันใช่ได้รับในที่นี่โดยไม่ต้องเมาส์เป็น
มีวิธีที่จะซูมเข้าที่ ฉันทำไม่ได้
รู้ ว่าฉันทำไม่ได้ถ้าฉัน ดู ไม่ เหมือน
ดับเบิลคลิก ดับเบิลคลิกดับเบิลคลิก
โอเคเรามีคนบางคนลงใน
เซอร์เรย์และแวนคูเวอร์เรามี ใครซักคน
ข้างบนและ วิลโลว์ดูเหมือน ว่าวิลเลียมส์
ทะเลสาบใช่แล้ว โอเค อยู่ที่ไหน
วิสต์เลอร์ตกลงมาที่นี่ไหม
ในระหว่าง เพียงแค่ใช่ข้างต้น
สวนประจำจังหวัด Garibaldi
มี Whistler และนั่นคือที่ที่ Sasha
จะเป็นเช่นนั้นเรามีบางคน ที่
กำลังดู จากแวนคูเวอร์บริติช
โคลัมเบียเราได้มีใครสักคนลงที่นี่
ทางตะวันตกเฉียงเหนือของ abbotsford เล็กน้อย
และจากนั้นพวกเขาอยู่ที่นั่น คุณ
ทางขวาขวาทางเหนือของ Garibaldi
ภายในสวนสาธารณะเพื่อให้เย็น Yeah Yeah
ฉันจะถ่ายรูปจำนวนมาก ฉันหมายถึงเดฟ
อาจจะถ่ายรูป เยอะ ๆ
ใช้ ความสนใจ ทั้งหมดของฉัน เพียงแค่ อยู่ฉัน
ใช้วิดีโอ GoPro อย่างแน่นอนถ้าคุณ
ต้องการทราบวิธีการดูแผนที่
และดูว่า ผู้ชมของเรา ดูอยู่ที่ไหน
จากเพียงมุ่งหน้า ไป ยังแผนที่ dot cat5
dot TV ให้คุณรับชมภาพสดทั่วโลก
ของ ผู้ชมของเราดังนั้นคนเหล่านี้จึงเป็น
ที่กำลังรับชมประเภทที่ห้า
เทคโนโลยีทีวีและมีใครบางคนที่ ถูกต้อง
ใน ตอนกลางของแปซิฟิกเหนือ อย่างไร
นั่นคือเกาะเล็ก ๆ ที่กระจ้อยร่อย
ที่คุณอาจ เคยได้ยินชื่อ
ฮาวาย โอ้ ขับรถ ของฉันวันนี้ ด้วยหนึ่ง
เพื่อนของฉันฉันก็ชอบรถของฉันเป็นดังนั้น
เยี่ยมฟังมันเป็น เพียงความช่วยเหลือของ Google
แต่ฉันก็เหมือนที่ฉันเป็น เพื่อนของคุณ
เพื่อนมนุษย์ โอ้ไม่เป็นไรฉันชอบ
เสียบโทรศัพท์ของฉัน เข้า กับ Android อัตโนมัติ
ขึ้นและฉันก็แสดงความ เจ๋งของฉัน
เทคโนโลยีและ ฉันก็เหมือนที่คุณสามารถถามได้
อะไรก็ได้และวันนี้ฉันถามว่า มันเหมือน
เวลาเท่า ไหร่ ใน ฮาวาย
ปรากฎฮาวายเหมือนอยู่ที่ 02:00 ใน
ช่วงบ่ายก็เหมือน 08:00 ใน
เช้าวันฮาวายที่ นั่น คุณไปใช่แล้ว
ดังนั้นเราจึงแสดงอเมซอนสะท้อนของฉัน
ก่อนที่จะทำบางเพลงเรา
มี ระดับเสียงตอน 7 และคุณต้องการเพลง
และ ทันใดนั้นเธอก็เริ่มเล่น
mini Pops ใช่บางทีเธออาจจะเป็น
ตัดสินเสียงของฉันฟังดูเหมือน
เธอต้องการ ฟัง
มินิ หม้อไม่ใช่รุ่นดั้งเดิมของ
อะไรก็ได้ที่เธอขอแล้ว
เมื่อเราถามต่อไปก็ทราบว่า
ปิดการใส่ อย่างอื่น
มันยังคงเลือก mini pops ใช่สวย
มาก
อุปกรณ์ชิ้นนั้น ตัดสินฉันฉันบอกว่าตอนนี้
เราได้สร้าง แบบอย่างที่ อันตรายมาก
เพราะตอนนี้มันคิด ว่านั่นคือ สิ่งที่ฉัน
ชอบ ตอนนี้เมื่อฉัน ขอ สิ่งต่างๆ
เหมือนโอทิสเรดดิงมันจะเป็นเช่นนั้น
นี่คือเพลงฮิตของโอทิสเรดดิง
ดำเนินการโดย mini pies และ mini pops
ตอนนี้เมื่อฉันอายุน้อยกว่าและคุณก็ปล่อยก๊าซออกมา
ที่สถานีบริการน้ำมันที่นี่ฉัน ไม่รู้ว่า
มันเป็น แบบนี้ทุกหนทุกแห่ง
เช่นนี้ทุกที่ที่คุณใช้ในการได้รับ
เทปคาสเซ็ตเป็นของขวัญถ้าคุณ รู้
ใช่ฉันเป็นคุณแปลกจริง ๆ
คอลเลกชัน ของเทปคาสเซ็ตเทปจากชอบ
ช่วงกลางยุค 80 และมันจะมีอย่างใดอย่างหนึ่ง
หรือ สอง ใช่หนึ่งหรือ สองเพลงเท่านั้นมัน
แต่พวกเขาก็มักจะปรากฏจำนวนมากดังนั้น
จริง ๆ แล้วฉันมีประวัติศาสตร์ใน คืนนี้
จะ ดูดีมาก
อุปกรณ์จาก Odroid ตอนนี้เราได้ดูที่
xu4 ใช่คุณจำบอร์ดนี้ได้
มี xu4 ของฉันจริง ๆ ถ้าฉันออกไปได้
ชุดที่นี่สำหรับ คนที่สองฉัน
จะคว้าสิ่งนี้เพราะ ฉันจริง
ได้ มัน เชื่อมต่อกับการยกเลิกการเชื่อมต่อในขณะนี้
จากนั้นฉันก็ สามารถนำมันกลับมาตอนนี้แฟนเก่าของฉัน
u4q ติดตั้งใน
เปลือกเมฆ - กรณีถูกต้องดังนั้นบางคน
ได้เห็นสิ่งนี้ในรายการและพูดในสิ่งที่
นั่น ไม่ใช่ นักฆ่าพายราสเบอร์รี่
มันมีขนาดใหญ่และมีราคาแพงเป็นกรณีนี้
ด้วยหน้าจอและตัวควบคุมวงจร
และฮาร์ด ไดรฟ์ สองตัว และ a และ SATA
ส่วนหัวที่นี่เพื่อให้คุณรู้ว่า คุณจ่ายเพิ่ม
สำหรับ องค์ประกอบ เหล่านั้น ในขณะนี้ xu4
แผงวงจรอยู่ตรงนั้นเอง
ดังนั้นคุณจะเห็นว่าฉัน จะเพิ่ง
ชนิดของการ ซูมเข้าที่นี่ เพื่อให้ คุณได้รับ
ดู นี่คือกระดานมัน
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยว มันยาก
เพื่อแสดงให้ คุณ เห็น แต่นั่นคือสิ่งที่เป็น
คอมพิวเตอร์บอร์ด เดียว มันเกี่ยวกับ
ขนาดของ ราสเบอร์รี่ Pi ดังนั้นเมื่อใดก็ตามที่ฉัน
แสดงให้เห็นถึงเปลือกเมฆ เพื่อสิ่งนี้
อุปกรณ์ นี้ เหมือนเต็มเหมือน ฉัน
ซื้อกรณีฉันมี คู่
ฮาร์ดไดรฟ์ในนั้นฉัน มีแฟนที่ดี
บน หลัง ซึ่งคนพูดดีทำไมทำ
คุณ ต้อง ทำให้มันเย็นถ้ามันมี
ฮีทซิงค์สำหรับฮาร์ดไดรฟ์
เพราะ ฮาร์ดไดรฟ์ หมุน ทำ
สร้างความร้อน ที่จะ เก็บไว้
พวกเขาเท่ห์ ให้พวกเขา อีกต่อไปชีวิต ที่
เย็นไม่มีเล่นสำนวนเจตนาและจากนั้นเราได้มี
หน้าจอ สาม นิ้วครึ่งหรือบางส่วน
สิ่งที่แปลกเหมือน USB สามอย่างนั้น
ชนิดของสิ่งที่ทุกอย่างในตัวขวาเพื่อ
ฉัน พูดถึงเรื่องนี้เพราะฉันรู้ว่าคุณ
เห็นมันในการแสดงก่อนที่วงจร
คณะกรรมการที่ใช่ xu4 จะรวมกันเป็น
หน่วยที่น่ารังเกียจ ไม่เช่นนี้ไม่ได้เลย
นี่ฉันจะ แสดงให้ คุณเห็นใน
เวลาสองสาม นาทีและมันจะ
ระเบิดความคิดของคุณ
ดังนั้นพวกเขาจึงได้นำ SOC นั้นไป ใช้
หน่วยประมวลผลแปด-core สองกิกะไบต์ของ ram และ
สร้างขึ้นเป็นพื้นยากภายนอก
ไดรฟ์กรง มันเรียกว่าบ้าน
กลุ่มเมฆหนึ่งและเราจะ ปลดกล่องออก
และ จริง ๆ แล้วทดสอบสิ่งนี้
ตอนเย็น ที่นี่ ในหมวดหมู่ 5 ทีวีทำ
แน่ใจว่าคุณติด อยู่
[เพลง]
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ที่ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เรา ผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อ สนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวก ห้า
ดอท ทีวีเสื้อเชือด
โอเคยินดีต้อนรับ คนที่กลับมาพร้อม กับเรา
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวและ unboxing ของเรา
ฉันต้องการเริ่มต้นที่นี่ที่ของเรา
ตาราง unboxing เพื่อให้คุณ สามารถดู
Odroid hc1 ตอนนี้ มาลงความเห็นกัน
มัน
นี่ คือกล่องที่พวกเขาส่งให้ฉันเป็นอย่างนั้น
สิ่งที่น่าตื่นเต้นเกี่ยวกับอุปกรณ์นี้ ก็คือ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวในตัว
โดยทั่วไปกล่องหุ้มฮาร์ดไดรฟ์ นั่น
ทั้งหมดที่อยู่ในกล่อง ฉันแค่จะไป
โยนมัน ลงไปที่นั่นและเข้าไปข้างใน
ตอนนี้ฉันกำลังดูหมออยู่ด้วยกัน
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วและฉัน กลัวที่ จะทำ
อะไรก็ตาม ที่ ฉันต้องการ
ตั้งค่าว่านอกเหนือโอเคอย่างปลอดภัยตอนนี้คือ
ชายมาร์ช ปิดผนึก ใช่เขาภูมิใจในตัว
คุณ
ฉันรู้ว่าฉันรู้ และที่นั่น ฉันรู้สึก
เหมือนที่ ควรจะเป็นเหมือนสวรรค์
semaphores เล่นขณะที่ฉันเปิดสิ่งนี้ฉันต้องการ
ให้คุณ เข้าใจ ว่าเรื่องนี้ช่างน่าเหลือเชื่อจริงๆ
สำหรับ SOC และ คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยว
คุณจะสังเกตเห็นว่าไม่มี เอาต์พุต HDMI
ไม่มี เอาท์พุทวิดีโอ อย่างเคร่งครัด
หน่วย DIY Nass ของคุณ มี ขนาดใหญ่ขึ้น
รุ่นปัจจัยรูปแบบของ hc1 มัน
เรียกว่า การคาดเดา อย่างชาญฉลาด ใด ๆ รู้ HC
เพื่อรู้จักยาคลาวด์ในบ้านที่ จะใช้
ขนาดเต็ม เช่นสามนิ้วครึ่ง
ฮาร์ดไดรฟ์ ตอนนี้สิ่งที่เด็กเลว คือ
จะทำสิ่งที่ฉันต้องการชี้ให้เห็น
มันคือ xu4 เพียงอย่างเดียว
บอร์ดคอมพิวเตอร์ ฉันบอกว่ามันไม่ได้
จริงๆแล้วคุณเป็น X 4 แต่มันได้รับ
SOC เดียวกันดังนั้นสิ่งที่มันมี อยู่ข้างใต้
สิ่งนี้คุณสังเกตเห็น ว่าไม่มี
หน่วยประมวลผลจะเป็นเพราะมันอยู่บน
ด้านล่างคุณจะไม่ได้เห็นมัน แต่
มันอยู่ที่นั่น และมันกำลังติดต่อ
ตรงนี้ด้วยสถาปัตยกรรมการทำความเย็น
ของ อลูมิเนียม นี้
โอเคดังนั้น ฮีทซิงค์ นี้ จึงเป็นพื้น
เช่นตัวถังเป็นยักษ์ตัวนี้
ฮีทซิงค์และ SOC นั้นอยู่ด้านล่าง
บิตนี้ตรงนี้ และมันก็เจ๋งดี
SOC คือเหตุผลที่มันเป็นที่น่าตื่นเต้นจึงเป็น
cortex a15 โปรเซสเซอร์ 2 กิกะเฮิร์ตซ์พร้อมด้วย
cortex a7 CPU เช่นกัน ที่ให้สิ่งนี้
ทั้งหมด แปดแกนประมวลผลแปด
แกนคนที่ไม่น่าเชื่อ มันมี
RAM ขนาด 2 กิกะไบต์ และเท่าที่คุณจะทำได้
สังเกตที่นี่มีส่วนหัว SATA 3
สร้างขึ้นในบอร์ด ดังนั้นสิ่งที่จะทำ
นั่นหมายความว่าตอนนี้เราสามารถใช้ คิงส์ตัน ของเรา
SSD ไปแล้วฉันมี 960 gig หรือ 1
ไดรฟ์เทราไบต์และฉันเพียง แค่ เลื่อน
มันอยู่ในนั้น และบูม ตอนนี้มันเป็นส่วนหนึ่งของ
อุปกรณ์ นั้นตอนนี้ SOC นี้เมื่อฉันบูต
มัน ฉันจะสามารถ เข้าถึงสิ่งนี้ได้
ไดรฟ์เป็นฮาร์ดไดรฟ์สำหรับระบบนี้
ใช้สำหรับการจัดเก็บตอนนี้มันไม่บูตจาก
การ์ด SD ดังนั้นผมจึงได้มีการ์ดไมโคร SD
ซึ่งฉันได้ติดตั้ง Mavericks Debian
ยืดเรื่องนี้ เพื่อให้คุณ สามารถ ดาวน์โหลดได้
ที่ cat5 dot TV เฉือน meb เพียงเพื่อให้มัน
ง่ายสำหรับคุณ
ที่จะนำคุณไป ยังฟอรัม
ที่ให้ภาพนั้นแก่ Debian
ยืดและนั่น จะเริ่มจาก
การ์ด SD นั้น จะเป็นข้อมูล
ถูกเก็บไว้ที่นี่นี่ คือที่ที่เราจะไป
จริง ๆ แล้วนำสิ่งต่างๆมาวางไว้ที่นี่ตอนนี้
นี่ ขายแยกต่างหากส่วนบนนี้
นี่เป็น เพียง วิธีที่พวกเขา ทำ
ดังนั้น โปรดระลึกไว้เสมอว่า คุณจะ
ต้องการรับ หนึ่งใน เหล่านี้เช่น กันและ
สิ่งนี้จะเป็นมันจะเป็นเพียงแค่
สไลด์ ตรง นี้ฉันเข้าใจแน่นอน
ฉันทำกล่องนี้กับคุณ ดูดังนั้นคุณ
รู้ มากเท่า ที่ ฉันทำ แต่ ฉัน
คิดว่าเป็นเพียงป๊อปอัพ
ขวาบนนี่ฮะใช่สิ่งที่ต้องการ
ที่มี การ์ด SD ที่นั่นไม่
มันเลื่อนบน
ดูเหมือน ว่าใช่แล้วฉันไปถึงที่นั่น
เหมือนใช่เหมือน หยุดพัก
ที่นั่นเราไปได้ แล้วด้านนี้ที่นี่
ฉันคิดว่ามันจะทำ แบบเดียวกัน
และพวกเขาจะล็อค เข้าด้วยกันเพื่อไม่
สกรูต้องการใช่แล้วโอเคเรา อยู่ที่นี่
ร่วมกันคนดังนั้นนี่คือ Odroid hc1
ฉันใส่ ฮาร์ดไดรฟ์ Kingston 960 กิ๊ก ของฉันแล้ว
ในนั้น
ฉันมี Mavericks ติดตั้งที่นี่ใน
คิงส์ตัน 16 กิกะไบต์ microSD ที่ฉันเป็นเพียงแค่
จะปรากฏในที่นั่นมันจะใช้
5 โวลต์ 4 แอมป์แน่นอนว่าเราต้องการ 4
แอมป์ เพราะเรากำลังเปิดเครื่องหนักเช่นกัน
ไดรฟ์เช่นกันมันมี USB 2 และมันมี
Gigabit Ethernet ยิ่งกว่านั้น
เพิ่มช่องเสียบการ์ด SD ใน microSD
สล็อตรองรับ uhs-1 ดังนั้นมันจึงเป็น
เร็ว แต่อีกครั้ง เราอาจจะใส่
ข้อมูลส่วนใหญ่ของเราจะเป็นไป ได้
สิ่ง ที่ เกิดขึ้น ที่นี่เป็น เพียงการเริ่มระบบใน
ระบบปฏิบัติการ จะเกิดขึ้น เอง
บนการ์ด SD แต่ก่อนที่ คุณ จะ ทดสอบ
คุณใส่สกรูใน SSD
เพราะมีสกรูอยู่ด้านข้าง
ตารางที่อยู่ข้างๆคุณคืออะไร
ฉัน มองคุณสิ่งที่คุณทำให้ฉันสั่น
เสียงเหมือนอัจฉริยะที่ ดีที่พวกเขาทำ
ไปที่ นั่นคุณไปดูที่
อาหารสำหรับลมที่คุณได้มีคู่ของ
เรา มีรูที่มี mm-hmm
และเราได้ มันมาแล้ว
มี เพียงรูสกรูเดียวที่
สอดคล้องกับ SS ของฉันอย่างสมบูรณ์แบบ
เรามาคว้าสิ่งนั้นกัน
เพราะเราให้คุณรู้ว่าเราเราอย่างเรา
ทำสิ่งที่ถูกต้อง ที่นี่เท่านั้น
พวกเราอ่านคำแนะนำแล้วใช่แล้ว
ไม่มี คำแนะนำใด ๆ ที่คุณเห็น
สิ่งที่มาในกล่อง เป็นจริงเพียง
DIY มันแค่ เฮ้ติดสิ่งนี้
ร่วมคิดออกด้วยตัวคุณเอง
ฉัน ชอบลุค นี้มาก
ของมันดังนั้นและฉัน คิด ว่ามีเพียงเล็กน้อย
บ้านเซิร์ฟเวอร์เล็ก ๆ หรืออะไร ทำนองนั้น
นี้เป็นชนิดของอุปกรณ์ที่เหมาะผมคิดว่า
ในฐานะ เซิร์ฟเวอร์ M ในฐานะ Nagios ว่าสมบูรณ์แบบอย่างไร
สำหรับ สิ่งที่จะตรวจสอบของคุณ
เครือข่ายและติดตามดู สิ่งต่างๆ
ใส่ บันทึก ทั้งหมดของคุณ ลงบน SSD
เพื่อให้ ประสิทธิภาพ ดีขึ้น และสูงขึ้น
ความน่าเชื่อถือ กว่าสิ่งที่ต้องการ SD ของคุณ
การ์ด SSD SD ไปได้ทุกที่
เมาด้วยกัน เป็นไรแล้วล่ะ
ฉัน จะ กระโดดกลับ มาที่นี่ถ้า Sasha
คุณต้องการตี ช็อต มุมกว้าง นั่น
ที่เราสามารถเห็นคุณและฉัน จะทำ
วิธี ของฉัน กลับ ไป ที่ชุดโอเคดังนั้นให้ฉัน
เพียงแค่ มีมัน
ใช่ให้ฉันรู้สึก mm-hmm มันยอดเยี่ยมอะไร
คุณคิดว่าการ unboxings ทำให้ฉันต้องการ
การซื้อสิ่งต่าง ๆ มันเป็น เพียงแค่นั้น
สิ่งต่าง ๆ มากมายที่ คุณ สามารถทำได้
โอเคมันเข้ากันได้กับ Linux อีกครั้ง
ฉันใส่ เดเบียนบนนี้ใช่แมว ห้า
dot TV slash ย้ายเพื่อจับ ภาพ
สำหรับสิ่ง ที่ คุณเพิ่งใช้แฟลช
B'Elanna แน่ใจว่าฉันเดาว่าพวกเขาได้เปลี่ยนชื่อแล้ว
เพราะพวกเขาถูกซื้อ โดยหรือ
เปลี่ยนชื่อ หรือสิ่งที่ พวกเขา ชอบ
แต่แน่นอนว่ายังไงก็ตามคุณสามารถ เผาไหม้
แล้วคุณก็พร้อมที่จะไป
ใช่ สันนิษฐานและคุณพูดได้ดี
ทำทุกอย่างเสร็จแล้ว แต่เราต้องการ
จริง ๆ แล้ว เห็นว่าสิ่งนี้ทำงานใช่ดังนั้น
อย่าไปไหนเราจะยิง มัน
หลังจากนี้
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณ ต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และ การสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
เต็มรูปแบบและรายการที่เคยเติบโตและช่วยให้เรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับชมยินดีต้อนรับ กลับ
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีและ
ก่อนที่ เราจะพัก
hc1 ซึ่งตอนนี้ฉันเสียบที่นี่
และฉันก็แค่เสียบปลั๊ก
สาย Ethernet และสายไฟ นั้น
สายไฟเป็นสิ่งที่คุณ
ซื้อใน เวลาเดียวกันจาก cat5 TV
เฉือน Odroid และนั่นคือ 5 โวลต์ 4 แอมป์
แหล่งจ่ายไฟที่ ถูกต้องและเป็นสิ่งสำคัญ
รับ 4 แอมป์ เพราะเรา จะเป็น
เปิดเครื่อง ไม่เพียง แต่วงจร
SOC หรือ คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว แต่
นอกจากนี้ยังมี SSD ที่ ถูกต้องหรือคุณอาจมี
ฮาร์ดไดรฟ์เช่นเดียวกับการหมุน
ฮาร์ด ไดรฟ์ถ้ามันพอดี
มันจะ หนา เหมือน 1.5 มิลลิเมตร หรือ
มัน คือ 15 มิลลิเมตรฉันไม่รู้
มิลลิเมตรใน jeez 17 เมตรคุณรู้
แต่ตราบใด ที่ มันพอดี ภายใน 2.5 นิ้ว
สิ่งที่แนบมา ก็จะพอดี
แต่ฉันชอบที่จะใช้ SSD ฉันพบว่า มี
วัน นี้ พวกเขาจะเชื่อถือได้
อืมมมมพวกเขา ราคาไม่แพงตอนนี้ใช่
Kingston ผลิตไดรฟ์ SSD ที่ยอดเยี่ยมและ
มันสร้างความร้อนจะใช้แทบไม่มี
ไม่มีไฟ วิ่งดังนั้นอุปกรณ์นี้จึงเป็น พื้น
นี่เป็น อุปกรณ์โซลิดสเตตที่ฉัน ทำได้
ใส่ในห้องเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
ฉันสามารถใช้ ที่ทำงาน ฉันสามารถใช้ที่
บ้าน ฉันสามารถวางไว้ในห้องใต้ดินที่ฉันสามารถ
วางไว้ ฉันสามารถ เหน็บไว้ข้างหลัง
ทีวีและทำให้มันเป็นเซิร์ฟเวอร์และมันก็ดี
ถูกต้อง เช่นเดียวกับการหมุนพวกเขา สามารถถ้า
คุณให้ พวกเขา ทั้งหมดแขนของพวกเขา
ใช่และสร้างความเสียหายให้ไดรฟ์ขวา
เข็มสามารถเราจะเรียกมันว่าเข็ม แต่
หัวสามารถ สัมผัสแผ่นเสียงได้เพราะ
มี เบาะอากาศที่ ดีมาก
ระหว่างแผ่นเสียงและ หัวและอื่น ๆ
มันสามารถทำให้เกิดความเสียหายได้
แม้ จะเปิดเครื่องก็ตาม
ฉันไม่มีความเสี่ยงในการเคลื่อนย้ายไปมาหรือ
ฉันรู้สึกเหมือนเป็นอะไร
โซลิดสเตท ไดรฟ์เป็นเหมือน หลักฐาน Sascha
เหมือนฉัน ฉันจะไม่ เรียก มันว่าเป็น สายสะพาย
พิสูจน์เราจะเรียกมันว่าทน Sascha
เราโอเคใช่แล้ว ฉันจะยังติดอยู่
ระวังให้ดี อยู่รอบ ๆ
ดังนั้นฉันจึงเสียบปลั๊กและฉันต้องการ
เตือนคุณ ว่าคุณไม่สามารถเสียบนี่เข้า
ทีวี
ไม่มี เอาต์พุต HDMI ไม่มีวิดีโอ
ความสามารถภายในบอร์ดนี้
อะไรก็ตามที่แตกต่างกัน
X คุณสำหรับ X คุณสำหรับมี 4k HDMI
เอาท์พุทขวานี่ไม่ ได้เป็น เพียง
ปฏิบัติ ต่อมัน อย่างเคร่งครัด เช่นเซิร์ฟเวอร์หรือระบบ
กรณีนี้เรา จะเรียกมันว่าลา
หน่วย แต่มันมาก เกินกว่าที่คุณ
นึกถึง ตูดเพราะมันเป็นที่เก็บของอย่างเคร่งครัด
ที่เก็บข้อมูลเครือข่ายที่ถูกต้อง คุณสามารถทำได้
บันทึกสิ่งที่มันคัดลอก สิ่งจาก
มันและมันเป็นศูนย์กลางการจัดเก็บและ มัน
มีประโยชน์ มันแทนที่ความต้องการซื้อ
เซิร์ฟเวอร์ขนาด เต็ม สำหรับจัดเก็บไฟล์และ
แบ่งปันให้ภายใน เครือข่ายของคุณถูกต้อง
สิ่ง นี้ทำ สิ่ง นั้น แต่มันก็มี
คอมพิวเตอร์ แปดหลักที่ ใช้ Debian Linux
stretch Debian 9 คือสิ่งที่ฉัน มีอยู่
แน่นอนตอนนี้ฉันสามารถอัพเกรด ได้
ถึง Buster ถ้าฉันต้องการไปที่ Debian 10
ฉันคิดว่ามันใช้ได้
แช่แข็ง เช่นกันดังนั้นคุณสามารถทำเช่นนั้นได้ถ้า
คุณจะ รู้และถ้าคุณรู้ว่าถ้า
คุณ ไม่รู้ว่าฉันกำลังพูดถึงอะไร
ไม่เป็นไรคุณไม่จำเป็นต้อง ทำ แต่ถ้า
คุณทำคุณสามารถทำได้และมันจะ
ทำงาน ดังนั้นจึงเป็นแบบเต็ม
คอมพิวเตอร์ ใช่ แต่ด้วย ระบบเครือข่าย
ความสามารถและทุกอย่างอื่น ๆ ทั้งหมด
ฉันทำไปแล้วฉันก็ไปกับมันด้วย
ติดตั้ง Mavericks Debian stretch แล้ว
mm-hmm ประกายไปยังการ์ด SD ฉันได้
เปิดใช้และตอนนี้ฉันเห็น IP
ที่อยู่เมื่อฉันตรวจสอบ เราเตอร์ของฉัน
เพราะจำไว้ ว่าไม่มีหน้าจอ
ดังนั้นฉันต้องสามารถ หาวิธีฉัน
เข้าถึงที่ ถูกต้องดังนั้นฉันตรวจสอบของฉัน
เราเตอร์และเราเตอร์ของฉันแสดงพูล DHCP
และฉันสามารถเห็น DHCP สำหรับ มันแสดงให้เห็นว่า
ยืดเดเบียนและมันแสดงให้เห็น 10.0.0.0
ได้มอบหมายให้ อุปกรณ์นี้แล้วเมื่อใด
ฉันกระโดดข้าม หน้าต่างฉาบ
เครื่อง Windows 10 และพิมพ์นั้น
ที่อยู่ ก็บอกว่าใช่มันพบว่ามัน
10.0.0.0
เพื่อให้คุณสามารถดูวิธีการ ทำงาน
ฉันจะไป 1,000 จุด 1 สำหรับ 8 เข้าสู่ระบบในฐานะ
และ เข้าสู่ระบบ ของคุณ เป็นเส้นทางให้ ขยาย
ที่นี่ เล็กน้อยและ ฉัน จะ ย้าย
หน้าต่าง นี้ เพื่อให้ มันตรง กับ
ความงาม หน้าจอของคุณ ดังนั้นการเข้าสู่ระบบของคุณคือ
จะเป็นของคุณ ออกจากกล่อง
รหัสผ่านเป็น Odroid ตัวพิมพ์เล็กทั้งหมด เพียง
เหมือนที่คุณเห็นในกล่อง อย่างดีมันเป็น
ตัวอักษรแปลก ๆ เล็กน้อย แต่ Odroid odro ID
ตกลงตอนนี้ ฉันหมายถึงสิ่งที่คุณต้องการจะทำ
ขอไม่ให้ทำปรับปรุงฉลาด ok เพียงเพื่อ
ดูว่ามันเป็นอย่างไร
ตอนนี้เราเห็นแล้วว่าเราได้รับ บริการแล้ว
การตรวจสอบใบรับรองล้มเหลวเราได้
มี ข้อผิดพลาดทั้งหมดที่ให้
อะไรนะ
เกียร์ อะไรเกิดขึ้นฉันไม่ได้เสียบ
ใน แบตเตอรี่นาฬิกา เรียลไทม์ โอ้เราทำได้
คุณ สามารถเสียบ นาฬิกา แบบเรียลไทม์
แบตเตอรีฉันจินตนาการว่ามี สปอต
แต่นาฬิกาของฉัน จะผิด
ใช่แล้วใช่สิ่งที่ฉัน ต้องทำ
ฉันจะต้อง ตั้งนาฬิกาของฉันและฉัน จะ
ยืนยันว่าดังนั้นฉันจะข้าม กลับไปที่ นี้
เมื่อใดก็ตามที่คุณได้รับ ข้อผิดพลาด ssh
ถ้าคุณได้แบบที่คุณไม่สามารถวิ่งได้
การ อัปเดต apt คุณไม่สามารถทำ apt ได้
อัพเกรดและมันบอกคุณ ว่าปลอดภัย
ใบรับรอง SSL หรือไม่ดีถ้าคุณกำลัง จะไป
บนอินเทอร์เน็ตจากอุปกรณ์และมัน
บอก ว่าใบรับรอง SSL ไม่ดี
สิ่งแรกที่คุณต้องการทำคือ ตรวจสอบของคุณ
วันที่ และเวลาในคอมพิวเตอร์ของคุณถูกต้อง
ด้วยคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวมัน
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง จริงเพราะ
มากของพวกเขาไม่ได้มีเวลาจริง
แบตเตอรี่นาฬิกา ในตัวบางอย่างไม่ได้
มีนาฬิกาเรียลไทม์โอ้ แต่ถ้าคุณ
เสียบแบตเตอรี่เข้ากับแบตเตอรี่ ที่ รองรับ
มันจากนั้นมันจะรักษา เวลานั้นอีกครั้ง
คุณ บอกว่าถูกต้องมิฉะนั้นคุณ ก็แค่
ต้องการ เก็บไว้ใน UPS เพื่อให้มัน
ไม่สูญเสียเวลาหรือติดตั้ง NTP หรือ
บางอย่างเช่น นั้นทุกครั้ง
เรียบ มันตรวจสอบกับ อินเทอร์เน็ต
เซิร์ฟเวอร์ และดาวน์โหลดเวลา ใช่
แต่จะทำ อย่างรวดเร็ว
ก่อนอื่นเรามาตรวจสอบ ว่า
ปัญหาที่ ฉันเพียงแค่ พิมพ์วันที่
และฉันเห็น แท้จริงและเห็นว่าเป็นเดือนพฤศจิกายน
3rd 2016 ว้าว ขอบคุณ มากเลยใช่
หมายความว่า นี่คือกระดาน
ที่ ฉันเพิ่ง unboxed ถูกต้องจึงไม่เคย
ได้รับการเปิดและ นาฬิการะบบ
คิดว่ามันเป็น ปี 2016 ที่ดีและพวกเขา
ไม่ได้มีอยู่แล้วฉัน ไม่ได้
คิด แต่ลองหาวิธี
จริง ๆ กำหนด เวลานั้นตอนนี้คุณสามารถไป
ผ่านห่วงหรือคุณสามารถใช้เครื่องมือ
ที่ ฉันสร้างซึ่งฉันเรียกว่า Linux ของฉัน
การตั้งค่าเวลา nerdgasm ดังนั้นถ้าคุณมุ่งหน้าไป
ไปที่ หัวล้าน nerd comm slash nerdgasm
'เขาชอบฟังดูเหมือน
และในรายการ nerdgasm ของฉัน คุณจะ พบ
กำหนดวันที่สิ้นสุดเวลา Linux และทั้งหมดนี้
ทำ มัน ทำให้มันง่ายจริงๆ
เพื่อให้คุณ บอกว่าเลือกเขตเวลาของคุณ
แล้วมันจะให้คำสั่งสองคำสั่งแก่คุณ
หนึ่งคือหนึ่งที่ จะกำหนดเวลาของคุณ
ในขณะนี้ หรือสองเป็นสคริปต์อัตโนมัติ
ที่จริงจะ ดาวน์โหลดเวลาใน
เวลาจริงจากเซิร์ฟเวอร์ของฉัน แต่ปลอดภัยที่สุด
สิ่งที่เป็นเพียงการ กำหนด เวลาดังนั้นขอ
คว้าคำสั่งนี้แล้วคุณจะสังเกตเห็น
ว่านาฬิกา เป็นตัวจริง
เป็นเวลาจริง เมื่อฉันกดคัดลอก
จากนั้นข้ามไปที่นี่และคลิกขวา
เพื่อวาง และทำตอนนี้คุณจะ เห็น
คลิกขวาและวางมันไว้
คำสั่งที่ฉันคัดลอกจาก balled
nerds nerd gasm at vault nerd comm และ
ตอนนี้เราก็เป็นวันพุธที่ 27 กุมภาพันธ์
บันทึก สิ่งนี้ ตาม เวลา จริง ในปี 2019 ดังนั้นหาก
ฉันอัปเดตแอปอย่างที่ ควรจะเป็น
ทำงานได้ดีใช่ ว่าเป็น ความหวังของคุณ
ไม่มีข้อผิดพลาดเลย
ใช่ แล้วเรารู้ว่านั่นคือทั้งหมด
เป็นเหมือนนาฬิการะบบของฉันผิดถ้า ฉัน
พิมพ์วันที่ตอนนี้ ฉันสามารถเห็นได้แล้วตอนนี้ 2019
ตอนนี้ระบบรู้ว่า มันคือ 2019
ดีแล้ว
apt อัปเกรดคุณรู้ว่าคุณต้องการ ทำ
สิ่ง Debian ทั่วไป อัพเกรด ระบบของคุณ
มันบอกว่า โอ้มี บางอย่างโดยอัตโนมัติ
แพ็คเกจที่ ติดตั้ง ซึ่งไม่จำเป็น
ดังนั้นแอป Dotto เอาคุณสามารถ ทำบางอย่าง
การล้างข้อมูลทำสิ่งที่คุณ ต้องทำ
สิ่งที่ เราจะไม่ไป รบกวน ด้วย
มันคืน แต่ก็ Debian ที่เหมาะสม
เซิร์ฟเวอร์ Linux ที่ คุณสามารถทำได้
ทุกสิ่ง ที่คุณต้องทำ แต่ทำอะไร
เราจะทำที่นี่คือ เราจะ
จริงสร้าง เซิร์ฟเวอร์เมล็ด BitTorrent
มันจะมีเอฟเฟกต์สองอย่างสำหรับเรา
อันที่ จะ อนุญาตให้ เรา ดาวน์โหลด
ฤดูกาลเต็มของ เทคโนโลยีประเภทห้า
ทีวี บนอุปกรณ์เล็ก ๆ น้อย ๆ เช่น นี้มาก
เย็น ไปเลย - ใช่ - ใช่ มันกำลังจะไป
ให้เรา เป็นส่วนหนึ่งของ สิ่งนั้น
ชุมชนในการแบ่งปันการดาวน์โหลดของเรากับ
คนอื่นที่ พยายามดาวน์โหลด
เพราะนั่นคือสิ่งที่ เจ๋ง จริงๆ
เกี่ยวกับ BitTorrent ถ้าฉันให้คุณ
ไฟล์ จากนั้นคุณสามารถให้ มันต่อไป
คนและถ้าสิบคนพูดกับคุณโอ้ฉัน
ต้องการ ไฟล์ที่คุณบอกว่า ตกลงที่นี่ฉันจะ
ให้ สำเนา แก่คุณ และฉันจะให้สำเนาแก่คุณ
และ ฉันจะส่งสำเนาให้คุณ
นั่นคือวิธีที่ BitTorrent ทำงานได้ในขณะนี้
คุณเคยได้ยิน BitTorrent แล้ว
คิดว่าแหมดีไม่ว่าจะผิดกฎหมาย
มันมี การใช้เทคโนโลยีที่ มี
ถูก นำมาใช้ในอดีตที่ผิดกฎหมาย
เพราะมันช่างยอดเยี่ยม
กลไกการ กระจาย สิทธิให้คุณ
คิดเกี่ยวกับเฮ้ มันจะดีที่สุดอย่างไร
แจกจ่าย สำเนา ภาพยนตร์ ผิดกฎหมาย บิต
นั่น เป็นวิธีที่ดีในการทำสิ่งนั้น
ไม่ใช่สิ่งที่เรากำลังทำสิ่งที่เรากำลัง ทำ
ที่จริงแล้วเรากำลังแสดงให้คุณเห็นว่า
คุณ สามารถทำได้ด้วยไฟล์ที่ถูกต้อง
คุณสามารถ ดาวน์โหลดลินุกซ์ของคุณได้
สามารถดาวน์โหลดชื่อลินุกซ์ที่คุณสามารถ
ดาวน์โหลดฤดูกาลเต็มของ หมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีและหมวดหมู่อื่น ๆ 5 รายการ
ฟรี แน่นอน และเก็บไว้ที่นี่
ดังนั้นสิ่งแรก ที่เราต้องทำ
สายสะพายคือเราต้องแน่ใจจริงๆ
ที่ฮาร์ดไดรฟ์ใช้งานได้ เพราะ
ตอนนี้เรายังไม่ได้ ทำจริง
อะไรก็ได้กับ SSD ที่เรามี
เชื่อมต่อ ถูกต้องแล้วเราจะกระโดดลงของเรา
เทอร์มินัลแล้วเราจะไป LS slash dev
เฉือน ดาว SD และฉันเห็นว่ามี
SD ซึ่งเป็น
เป็นเช่น ไดรฟ์ SATA และมี
หนึ่ง ในนั้นคือกรณี
ที่นี่เพื่อให้ เรารู้ SDA หนึ่งเป็นคนแรก
พาร์ติชัน บน SDA ฮาร์ดไดรฟ์ SSD
ฉันควรพูดว่า Kingston Drive ถูกต้องฉัน
ติดตั้งที่นั่น ฉันสามารถยืนยันได้ว่าฉันสามารถ
ไป fdisk / dev SDA จากนั้น P และฉันทำได้
เห็นว่ามี ระบบไฟล์ exFAT
จากแปดร้อยเก้าสิบสี่จุด
สามกิ๊ก เจ๋ง ดี ดังนั้นฉันจะ
เพียงแค่ออกว่า Ctrl C ดีและฉัน
จะจัด รูปแบบนั้นเพราะฉัน
ไม่ต้องการให้ระบบไฟล์ exFAT จำได้
เมื่อฉันจัดรูปแบบ สิ่งที่ฉันเช็ดมัน
ใช่ ฉันรู้ว่า ไดรฟ์นั้นปลอดภัย
เช็ดผมไม่จำเป็นต้องสำรองไฟล์บน
ฉันกำลังจะทำลายทุกอย่าง
ฉัน จะทำให้ระบบไฟล์ดอท ext3 ฉัน
สมมติว่าฉันสามารถทำได้ XT สำหรับ 63 คือ
slash dev slash dev SDA ตอนนี้เก็บไว้ใน
ใจ เมื่อคุณกำลังสร้าง ระบบไฟล์
การจัดรูปแบบของคุณบน Linux ที่คุณ ต้องการ
ระบุ พาร์ทิชันเพราะมันเป็น
พาร์ติชัน แรก SD a1 ไม่ใช่ SD a เนื่องจาก
นั่นคือไดรฟ์ถ้าฉันจัดรูปแบบ ที่ฉัน
จะไม่ สามารถ ใช้งานได้ถูกต้องคุณ
ต้องใช้พาร์ทิชันดังนั้นตอนนี้ฉัน จะไป
เพื่อสร้างว่ามันมี exFAT
ระบบแฟ้ม
คุณแน่ใจใช่เป็นไรทิ้ง
บล็อกอุปกรณ์และการ ใช้ซ้ำอย่าง คงที่
พวกเขาสำหรับ Odroid hc1 ของฉันมัน กระพริบ
มันเป็นเพียงการทำงานไป
ฮาร์ดไดรฟ์กำลังทำสิ่งนี้อยู่ที่นั่น
พวกเราไป
พวกคุณ คิด ว่า คุณเป็น อย่างไร บ้าง
จะดู การทำงานของฟอร์แมต
หมวด 5 ทีวีคืนนี้โลดโผนฉันรู้ว่าฉัน
รู้ว่ามันยอดเยี่ยมที่ คุณต้องการมากขึ้น
Linux ดูคนทำหน้าจอของ FS และ
ดู มันทิ้งอุปกรณ์ blah โอ้ว้าวดู
ที่ เสร็จแล้ว
ที่ได้อย่างรวดเร็วในขณะนี้คือเร็วสุดจริง
ความจริง จะบอกเราว่าสิ่งที่หยุดชั่วคราวและ โยน
พวกเขา ออก
โทรทัศน์เราเพิ่ง เร่งและ
กระโดด กลับ ไปที่มัน แต่ไดรฟ์ของเรา คือ
ขณะนี้ฟอร์แมตแล้ว ดังนั้นนี่จึงเป็นเพียง ประเภท
เคล็ดลับ ด่วนของ Linux ไม่มีอะไรที่ จะทำ
ทำอย่างไรกับ Oldroyd hc1 แต่เดี๋ยวก่อนพวกเรา
การเรียนรู้ linux ที่นี่มากเท่ากับ อะไร
อย่างอื่นคืนนี้
ดังนั้นเราต้องการ พิมพ์ BLK ID BLK ID แสดง
เรา UUID ของอุปกรณ์ในระบบของเราและ
เราต้องการ ค้นหา SDA นั้นที่ เห็น
ว่าเรามี UUID ที่อยู่ตรงนั้น
นั่นคือสิ่งที่ ฉันต้องการ เหตุผลที่ฉัน
ฉันต้องการที่ จะเมานต์
สิ่งนี้ โดยอัตโนมัติในเวลาบูต
ใช่ฉันต้องสร้างโฟลเดอร์ให้
ติดกับ เราเรา จะเรียกสิ่งนี้ว่า
จุดเมานท์ดังนั้นให้กระโดดเข้าไปในบ้าน
เครื่องหมายทับไม่มีโฟลเดอร์หลัก เนื่องจาก
เราเข้าสู่ระบบในฐานะที่เป็น รากเท่านั้น
ผู้ใช้เราจะไม่ ได้รับความปลอดภัย
การปฏิบัติที่นี่ฉัน จะจากไป
สิ่งที่เป็นรากฐานสำหรับวันนี้ คุณอาจ
ต้องการสร้างผู้ใช้ Linux และทุกสิ่ง
สิ่งที่ ฉันไม่ต้องการเข้าไป
ขั้นตอนของสิ่งที่สิ่ง นี้กำลังทำงานอยู่
อย่างที่ฉัน ไม่ชอบ ในตอนนี้
เพียง เพื่อ ฉันจะได้ระลึกถึงสิ่งนี้
ต้องการให้คุณ สร้างผู้ใช้ที่จะไป
ลงในโฟลเดอร์ที่บ้านของคุณแทน แต่สำหรับ
วันนี้ เรา ควร ทำมันด้วยโฆษณาของผู้ใช้
ฉันคิดว่า - D Robbie ไม่มีผู้ใช้ที่มีผู้ใช้ที่ไม่ดี
มันเป็นไดเรกทอรีบ้านที่ไม่ถูกต้องไม่มีใครพูด
แต่มันจะเกิดขึ้น
โอ้ ห้องสนทนาจะ ถูกเพิ่มโดยผู้ใช้
Robbie รหัสผ่าน Robbie และ ฉันจะให้
รหัสผ่านตัวเอง ฉันรู้ดีกว่า
นั่น เป็น Sasha ที่ แท้จริงที่ คุณตั้งขึ้น
LastPass ของฉัน คุณลืม รหัสผ่านไม่เป็นไร
ดังนั้นตอนนี้ผู้ใช้ เพิ่ม - D บ้าน Robbie คุณรู้
คุณจะสร้างไดเรกทอรีได้อย่างไร
ร็อบบี้
ไดเรกทอรีบ้านที่ไม่ถูกต้อง Robbie bot โอเค
ฉันจะโกงฉัน
home make der ezzor CH o na v: Ravi
บ้าน Robbie okay su - Robbie และตอนนี้ฉัน
Robbie เฮ้มองมาที่ฉันว่าฉันเป็นใครร็อบบี้
อย่างน้อย ก็โอเค และคุณรู้ว่าฉันอาจไม่
รู้ คำสั่ง ทั้งหมด ที่อยู่ด้านบนของ ฉัน
หัว แต่ อย่างน้อยฉันรู้ว่า ฉันเป็น ใคร
ฉันกำลังสอนคุณกึ่งดีลีนุกซ์
การปฏิบัติที่ ฉัน ไม่ต้องการให้คุณทำ
นี่เป็น เส้นทางเพราะมันโง่
ตกลงทำไดเรกทอรีที่นี่ ฉัน Robbie
ตอนนี้ให้ เดอร์และฉัน จะโอเคฉัน
แค่พูดอย่าง นี้เพื่อบันทึกฉัน
จะโพสต์ด้านล่างในใน
อธิบาย คำสั่งที่ถูกต้องให้
สร้าง โฟลเดอร์บ้านในวิธีที่ถูกต้อง
ในขณะที่ฉันกำลัง สร้างผู้ใช้ฉันเป็นเพียงแค่มัน
แอบอยู่ในใจของฉันและฉัน ต้องการที่จะย้าย
ไปยังการ สาธิตจริง ที่นี่ ฉัน
กำลัง จะ เรียก SSD นี้ว่า ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้
ฉันมีโฟลเดอร์ ด้วยถ้าฉันเข้าไป
มีคุณจะคุณจะเห็นซีดี SSD PWD พวกเขา
กลับถึงบ้านแล้ว Robbie slash SSD ดังนั้นตอนนี้
ฉัน จะต้องจาก ไป แล้ว
แล้ว blk ID ฉันต้องคว้า UUID นั้น
จาก dev slash SDA one ที่เป็น SSD
ฮาร์ดไดรฟ์ เข้าใจสิ่งที่ฉันทำ
เพราะฉันอาจพูดถึง เล็กน้อย
ซึ่งพูดพล่อยๆรู้สึกฟรีที่จะเตะฉัน
ใต้โต๊ะแล้ว บอกว่าร็อบบี้
คุณกำลังติดตามฉันอยู่และฉันจับนิดนึง
สิ่งต่าง ๆ แล้วใจของฉันไปเหมือนที่ฉันต้องการ
เพื่อให้สามารถบันทึกไฟล์ไปยัง SSD
ขับไป ทางอื่นถ้าฉันไม่ทำ
ขั้นตอนเหล่านี้ ฉันไม่ได้ใช้จริง
ความจริงที่ว่า นี้มีไดรฟ์ SSD
เชื่อมต่อ กับขั้วต่อ SATA ทางขวา
ฮาร์ดไดรฟ์ฉันดังนั้นถ้าฉันทำ อะไรถ้า
ฉันบันทึกไฟล์หรืออะไรก็ได้
จะบันทึก ลงใน การ์ด SD ซึ่งเป็น 16
gigs การ์ด SD ไม่น่าเชื่อถือ คุณ
ไม่ต้องการ อินพุต / เอาต์พุต จำนวนมาก ถูกต้อง
ดังนั้นฉันต้องการ หลีกหนีจากสิ่งนั้นด้วย
บอกให้ใช้ฮาร์ดไดรฟ์เพื่อให้
UUID คือ
รหัส เฉพาะ ของ ฮาร์ดไดรฟ์
พาร์ติชัน dev / SDA หนึ่งที่เรา
พิจารณาแล้วว่าเป็น SSD พาร์ติชัน แรก
ซึ่งเราจัดรูปแบบเป็น ext3 ดังนั้นตอนนี้ฉันต้องการ
ไป น่าน - โอ้
จำได้ว่า ฉันหยาบคายอีกครั้งเพราะฉันออก
แท็บ Rabi Nano / ET c / FS และที่นี่ ฉัน
ต้องการ แค่พิมพ์ให้คุณรู้ว่าฉันสามารถทำอะไรได้บ้าง
ฉันสามารถ คว้าบรรทัดแรกได้หรือไม่
ฉันจะพิมพ์มัน UUID
เท่ากับ แล้วฉัน คลิกขวา เพราะ
ฉันเป็นฉาบ แต่คุณต้องจ่ายบางอย่าง
วิธี ที่คุณโพสต์ที่ฉันคว้าแล้ว
hit tab slash home slash Robi slash SSD
นี่คือจุดเมานท์ที่ฉันเคย
สร้างขึ้นเพื่อ ที่ฉันต้องการ มัน
จริง ๆ แล้วเมาแล้ว
ประเภทระบบไฟล์คือ ext3 และจากนั้นเรามา
เพียงแค่คว้าข้อมูลเดียวกับตัวแรก
SSD ที่แท้จริงที่นี่ซึ่งฉันเพิ่ง
ไฮไลต์แล้ววางต้องมีพื้นที่
มันกำลังทำอะไรอยู่ที่นั่น
ลองกระโดด ข้อผิดพลาดบูมบูมใหม่ - ro
หมายความว่ามันจะติดตั้งใหม่
ขับเป็นไดรฟ์แบบอ่านอย่างเดียว หากมี
ข้อผิดพลาด ไม่มีเวลาหมายความว่ามันจะไม่ไป
เพื่อเขียนเวลาเข้าถึงตามที่คุณเข้าถึง
ไฟล์ ที่เป็นสิ่ง ที่ดีสำหรับ
SSD การ์ด SD เพราะทุกครั้งที่คุณ
สัมผัสไฟล์ทุก ครั้งที่ คุณเปิดไฟล์
มันช่วยประหยัดเวลาในการเข้าถึงเพื่อที่จะได้เติมเต็ม
ขึ้น ไม่ไม่ แต่มันใช้มันเขียน มัน
อีกครั้ง อินพุต / เอาต์พุตมี จำกัด
จำนวน อินพุตเอาต์พุตทั้งหมดถูกต้อง
คุณกำลัง ลดอายุการใช้งานของ
ขับ เทพเจ้าดังนั้นจึงไม่มีเวลาบอกว่ามันจะ
มันจะไม่ทำอย่าง นั้นและก็ไม่ใช่
จะทำให้ ไดรฟ์ทรุดโทรมอย่างรวดเร็ว
ยกเลิกฉันไม่แน่ใจว่าจะใช้ ศูนย์ใดไม่ได้
จำ คำสั่งที่เป็น คำสั่งของ
สแกนไดรฟ์ บางอย่างอยู่ดี
นั่นคือสิ่งที่จะทำ เพื่อเรา ไม่ใช่
สาธิตการใช้ FS อย่างครอบคลุม
แท็บที่เรามี อยู่ในนั้น
เว็บไซต์ หมวด 5 โทรทัศน์ และแน่นอน
ไม่ลงรอยกัน ทางด้านขวา ของ
ของคุณ
มันจะบอกคุณ ควบคุมนิดหน่อย
โอ้เพื่อบันทึกการควบคุม X เพื่อออกแล้ว
เมา - เอ๊ะ ถ้าทุกอย่างไม่ทำงาน
ที่เกิดขึ้น
Slash home Slash Robbie LS / lah SSD
Mount Pipe grep SSD ดูที่ s1
ติดตั้งบน SSD ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันเข้าไป
โฟลเดอร์ที่มีการสูญเสียและพบว่าถ้า
ฉัน แตะไฟล์ทดสอบ LS ตอนนี้มีการทดสอบแล้ว
ดูว่า ฉันเลิกเมานท์แล้วหรือยังคุณเมานท์ SSD ทันที
กลับไปสู่ที่ที่ ทุกสิ่งจะไป
เพราะ ถูกต้อง มันไม่ได้ถูก เมานต์เพราะอย่างนั้น
เป็นไดรฟ์ SSD ฮาร์ดไดรฟ์ SSD นี้
นั่นเป็นรูปแบบที่ผิดปกติ แต่อยู่ที่ SSD Drive
ใช่แล้วตอนนี้เรามีสถานที่ที่
เราสามารถบันทึกสิ่งที่เป็นของรัฐที่มั่นคง
ขับรถ
ตอนนี้พวกเราเจ๋ง แล้วที่ฉันต้องการสร้าง
เซิร์ฟเวอร์นี้จะรวดเร็วไม่ต้องกังวล
ฉันรู้ว่า เรา หมดเวลาแล้ว
ของเวลา แต่นี่จะรวดเร็วเราจะ
จะไปใช้ระบบนี้และ เรา
จะทำให้มันกลายเป็นเซิร์ฟเวอร์ฝนตกหนัก ดังนั้น
คุณ สามารถไปแอพได้ตอนนี้ฉัน ได้ทำแอพไปแล้ว
อัปเดต แต่ มันก็ไม่นานดังนั้นฉัน
จะ อัปเดตอีกครั้งเพราะเฮ้ถ้า
พวกเขาอัปเดตบางอย่าง ในการให้บริการ
ที่เก็บฉันต้องการมัน ติดตั้ง
เกียร์ - Damon Damon bak
ส่งเป็นเครื่องมือที่ดีสำหรับการทำงาน
ด้วย BitTorrent โดยทั่วไปจะเป็น gtk
แอปพลิเคชั่นที่ให้คุณ ดาวน์โหลด
บิตฉีกขาดใน GUI ของคุณ ถูกต้อง แต่
เรากำลังทำอยู่ โดยไม่มีหัวไม่มี
ตรวจสอบโดยไม่ต้องอดีต โดยไม่ต้องมี
ไม่มีการแสดงผลที่ คุณต้องการให้มันทำงานเป็น
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นตอนนี้ที่เราได้ติดตั้ง เรา
สามารถ พิมพ์ระบบ D ไม่มี systemctl
เริ่มส่งสัญญาณ
- เดมอน
และไม่มี การตอบสนองเพราะมัน
น่าจะทำงานได้อย่างที่เรารู้
เรา อยู่ที่ 192 oh no no 10.0.0.0 'ln
90 91 จะพาฉันไป ส่ง
แต่มันบอกว่ารอสักครู่
403 สิ่งต้องห้าม ที่ดีเพราะใช่ถ้า
มันไม่ได้ติดตั้ง อย่างถูกต้องลองกระโดดกันเถอะ
ต่อ ไป 90 90 เราจะเห็นว่ามันหมุน
แล้วมันบอกว่าเว็บไซต์นี้ไม่สามารถ
มาถึงกัน ไม่ถึง มันเป็นเพียง
ปฏิเสธเรา ทำไมมันถึงปฏิเสธเรา
ที่ อยู่ IP ที่ ไม่ได้รับอนุญาต ว่าดีเพียงใด
ดังนั้นจึงมีความปลอดภัยในสถานที่จริง
ที่บอกว่าเราจะไม่ยอมให้ใคร
เข้าถึง เซิร์ฟเวอร์ BitTorrent ของเราเว้นแต่พวกเขา
รับรองความถูกต้อง โดยที่อยู่ IP ที่ถูกต้อง
ฉันอยู่ใน ดินแดนภายในดังนั้นฉันจะ
จริงตั้งค่าที่ขึ้นอยู่ในขณะนี้โดย
หา ที่อยู่ IP ของฉันเพื่อแล็ปท็อปของฉัน
และ กระโดดลงใน terminal ของฉันฉันบน Windows
10 IP กำหนดค่าทั้งหมด ว้าวล็อตที่ ไฮเปอร์ -v
และ ทุกอย่างอื่น ให้กระโดด ขึ้นที่นี่
huh 10 จุด 0 จุด 0 จุด
ไม่มี สิ่งแรกที่ฉันต้องทำคือ ระบบ
CTL หยุดการส่งสัญญาณ
- ภูตทำอย่างนั้นอย่า ลืมที่จะหยุด
ภูตเพราะถ้าคุณทำใด ๆ
เปลี่ยนแปลงการกำหนดค่า ใช่พวกเขา
จะ ไม่ถูกบันทึกเพราะภูตคือ
ทำงานและมี การกำหนดค่า
เพียบ
คุณต้องหยุดภูตก่อน
nash etc 'slash dame send-
เดมอนฉันคิดว่าทับและควรจะมี
เป็นไฟล์ที่เรียกว่าการตั้งค่า Jason ที่นั่นเรา
ไป ตอนนี้ถ้าเราเลื่อน ลงมา เล็กน้อย
เราจะเห็นและมันจะแสดงให้คุณเห็นที่นี่
สิ่งที่เรากำลังมองหาจริง RPC -
รายการสีขาว ดังนั้นลงไปที่พีซีของเรา - สีขาว
รายการพอร์ต PC ของเรารหัสผ่านพีซีของเรา
รายชื่อผู้ใช้สีขาวรายการ PC white list ของเรา
localhost
เปิดใช้งาน แต่ IP ของฉันไม่ได้เป็นเช่นนั้นฉันแค่
gonna go จุลภาค 10.0.0.0
มหัศจรรย์อีกครั้งควบคุม โอ้เพื่อบันทึก
ควบคุม X เพื่อออก ตอนนี้เริ่มต้นชื่อ
ระบบเกม เริ่มส่งสัญญาณ
ภูตตอนนี้ถ้าฉัน รีเฟรชฉันได้รับ IP
ใช่ใช่ ดีมันขอให้ฉัน
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านชื่อผู้ใช้
รหัสผ่านการส่ง
ตอนนี้เรามีและใช้ BitTorrent แล้ว
เซิร์ฟเวอร์ไคลเอนต์สำหรับ การเพาะสำหรับ
ดาวน์โหลด ทุกสิ่งที่เราสามารถตั้งค่าได้
เพื่อบันทึกลง SSD นั้น แต่เราต้องทำ
อีกครั้ง ในการกำหนดค่านี้ดังนั้น
หยุด และกลับไปแก้ไขกันเถอะ
การตั้งค่าไฟล์ JSON นั้นและมาดูกัน
สถานที่ที่มัน บันทึกการดาวน์โหลด
derp ก็จะเข้าสู่ var Lib
ดีมอนส่งดาวน์โหลดกัน เถอะ
เปลี่ยน บ้าน
Robbi SSD ลองเรียก torrents นี้ว่าโอเค
เอาล่ะตอนนี้ฉันต้องทำให้ บ้านเดอร์ป
Robbie SSD torrents จำได้ว่ามันเป็น
ติดตั้ง ตอนนี้ CH เป็นเจ้าของ - Robbie ของเรา
Robbie ฉันคิดว่ามันคงโอเคแล้วนะ
เพลงของ Robbie SSD
ฉันสงสัย ว่ามีกลุ่มส่งสัญญาณหรือไม่
หรือกลุ่มผู้ใช้หรือส่งสัญญาณได้ดี
ลองมัน anyways ดังนั้นไม่เป็นไรเพื่อเริ่มต้น
ตอนนี้ ฉันได้ตั้งโฟลเดอร์แล้ว
ให้ มันเป็นเจ้าของโดย Robbie mm-hmm ตอนนี้
ขอฟื้นฟูเป็นไรดังนั้นตอนนี้ที่เหนือหัว
เพื่อฝนตกหนัก doc หมวดหมู่ 5 ทีวีและให้
คว้าพูดซีซั่น 11
เพียงคัดลอกที่อยู่ลิงก์จากนั้นเปิด
ในเซิร์ฟเวอร์ใหม่ของคุณให้ ป้อน URL
คุณไปที่โฟลเดอร์ปลายทางแล้วดู
มัน ยอดเยี่ยม Ord มันเริ่มต้นโดยอัตโนมัติ
เมื่อเพิ่มการอัปโหลด
โอเคเรามาดูกันว่ามันใช้ได้ไหม
ข้าม กลับไปที่ เทอร์มินัล LS ของฉัน โอเค LS
เพลงไม่มีอะไรไม่มีอะไรที่มีเพื่อ
โอ้กำลังมาแล้วมันไม่ได้รับอนุญาตผิดพลาด
ปฏิเสธ
อาอนุญาตปฏิเสธเพราะ Robbie คือ
ไม่ใช่ผู้ใช้ที่ กำลังส่งข้อมูล
gtk ดังนั้นฉันจะ ทำจริงๆจริงๆ
ค้นหาอย่างรวดเร็ว ที่นี่เรามากระโดดขึ้นที่นี่
ไม่มีการส่งสัญญาณเดเบียนที่นั่นเราไป
มาลองดูกันโอเคอย่างหนึ่ง
ที่ผมอยากจะทำนี่คือผมอยากจะลอง
เพื่อให้คุณมี แนวทางปฏิบัติด้านความปลอดภัย ที่ดี ฉัน
ไม่ใช่อัจฉริยะ เลย แต่ฉันรู้ ว่าชอบ
เราไม่อยากให้มันเจ็ด
สิทธิ์เจ็ดอย่างที่ไร้สาระ
มันอันตรายมากที่ ไม่เคยทำ
ว่าถ้ามีคนบอก คุณว่าใช่มันจะ
การทำงาน แต่เราจะไม่ทำอย่างนั้นใช่
ดังนั้นสิ่งที่ฉันเพิ่ง ทำคือฉัน มองไปที่
ไฟล์ต้นฉบับ LS VAR Lib การส่งข้อมูล
daemon / ดาวน์โหลด และฉันทำ - lah และ I
เห็นว่ามันเป็นของจริงโดย Debian -
ดังนั้นฉัน จะลองใช้ CH
เป็นเจ้าของ - Debian ของเรา - ส่ง: Debian
- ส่งกำลังกลับบ้าน Robby
ในกรณีของฉัน SSD torrents ฉัน เรียกมันว่า
ถ้าอย่างนั้นฉันไป
systemctl รีสตาร์ททรานส์ พลาด แสดง -
เดย์มอนด์ ฉันสะกด อะไรบ้าง
การส่งข้อมูลที่ฉันอาจต้องการ s
มีมีที่เราจะไปไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้มันเป็น
เริ่มต้นใหม่ให้ข้ามกลับ ไปที่
ส่ง ที่นี่รีเฟรช คลิกขวา
และลองดำเนินการต่อโอเค ฉันแค่ จะ
ลบ Oh No is going going ไม่เป็นไรฉัน
จะ เอามันออกไป
และฉันจะลอง อีกครั้งตอนนี้ ที่ฉันได้
กำหนดสิทธิ์ที่ถูกต้อง นั่นคือกุญแจ
คนเพราะสิ่งที่ฉันทำที่ นั่น
เข้าใจจากมุมมองของผมลินุกซ์
กำหนดสิทธิ์ของ โฟลเดอร์เป็น
ส่งนักเลง แต่ไม่ได้มี
ความสามารถในการเขียนสิ่ง ที่
เป็นเจ้าของ โดย Robbie
โอเคเราหวังว่าจะได้ผลตอนนี้มาดูกัน
จะไป และถ้าฉันกระโดดกลับมาที่นี่และฉัน
ดู ใน torrents มันควรสร้าง
โฟลเดอร์โดยอัตโนมัติ หากทุกอย่าง
ผลงานออกมา โอ้โอเคโอเคมันได้ เล็กน้อย
บิตของข้อมูลที่นั่น คุณ ไปดู LS
torrents มันเป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยี TVC 11 ดังนั้นถ้าฉันเข้าไปที่นั่น
ดูว่า
ที่นั่น ฤดูกาลที่ 11 และเป็น
จัดเก็บบน SSD ของฉันถูกต้อง
ud ช่าง น่ารักเหลือเกิน
คนดาวน์โหลด 520 กิโลบิต
กิโลไบต์ต่อวินาทีดี และตอนนี้ครั้งเดียว
มันดาวน์โหลดแล้วฉันจะเป็นอะไร
เรียกว่าเมล็ดดังนั้น ตอนนี้ทุกคนที่
ต้องการ ดาวน์โหลดมันสามารถแชร์
ดาวน์โหลดจาก เซิร์ฟเวอร์ของฉันซึ่งก็คือ
ที่ นั่นไม่มีหุ่นยนต์ hc1 อย่างไม่น่าเชื่อ
มันเป็นแนวคิดที่ดี สิ่งนี้คือ
เท่มากฉันแค่ แสดงให้คุณดู
สิ่งที่คุณสามารถทำอะไรกับ H เห็นหนึ่ง
แน่นอนมันอาจเป็นอะไรก็ได้ในฐานะตูด
เพียงแค่ตั้งค่า แซมบ้าและคุณจะได้รับ
วิธีการแบ่งปัน ไฟล์ ของคุณ จากในบ้าน
SSD
คุณเรียนรู้มากในคืนนี้หวังว่าพวกเรา
สามารถ ติดตามได้หากคุณ มี
คำถามส่ง อีเมลถึงเรา หรือเข้าร่วมกับเรา
บน หัว ไม่ลงรอยกัน ไป ที่เว็บไซต์ของเรา
ทีวีประเภทห้ามี หลายวิธี
เพื่อ โต้ตอบ กับเรา แต่ลองดู
hc1 คุณสามารถ รับ cat5 TV slash ได้หนึ่งอัน
ฉัน ชอบ กระเป๋าเงิน Odroid
อุปกรณ์ฉันไม่สามารถรอที่จะยิงมันและ
แค่ปล่อยให้มันรันอยู่ อา จะเป็นเช่นนั้น
เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดี
ซีดาร์ ฝนตกหนัก สำหรับ หมวดหมู่ห้ามาก
เย็นใช่ คุณถูกฉัน ไม่เป็นไร ที่นี่
เรื่องราว ต่าง ๆ ครอบคลุม ใน สัปดาห์ นี้หรือไม่
ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวีน่ารังเกียจ
ข้อผิดพลาดในการใช้รหัสในสงครามชนะถูกคุกคาม
ผู้ใช้หลายล้านคนเป็นเวลา 14 ปี
พร้อมสำหรับ ข้อบกพร่อง Spectre อัน น่ากลัวอีกครั้ง
ในวันนี้ชิปคอมพิวเตอร์สามารถ
หาประโยชน์ ที่เกินไป
ซ่อนมัลแวร์ที่แอบซ่อนเร้นอยู่ คู่หนึ่ง
ส่งเซิร์ฟเวอร์องค์กร hewlett-packard
ขึ้นไป ที่ สถานี อวกาศนานาชาติ ใน
สิงหาคม 2017 ในขณะที่การทดลองยังคงอยู่
ไม่ กลับมาสู่ โลก สามเดือน
หลังจากที่พวกเขาตั้งใจจะกลับมาและ
hololens ของ Microsoft - ได้รับ
ประกาศสำหรับ $ 3,500 และสามารถใช้ได้กับ
สั่งซื้อล่วงหน้าตอนนี้ เพื่อส่งสินค้าในภายหลัง
ปี เรื่องราวเหล่านี้กำลังจะเกิด ขึ้น
ไม่ได้ไปทุกที่นี้เป็น 5 หมวดหมู่
ห้องข่าวทีวีครอบคลุม เทคโนโลยีชั้น นำของสัปดาห์
พื้นที่จะช้า Linux โดยเรา
Jeff Westen Jemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม
คุณไม่ใช่ นักแสดงที่น่ากลัว ของคุณใน สิ่งนี้
คุณกำลังแสดงที่ไหนในการแสดง
ควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไรฉันสร้าง
คุณกำลัง สร้าง เว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋ง จริงๆ เพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้หมายความว่าคุณจะ ต้องเป็น
เยี่ยมชมฝา ห้าดอททีวี Slash DreamHost
เพื่อลงทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่งการลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัครวันนี้ แมวห้า dot TV slash
DreamHost ฉันชื่อ Sasha Rickman และนี่คือ
เรื่องเด่นกำลังติดตามในสัปดาห์นี้
ก่อนที่ฉันจะเริ่มเรื่องแรกฉันจะ
บอกคุณว่าฉันมีคำพูด
ขัดขวางเรา ด้วยโลกนี้
นี่ เป็น เรื่องสำคัญที่ยิ่งใหญ่เกี่ยวกับการ ชนะ
Rawr
ใช่ ฉันจะพูดผิดไปบ้าง
ชี้เมื่อ rawr เป็นเหมือนการเก็บถาวรแบบเก่า
เพื่อบอกว่าคนยังใช้มันอย่างแน่นอน
windows คนที่สามารถพูด ตูดของพวกเขา
การเปิดเผย แบบเต็มดังนั้น ข้อจำกัดความรับผิดชอบทั้งหมด
ว่าฉันจะทำของฉันดีที่สุดดีกว่า
กว่ามันอาจจะ LAR ลมมันอาจจะเป็น
อาจจะ ดี Renoir ฉันดูแลหมี
กับ ฉันมันจะชนะ rawr ทุกครั้ง
ฟังก์ชั่นการเรียกใช้โค้ดที่น่ารังเกียจ
บั๊กใน เมื่อถูกคุกคามนับล้าน
จากผู้ใช้เป็นเวลา 14 ปี หากคุณเป็นหนึ่งใน
ผู้ชนะ 500 ล้าน คนในขณะนี้
จะเป็นช่วงเวลาที่ดีใน การแก้ไขการ ชนะคือ
โปรแกรม บีบอัดไฟล์ Windows ด้วย
ผู้ใช้ ห้าร้อยล้าน คนทั่วโลก
เมื่อเร็ว ๆ นี้ได้รับการแก้ไขมากกว่าสิบสี่ปี
ช่องโหว่เก่า ๆ ที่ทำให้เป็นไปได้
สำหรับผู้โจมตีเพื่อรันโค้ดที่เป็นอันตราย
เมื่อ เป้าหมายเปิดไฟล์ที่ติดกับดัก
ช่องโหว่นี้เป็นผลมาจาก
แน่นอน ข้อบกพร่องแพทช์ขวาง ที่
อาศัยอยู่ ในรุ่นเอซ ถึง dot dl la
ห้องสมุดรหัสของบุคคลที่สามที่ยังไม่ได้ทำการ
ได้รับการปรับปรุงตั้งแต่ปี 2005 จริงของพวกเขา
การสำรวจเส้นทางทำให้มันเป็นไปได้สำหรับการ เก็บถาวร
ไฟล์
เพื่อ แยกไปยังโฟลเดอร์ ของ ไฟล์เก็บถาวร
ผู้สร้างเลือกมากกว่าโฟลเดอร์
เลือกโดยบุคคลที่ใช้ โปรแกรม
เพราะ ห้องสมุด บุคคลที่สาม ไม่ได้
ใช้ประโยชน์จากการบรรเทาผลประโยชน์ ดังกล่าว
เป็นการสุ่มเลย์เอาต์ของพื้นที่ที่อยู่
ว่ามีการป้องกันเล็กน้อย
ใช้ประโยชน์ จากเส้นทางที่ชัดเจนที่สุดคือการ
มีไฟล์ปฏิบัติการที่แตกไปยัง
โฟลเดอร์เริ่มต้น windows ที่จะเรียกใช้
ใน การรีบูตครั้งต่อไปมันง่ายที่จะข้าม
สิทธิ์ Windows ที่จำเป็นในการเขียน
โฟลเดอร์นั้นในบันทึกย่อประจำรุ่นที่เผยแพร่
ปลายเดือนที่แล้ว เจ้าหน้าที่ WinRAR กล่าว
พวกเขาแก้ไขช่องโหว่ที่ พวกเขาพูด
ace version 2.2 นั้นไม่เคยมีมาก่อน
อัปเดต ตั้งแต่ปี 2005 และเราไม่มี
เข้าถึง ซอร์สโค้ดของมันดังนั้นเราจึงตัดสินใจ
เพื่อวาง Sark รูปแบบที่ฉันสนับสนุน
ปกป้องความปลอดภัยของผู้ใช้ WinRAR
ช่องโหว่การเรียกใช้รหัสใน
WinRAR มีอยู่ทั้งหมด 14 ปี
เนื่องจาก ไลบรารี่รุ่นที่ 2 คือ
สร้างและอาจก่อนหน้า นั้นคือ
บ้า ใช่ สองสาม จุด นี้
นำมาให้ฉัน หนึ่ง จำนวน เท่าใด
เครื่องมือ ออกมีใช้ใน ace เช่น ace เป็น
อีกรูปแบบการจัดเก็บที่เหมาะสมเพื่อไม่เป็นไร
คุณมี ซิปคุณมี tar.gz แล้ว
มี 7-zip คุณได้ทั้งหมด ใช่แล้ว
ถูกต้องดังนั้น WinRAR เช่น 7-zip และอื่น ๆ
เครื่องมือ ต้องการเป็นที่ คุณรู้ว่า พวกเขาต้องการ
เหมือนทุกคนติดตั้ง สิ่งนี้และคุณสามารถ
เปิดเครื่องรูด เก็บทุกอย่าง เพื่อให้พวกเขารวมถึง
บน ace mm-hmm และใช้เวลา 14 ปี
การค้นพบ สิ่งนี้มันเป็นเรื่องธรรมดา
ฝึกฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
เช่น tar.gz มีมานานแล้วดังนั้นถ้าคุณลอง
ในการสร้างไฟล์ tar และคุณ ได้แก่
เส้นทางที่ เริ่มต้น ด้วยการเฉือนมัน
จะบอกว่าจะกำจัด ผู้นำ
เฉือนเพราะ มันปกป้อง
กระบวนการที่ไม่เก็บถาวรจากการ เข้าสู่
โฟลเดอร์ที่คุณไม่อนุญาตให้ใช้
ขวางทางขวาอย่างเห็นได้ชัด Anis ไม่ได้
มี ระดับการป้องกัน เดียวกัน สำหรับ
เวลานาน สิบปี
นีน่าฉันสงสัยว่านี่เป็นเท่าใด
เอาเปรียบ ถ้าเขาเป็นใครบางคนสามารถวาง
ไฟล์นี้เหมือนไฟล์ไฟล์ที่เป็นอันตราย
ใน ที่เก็บถาวรและมีการแยกไป
mm-hmm ทุกที่ที่เริ่มต้น
โฟลเดอร์ เป็นเพียงตัวอย่างที่ดี แต่ก็เป็นเช่นนั้น
อาจเป็นอะไร ก็ได้ทุกที่ แต่วิธี
เครื่องมืออื่น ๆ อีกมากมายที่ใช้ ใน ace I
หมายความว่ามันเป็น ผลิตภัณฑ์ เก่า แต่ยังอยู่
ฉันหมายความว่าคุณไม่ ต้องการ มัน จริงๆ
บางคนติดตั้ง WinRAR หรือ winzip เป็น
ตัวอย่างเช่นพวกเขาจะติดตั้งอีกลมขึ้น
คิดว่าพวกเขาจำเป็นต้องใช้ในการสั่งซื้อเพื่อ
คลายซิปไฟล์ที่ คุณไม่ได้ต้องการ
เวลา นาน rar นั้นแตกต่างกันเพราะ
นั่นคือรูปแบบของตัวเอง mm-hmm ดังนั้นคุณ
ต้องมีเครื่องมือหรือบางสิ่งบางอย่างของพวกเขาใน
Linux หรืออะไรทำนอง นั้น 7-zip คือ
ดู ดี 7-zip ฉันสามารถพูดได้ว่าทำไม
เรื่องนี้ไม่สามารถมีได้ประมาณ 7-zip
คุณบอกว่าตอนนี้คุณทำมันได้จริง
ดี ฉันคิดว่าใครจะขอบคุณความอดทนของคุณ
ในชิปคอมพิวเตอร์ในปัจจุบันสามารถ
ใช้เพื่อซ่อนมัลแวร์ที่หลบซ่อนตัวอยู่
พบช่องโหว่ความปลอดภัยใน
ซีพียูที่ทันสมัยดำเนินการเก็งกำไร
เครื่องยนต์ สามารถใช้เพื่อขโมย
ข้อมูลที่ ละเอียดอ่อน จะไม่ตายอย่างเงียบ ๆ
ไอทีโลกติดตาตื่นตัวของมัน
ไม่ได้เป็นเพียงผลสืบเนื่องจากความยาว
ต้องใช้เวลาใน การดำเนินการ
การผ่อนปรนในสถาปัตยกรรมชิป มันยัง
ยั่งยืนโดยความ สามารถในการสร้างแรงบันดาลใจ
เทคนิคการโจมตี ใหม่ล่าสุดของ
สิ่งเหล่านี้ปรากฏใน กระดาษที่นำเสนอ ที่
เครือข่ายและ ระบบ กระจาย
การ ประชุมสัมมนา ด้านความปลอดภัย ในซานดิเอโก
แคลิฟอร์เนียใน วันจันทร์ที่ประพันธ์โดย
นักวิจัยวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์สามคนจาก
มหาวิทยาลัยโคโลราโด กระดาษ
expector ซ่อนมัลแวร์ใน การเก็งกำไร
การดำเนินการ อธิบายวิธีการรวบรวม
รหัสที่ เป็น อันตราย ดูเหมือนว่า
เพย์โหลดไบนารีที่ไม่มีพิษภัยดังนั้นมันจึงเป็นไปได้
ดำเนินการ ผ่านการดำเนินการเก็งกำไร
ไม่มี การตรวจสอบการดำเนินการเก็งกำไร
เป็นเทคนิคในการประมวลผลที่ทันสมัย
ที่ใช้ในการปรับปรุงประสิทธิภาพ
คู่ขนาน
ดำเนินการตามคำสั่งและสาขา
ซีพียูคาดการณ์จะ คาดเดาเกี่ยวกับ
คำแนะนำในอนาคตที่รันพวกเขา
การรักษา ผลลัพธ์และประหยัดเวลาหาก
พวกเขาเดาเส้นทางของโปรแกรม
อย่างถูกต้อง และทิ้งพวกเขาหากไม่ได้ แต่
ปีที่แล้ว ข้อผิดพลาดของ Spectre แสดงให้เห็นว่า
ข้อมูลชั่วคราวที่สำคัญเกิดขึ้น จาก
การคำนวณที่เป็นการคาดการณ์ล่วงหน้า เหล่านี้ สามารถ
ถูกทารุณกรรม ตอนนี้ปรากฎว่าสิ่งนี้
คุณสมบัติ ของ สถาปัตยกรรม ชิป สามารถ
ใช้เพื่อปกปิดการคำนวณที่เป็นอันตราย
นักวิจัยได้คิด วิธี
ซึ่ง โปรแกรม payload และทริกเกอร์
โปรแกรมสามารถโต้ตอบเพื่อดำเนินการ
ปกปิดการคำนวณ น้ำหนักบรรทุกและ
จะ ติดตั้ง โปรแกรมทริกเกอร์
ผ่านเวกเตอร์การโจมตีที่ใช้กันทั่วไปว่าเป็น
เช่นโทรจันหรือการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งเมื่อ
โปรแกรมทริกเกอร์ทำงานบนเครื่องเดียวกัน
ตามที่ติดอยู่กับ น้ำหนักบรรทุกมัน
เล่ห์เหลี่ยมอุบายที่ ทำให้เกิดการทำนายสาขา
โปรแกรม payload เพื่อ specula
ทำการประหารอย่างเป็นอันตราย
การเสนอราคา ผลที่ได้คือมัลแวร์ที่ซ่อนเร้น
ท้าทายการตรวจจับผ่านการย้อนกลับปัจจุบัน
เทคนิคทางวิศวกรรมเพราะมัน
ดำเนินการในสภาพแวดล้อมชั่วคราวไม่
สามารถเข้าถึง การวิเคราะห์แบบคงที่หรือแบบไดนามิก
ใช้โดยเอ็นจิ้นความปลอดภัยส่วนใหญ่ในปัจจุบัน
แม้ว่า จะตรวจพบโปรแกรมทริกเกอร์
และนำรหัส Payload ออกไปจะยังคงอยู่
ปฏิบัติการวิจัยที่มี
กล่าวย้ำถึง สิ่งที่อาจมีอยู่แล้ว
ระบุข้อบกพร่องเหล่านี้จะต้องได้รับการแก้ไข
ใน ชิปเองจนกระทั่งพวกเขา
คาดหวังว่าบุคคลที่เป็นอันตรายในการสร้าง
รูปแบบของการพิสูจน์แนวคิด
เทคนิคมัลแวร์นั่นเป็นเรื่องที่ฉันทำ
ไม่เหมือนที่คุณบอกเล่าเรื่องราว
sasha ข้ามจิตใจของฉันและไม่เคย
มี เทคนิคประเภทนี้ที่จะเป็นอย่างไร
ใช้ เพื่อหลอกลวงฉันสนุกกับการ ขึ้นรูป
งานที่เป็นอันตรายเช่นเข้าใจเหมือน
โปรเซสเซอร์ในคอมพิวเตอร์ของคุณคือ
หมายความว่า พวกเขากำลังพยายามทำให้เร็วขึ้น
ถูกต้องดังนั้นพวกเขาจึงเพิ่มเทคโนโลยีการทำนาย
เพื่อให้ คิดล่วงหน้าว่ากำลังเกิดอะไรขึ้น
ใช่ฉันคิดว่าคุณจะ ขอ
อย่างนี้ ฉันจะเตรียมมันให้ฉันจะได้
มัน พร้อมที่จะทำแล้วถ้าคุณทำไม่ได้
มันใช่ใช่ แต่ ถ้าคุณทำดี
พร้อม แล้ว ใช่มันมีอยู่แล้ว
เสร็จแล้วฉันได้ รับมัน
บูมเสร็จ แล้วใช่มันดูเร็ว ดังนั้นถ้าเรา
สามารถหลอกให้เป็นอันตรายได้
ที่ บรรจุซึ่งเป็น สิ่งที่
นักวิจัยได้ทำสำเร็จแล้ว ว้าว
ตอนนี้น่ากลัวเอา ที่ และวางไว้
เป็น ปัญญาประดิษฐ์และพูด
โอเคเรามี AI ที่ เป็นพื้น
สุดยอด เทคโนโลยีการทำนายมัน คือ
กำลังคิด หาตัวเอง อยู่
การตัดสินใจสำหรับตัวเอง ซึ่งเป็นสิ่งที่แน่นอน
มันคือการเรียนรู้ของเครื่อง
สำหรับตัวเอง ถูกต้องมันสร้างของตัวเอง
อัลกอริทึมดังนั้นหากคุณสามารถทำให้เครื่อง
เรียนรู้ที่จะ สร้างอัลกอริทึมของตัวเอง
เพราะนั่นคือการออกแบบ mm-hmm แล้ว
สิ่งที่ จะหยุดบุคคลที่เป็นอันตรายจาก
หลอกปัญญาประดิษฐ์
ในการสร้างอัลกอริธึมนั่น คือ
สิ่งที่เป็นอันตราย ฉันไม่เคย ทำเช่นนั้น
การเชื่อมต่อ ก่อนตอนนี้ และ ตอนนี้ฉันแค่
ต้องการหาสถานที่มืดแห่งหนึ่ง
พวกเขากำลังพูดชิปผลิต
คนที่ต้อง ยากจริง ๆ วา
ใช่ แต่คุณจะ หยุดได้อย่างไร ฉันเดา
คุณไม่สามารถหยุดตัวประมวลผลของเล่นย้อนหลังได้
แต่ คุณทำได้ แต่ก็เป็นไปได้
ข้างหน้าคุณสามารถมีการปฏิบัติที่ดีขึ้น
แต่ นั่นก็ ทำให้ช้า ลง
กระบวนการ หรือคนจะไม่มี มันโอ้
ดีเราจะไปกับก่อนหน้า
เพราะว่าพวกเขา รุ่น เร็วขึ้น ใช่แล้วใช่มั้ย
โอ้ไม่เป็นความจริง
เป็นเช่นนั้นแล้วเราก็จะได้รับใหม่
แบบจำลอง การคำนวณ ใหม่และนั่นคือสิ่งที่
พวกเขากำลังผลักดันให้เป็นพิเศษใช่มา
ลงไปที่ผู้ผลิตฮาร์ดแวร์ของมัน
ไม่แน่นอน ใช่มันเป็น อืมใช่ต้องมี
เป็นคู่ขององค์กร hewlett-packard
เซิร์ฟเวอร์ส่งถึงนานาชาติ
สถานีอวกาศในเดือนสิงหาคม 2560
การทดสอบ ยังไม่ กลับมา
โลก สามเดือนหลังจากที่พวกเขาตั้งใจ
กลับมารวมกัน พวกเขา ประกอบกัน เป็นพื้นที่
คอมพิวเตอร์เกิดระบบลีนุกซ์ที่มี
พลังการประมวลผลคอมพิวเตอร์ระดับซุปเปอร์ พวกเขา
ถูกส่งมา เพื่อดูว่าพวกเขามีความทนทาน
จะอยู่ในพื้นที่ที่มีน้อยที่สุด
ผู้เชี่ยวชาญด้านการรักษาหลังจากห้า ร้อย
และ สามสิบวัน พวกเขายังทำงานอยู่
เที่ยวบินกลับของพวกเขาถูกเลื่อนออกไป หลังจาก
จรวด รัสเซีย ล้มเหลวในเดือนตุลาคม 2018
สถาปนิก เนื้อหา hpe อาวุโส เอเดรียที่
Kaz Bergen กล่าวว่าพวกเขาอาจกลับมา
มิถุนายน 2019 ถ้ามีที่ว่าง ในเที่ยวบิน
แต่ตอนนี้พวกเขา ไม่ได้รับตั๋ว
บริษัท กำลังทำงานกับ NASA ให้เป็น
คอมพิวเตอร์พร้อมสำหรับ ดาวอังคารบรรจุคน แรก
เที่ยวบินที่คาดว่าจะเกิดขึ้นในประมาณ
20-30 บริษัท ยังทำงานร่วมกับ
SpaceX ของ Elon Musk ใน ปัจจุบันคือ 20 ปี
เครื่องเก่าที่ควบคุมสถานีอวกาศนานาชาติ
ส่งคืนข้อมูลไปยัง โลกเพื่อการประมวลผล
สิ่งนี้ เป็นไปได้เพราะใช้เวลาน้อยลง
กว่าวินาทีเพื่อรับข้อมูลกลับ
บนดาวอังคารในภารกิจดาวอังคารเวลาที่
สำหรับ ชั้นข้อมูลการเดินทางไปกลับจะเพิ่มขึ้น
มากกว่า 40 นาทีตามที่โลกเป็น
ห่างออกไป หลายล้าน ไมล์นั่น หมายความว่า
การ ประมวลผล ข้อมูล จะต้องทำ
บนยานอวกาศของตัวเองอวกาศ
คอมพิวเตอร์ ฝังตัวอยู่ใน
เพดาน ของสถานีอวกาศนานาชาติพวกเขาถูกวางไว้ใน
กล่องสุญญากาศพร้อมหม้อน้ำที่เป็น
เชื่อม ต่อ กับระบบระบายความร้อนด้วยน้ำ ISS
ระบบ อากาศร้อนจาก คอมพิวเตอร์คือ
นำทาง ผ่านหม้อน้ำเพื่อทำให้เย็นลง
แล้ว หมุนเวียนกลับไปที่นั่น
มี ปัญหากับความซ้ำซ้อน
แหล่งจ่ายไฟเช่นเดียวกับบางส่วนของ
โซลิดสเตทที่ซ้ำซ้อนจะขับเคลื่อนอุปกรณ์
จะต้องมีการตรวจสอบ กลับมาบนโลก
เพื่อ ค้นหาว่ามีอะไรผิดปกติฉันรักสิ่งนั้น
พวกเขากำลัง วางแผนมาก สำหรับดาวอังคาร
ภารกิจ ดังนั้นให้ทดสอบสิ่งนี้ให้ แน่ใจ
มันพร้อม สำหรับ ดาวอังคารที่กำลังเตรียมพร้อม
เป็นเวลาสองสัปดาห์ถ้าคุณได้รับการอ้างอิง
ฉันจะส่งคุ้กกี้ให้คุณ
คุกกี้ แต่สิ่งที่เป็นเย็นเกี่ยวกับเรื่องนี้
ว่าพวกเขายัง ทำงานอยู่ที่นั่นฉัน
หมายความว่า มีล้าน คุณ รู้ใช่
นั่นเป็น หนึ่งใน X มันยอดเยี่ยมใช่มันมี
แหล่งจ่ายไฟซ้ำซ้อนและซ้ำซ้อน
SSD และ ทุกอย่างอื่น แต่ฉันสงสัย
สิ่งที่อาจทำให้พวกเขาล้มเหลวที่นั่นฉัน
หมายถึงการแผ่รังสี อนุภาค ซิป zapping
ใช่ แต่ยังสิ่งอื่น ๆ ก็คือว่า
คุณรู้ว่าคุณพูดคุยเกี่ยวกับ อวกาศ
สถานีปัจจุบันของคอมพิวเตอร์ซึ่ง ได้แก่
เก่าและช้า 20 ปีพวกเขาเสียค่าใช้จ่าย
ล้านดอลลาร์ เพื่อติดตั้งเหล่านั้น
ใช่เหมือนย้อนกลับไปในวันที่ 20 ปี
ถูกต้องแล้ว
ตอนนี้พวกเขาสามารถส่งบางสิ่งบางอย่างขึ้น
hewlett-packard ส่งอะไร ขึ้นมาแล้ว
แค่เสียค่าใช้จ่ายหลายพัน ดอลลาร์เท่านั้น
ทำ เช่นนั้นเช่นกันในการผลิต
ฮาร์ดแวร์ ใช่ค่าใช้จ่ายลดลงดังนั้น
ป่านนี้ เพื่อให้สามารถส่งบางสิ่งบางอย่าง
นั่นคือพลังของซุปเปอร์คอมพิวเตอร์และ
มันและมันก็ สามารถถูกส่งเข้ามา
พื้นที่และพวกเขา สงสัยว่าเกิดอะไรขึ้น
บนด้วยมันเหมือนมีสองสาม
ปัญหา แต่ก็ยังคงดำเนินงานมัน
ยังคง ส่งข้อมูลกลับ และ ยัง
การทำงาน
ดังนั้นคอมพิวเตอร์ Linux เครื่องแรกบนดาวอังคาร
Linux ถูกต้อง
ดี ฉันพวก เขากำลัง SPARC
เซิร์ฟเวอร์ที่นั่นมี
เครื่องลีนุกซ์อื่น ๆ อยู่ที่นั่นใช่ฉัน
ไม่รู้ว่ามีหน้าต่างหรือไม่
ดาวอังคาร ตอนนี้ฉันจะ ตัด
ฉันสงสัยว่า พวกเขาจะชนกันล้มเหลว
มี ประกายบางอย่างที่นั่น
มีพลังบางอย่างที่ นั่น และฉัน
เดาว่าพวกเขาจะทำงาน เหมือนรูปแบบของ
Unix โอเคมันเป็นเช่นนี้
รุ่นก่อนไปยังลินุกซ์ ใช่แล้วมี
มี สิ่งของมากมายอยู่ตรงนั้น และมันก็แค่
รับคนที่ นั่นตอนนี้ดู
คุณรู้วิธีที่เราสามารถสื่อสารกลับ
และฉันจะไม่ขอ ความช่วยเหลือ
คุณกำลัง มองหาความช่วยเหลือบนดาวอังคารถ้า
คุณอยู่ บนดาวอังคารคุณไม่ได้ โทร
Earth สำหรับความช่วยเหลือส่งความช่วยเหลือหากใช้เวลา 40
นาที ในการรับ ส่งสัญญาณที่ถูกต้อง
อย่าปล่อยให้ คนอื่น จับคุณไว้
คำขอถูก จัดลำดับความสำคัญ
ลำดับได้ Elon Musk กล่าวว่ามันเป็น
การเดินทางเที่ยวเดียว ที่ถูกต้อง
ใช่ไมโครซอฟท์ hololens ที่ได้รับ
สั่งซื้อล่วงหน้า ตอนนี้ เพื่อส่งสินค้าในภายหลัง
ปีความ สะดวกสบายภาพที่ดีขึ้น และง่ายขึ้น
ที่จะใช้กับมือของคุณที่ว่า
ซื้อกลับบ้านจากโฮลเลน ถึงไมโครซอฟท์
ติดตามเพื่อดูอายุของอวกาศ
ประกาศสี่ปีที่ผ่านมาเทคโนโลยี
ด้านหลังอุปกรณ์ $ hololens 2 ซึ่ง
Microsoft เรียกการซ้อนทับความเป็นจริงแบบผสม
ภาพคอมพิวเตอร์ใน โลกแห่ง ความเป็นจริง
ลองนึกภาพลูกศรที่นำคุณไปสู่
ถนน ในขณะที่คุณเดินหรือซ่อมแซม
คำแนะนำลอยอยู่เหนือ เครื่องเป็น
คุณ ซ่อมมัน
นั่นคือความเป็นจริงที่หลากหลาย ตามสัญญา
สำหรับ Microsoft บริษัท เป็นผู้บุกเบิก
ใน โลกแห่งความเป็นจริงยิ่ง เมื่อเทคโนโลยี
ยักษ์เปิดตัวชุดหูฟังครั้งแรกในปี 2015
บริษัท ชาร์จ $ 5,000 ต่ออัน สำหรับ
อุปกรณ์ ตั้งแต่นั้นมาอุปกรณ์คู่แข่งเช่น
การก้าวกระโดดเวทย์มนตร์ $ 2,295 ได้เกิดขึ้นแล้ว
ฉาก ในราคาเช่น นั้น
ชุดหูฟังของเรามีราคาแพงกว่า
เทคโนโลยี VR ที่แข่งขันกัน ในปัจจุบัน
ตลาด ความแตกแยกกลมของ Facebook สำหรับ
ตัวอย่างคือ 349
ดอลลาร์ของ HTC ห้าคือสี่ร้อยและ
เก้าสิบ เก้าดอลลาร์และ Sony
PlayStation VR เป็นสองร้อย เก้าสิบ
คุณต้องซื้อคอมพิวเตอร์ เก้า ดอลลาร์
หรือ PlayStation 4 เป็นขุมกำลัง
อุปกรณ์ VR เหล่านี้ แต่ถึงอย่างนั้นก็ตาม
ราคา อย่างน้อยครึ่งหนึ่งเป็นสิ่งที่ Microsoft
หรืออย่างน่าอัศจรรย์กำลังถาม ว่ายังไม่ได้
ขัดขวาง Microsoft จากการออกแบบและ
ชุดหูฟังที่ได้รับการปรับปรุง เป็นส่วนหนึ่งของการผลักดัน
เข้าสู่ จักรวาล AR ที่พลุกพล่านในปัจจุบัน
บริษัท บอกว่า hololens ยังไม่พร้อม
สำหรับคุณและฉันที่จะใช้ที่บ้านแม้ว่า
Microsoft มุ่งเน้นแทน
บริษัท และกองทัพ แต่ก็มี
คนพนักงานไม่เห็นด้วย เมื่อวานนี้
พนักงานมากกว่า 250 คนได้ลงนามใน
จดหมายเปิดผนึกฉบับข้อตกลงกัน
จากข้อแม้นั้น Microsoft ได้ทำบางอย่าง
ยินดีต้อนรับและปรับปรุงการต้อนรับสู่
อุปกรณ์ ที่สั่งซื้อล่วงหน้าในวันอาทิตย์
และ จะจัดส่งในปลายปีนี้ เป็นต้นไป
หมายความว่า ฉันสามารถสั่งซื้อและมี
มันได้หรือ คุณต้องการที่จะสั่งซื้อล่วงหน้า
มาทำกันใช่คุณรู้ว่า ฉันต้องการ
เป็นเหมือนสิ่งที่ดีที่สุดที่เคยจริงดังนั้น
ความเป็นจริงเสมือนเป็นเหมือนคุณ
แช่อยู่ใน สภาพแวดล้อม เสมือนจริง และ
ทุกสิ่งที่คุณทำและเห็นคือ
ความเป็นจริงเสมือนเติมขวาหรือหรือ
เทคโนโลยีประเภท นี้ โดยเฉพาะ คือ
เหมือนมีปฏิสัมพันธ์ในโลกของคุณด้วย
สิ่งที่เสมือนจริง ดังนั้นเมื่อมองจาก
มุมมอง ของ อุตสาหกรรม เช่นเดียวกับ ความสามารถ
อย่างเช่นสมมติว่าฉันกำลังการผลิต
บางสิ่งบางอย่าง และตอนนี้ด้วยการเพิ่มของฉัน
ในความเป็นจริงฉันสามารถซ้อนทับและดูว่าสิ่งนี้
ควร จะเข้าแถวและ
ตอนนี้ฉันสามารถเข้า แถวกันได้แล้ว
มันควรจะเป็นเพราะฉันทำได้
เห็น จริง ฉันสามารถ ดูว่าฉัน
ควร ทำต่อหน้าฉันด้วย
และตอนนี้กับ hololens - และนั่นคือ
ทั้งหมดที่ คุณต้องการถูกต้อง และมันจะติดตามคุณ
มือและจะติดตามการเคลื่อนไหวของคุณใน
ลักษณะที่ว่ามันก็เหมือนเป็นอัจฉริยะทาง
ว่ามันเป็น เพียง ชุดหูฟัง
และนั่นคือและฉันรู้สึกเหมือนมัน
ดีสำหรับ คนที่มีความชอบเหมือนกัน
ปัญหาด้านความปลอดภัยเช่นถ้าฉันกำลัง เข้าไป
เหมือนคอนเสิร์ตหรือจุดที่ยุ่งและฉัน
ต้องการ ทราบว่า พวกเขา อยู่ที่ไหน
จะเป็นไปโดยอัตโนมัติเช่นที่นั่น หรือ
ฉันสามารถบอกได้ว่ามีกี่ คนในนี้
ห้องอัตโนมัติเหมือนมันเพราะมัน
สามารถรับรู้และบอกและนับได้
ใช่แล้ว ทิศทางที่คุณไม่เคยได้รับ
หายไป คิด อีกครั้ง เกี่ยวกับการเล่นเกมแม้ว่า
ทิศทางที่ถูกต้องจะเจ๋งหรือรู้ว่าเมื่อไหร่
มีบางอย่างที่ ทำ เหมือนการตัดมันก็ทำได้
บอกคุณว่าพร้อม ทำเรื่องปกติ
- แต่ ฉัน คิดว่า มันน่าสนใจ
เล่นเกมเหมือนฉันหมายถึงความ สามารถในการเล่น
เกม บนโต๊ะของคุณสามารถที่จะ
ชิ้น และย้ายพวกเขาแม้ว่าพวกเขา
เป็นเสมือนไม่มีสิทธิพวกเขาไม่ได้
ร่างกาย ทันทีทันใด
มัน กลายเป็นจุดหนึ่งของคุณ
ความบันเทิงที่คุณไม่ต้องการ
เช่นเดียวกับสมาร์ทโฟน ใช่แล้วเราทำไม่ได้
ต้องการ เครื่องคิดเลขอีกต่อไปที่เราไม่ต้องการ
นี้และที่และทุกเหล่านี้เป็น
กล้องและกล้องวิดีโอ ทั้งหมดนี้
อุปกรณ์ ที่เราเคยต้อง มี
Walkman และตอนนี้คุณได้มีโทรศัพท์ใน
กระเป๋า ของคุณ ทำทุกอย่างให้เรียบร้อย
ตอนนี้รับ hololens และพูดว่าโอเคดี
ด้วยเทคโนโลยีนี้ ฉันไม่ต้องการอีกต่อไป
กระดานหมากรุก
ฉันไม่ ต้องการคอมพิวเตอร์ อีกต่อไป
เพราะฉัน ทำได้ดีแล้วฉันจะทำได้
การโต้ตอบเช่นรายงานผู้ถือหุ้นส่วนน้อย ใช่และฉัน
สามารถเห็นหน้าจอนั้น ต่อหน้า ฉันถ้า
คุณ คิดว่ามันชอบสิ่งต่าง ๆ เช่น
พูด เพื่อทำกายภาพบำบัดสำหรับคนที่มี
จังหวะพูดและพวกเขาไม่สามารถเขียน ใด ๆ
อีกต่อไป แต่มันสามารถแสดงให้คุณรู้ว่า cuz
คุณสามารถเห็นด้วย ตา ว่าอะไร
มือ ควร ทำสิ่งที่ ถูกต้องในการเรียนรู้
จำนวนมาก
เราทำไปแล้ว ก่อนที่ มันจะแพงเกินไป
ตอนนี้สายโทรศัพท์โอ้ที่กำลังจะมา
เกิดขึ้น ถูก เกินไป
เฮ้แม่โฮโลแกรม เธอคือทั้งหมดของ
ทันใดนั้นใน ห้องที่ คุณมี
hololens on แต่มันใช้งาน ได้นั่นคือ
กล้วยมันเท่ห์มาก
โอเคเราควรกระโดดเข้าไปใน crypto ของเรา
รายงานต่อสัปดาห์เพียง เพื่อใช้จริงๆ
ดูอย่างรวดเร็ว ว่าสิ่งต่าง ๆ กำลังมองหาอะไร
จากตุ๊กแกเหรียญ นี่คือสิ่งที่มันดู
ชอบ ราว 1800 ชั่วโมงเวลาตะวันออกเปิด
วันพุธที่ 27 กุมภาพันธ์ 2019 สวย มาก
ทุกอย่างลงไปเล็กน้อย
คุณรู้ว่าเราเป็นเหมือน เฮ้มันเป็นของมัน
ทางขึ้นและประเภทนี้แสดงให้เห็น ว่า
ตลาด อยู่ตลอดเวลาอย่างต่อเนื่อง
การเปลี่ยนแปลงเพื่อให้ คุณรู้ว่าเมื่อเราพูดมัน
ระเหย อยู่ในใจ
Bitcoin ลดลง หนึ่งร้อยเก้าสิบ
สามดอลลาร์ และ หกสิบสอง เซ็นต์ USD
ลดลง ไปที่ $ 3,765.27 ถึง 4406
อีเทอร์เนียมอยู่ที่หนึ่งร้อย สามสิบ
ดอลลาร์และ 97 เซนต์ Manero ที่ 47 69
stellite อยู่ ที่ จุดหนึ่งห้าหนึ่ง สิบ
หนึ่งในพันร้อยโอ้มันน่ารักมาก
เหรียญเต่าเป็นหนึ่งที่ ได้รับก
มหันต์ จุด ศูนย์ เจ็ด ไม่มี ศูนย์จุด
ศูนย์เจ็ด หมื่นหนึ่งในร้อยของ
คิดเกี่ยวกับว่าเป็นครั้งที่สอง แต่มัน
เติบโตเล็กน้อยถ้าเรายังมีเงินอยู่
เอา ผมของคุณไปทางขวา
วาง มันลงบนเงินนั่น และวัด มัน
ที่ไส้ตะเกียงความกว้าง ของ เส้นผมนั้น
นั่นคือเหรียญเต่าที่ ได้รับเช่น
มี หม้อเปิด ปาล์มและ เพิ่งวาง
เหมือน เกลือ เม็ดเดียว
นั่นคือ เท่าไหร่ที่คุณได้รับ แต่การเติบโต
การเติบโตคุณเป็น คน เดียว และมั่นคง
ชนะวิธีการแข่งขันเพื่อไปเหรียญเต่า คุณ
เป็นสิ่งที่น่าจดจำ อย่างที่ฉันพูด
ตลาด cryptocurrency อยู่เสมอ
ระเหย และมันไม่เคยปิดที่
ขวา
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของผู้ดู สำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดูหมวดหมู่
ห้องข่าว ทางทีวี อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
ลินุกซ์ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบจาก เว็บ ของเรา
เว็บไซต์ จาก ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า
ฉัน sasha recommen มาบนร็อบบี้
เฟอร์กูสัน ขอบคุณมากที่มา อยู่ที่นี่
อีกครั้งกับ เราในสัปดาห์นี้ รอคอย
ที่ได้พบคุณอีกครั้งในที่เดียวกัน
หนึ่งสัปดาห์นับจาก นี้ดูทุกคน
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
