[音乐]早上大家这是社区
2020年4月27日，星期一的咖啡休息时间
欢迎来到一周，还有谁还能看到我在那儿有点担心
因为我不知道今天发生了什么事，嗯，我不知道
如果是用法或视频是哪个YouTube工作室
整个早上下来，不用说，终于把所有视频从
上个星期三的节目，但是如果您连一个内容创作者都不能做什么？
访问后端，这样我就无法连接到我们的
工作室中使用Google远程桌面的服务器，所以我不知道
就像今天早上发生的Google问题一样，所以我
终于触发了提要，然后我无法连接以放大我的
电话，这样就可以成为那些日子中的一员了
今天过得愉快-mm-hmm
当我尝试连接以缩放我的笔记本电脑时，mm-hmm
是的，所以今天发生了什么事告诉你到目前为止的对不起
触摸木头触摸木头，您只要摸一下头，到目前为止发生的一切
我一直很稳定，我希望我不会讨厌它，但到目前为止它很好，所以我们会
看看有什么好处，您的互联网也相当稳定
哇，你无法抗拒罗比吗
是的，很糟糕，你是如此的糟糕，但是答案是，是的，哦，很好，很高兴听到两个人都高兴
听到这两个星期，我只是我真的只是花了一个周末
我什么也没做我什么都没看，甚至没有什么比你大喊大叫
bp9让您停了一会儿，因为这真的
重要的是，这真的非常重要我们要做的是
我们要按记录，这是每个人按我的新缩放背景
记录一下，哦，我们可以放心，我会向您发送视频，Sabu会考虑
明天当每个人都出现并且每个人都在他的厨房里时出来
现在我想知道是否可以举手，我可以举手
我不知道屏幕上的内容是什么，但您知道它说的没错
很好的录音，它什么也没做，但说得很好
我猜主机按钮说我的屏幕上的下手还可以
放下你的手的力量
您会看到我们需要做的事情罗恩（Ron）正在演示如何使用
虚拟背景，所以明天，如果我们都能与灵魂一起出现，
夹在背景中，那简直太棒了，只有当我
运行Windows哦，是的，是的，我一定能够做到，然后肯定是Ron
肯定会罗恩能够做到这一点，对此感到抱歉，但我
打断了我，我不能放弃，对不起BB，那没关系
问题是我现在只说这是因为我的骨头很懒
周末比较悠闲，尽管我在开始之前就做了解释
录音，但是我确实去了机场准备一些东西
一年一度的飞机进入一年一度，您知道的，对不起，我们
丢失了bp9，您听说飞机每年都在飞行
年度检查仅是判断，如果每年都发生
我只是在开玩笑说每年都会发生，但是无论如何我
确实赶上了社区咖啡休息时间，谢谢
从周六和罗比开始，你对此感到困惑，所以我不
永远不会把它丢给我，是的，这不是什么大不了的，是的，我不知道
如果你曾经想过我不能弄糊涂
这次BP现在彼得正在尝试解释她在编程领域
你在问什么编程语言，他让彼得一直
说Lazarus，您意识到那是IDE，但实际上
工作，实际上他实际上是用现金牛在Pascal编码，是的，是的
是的，显然拉撒路只是一个Pascal IDE，现在有一个
Linux上的Pascal编译器，您不需要Lazarus IDE就能做到
如果我相信我不会尝试没有PC的话，那就是免费的Pascal编译器
我的任何Pascal源代码都没有幸免，所以我没有任何它是
在我的软盘已经变得有些模糊的地方尝试压平的磁盘
字面上长着灰色的绒毛
痕迹之类的东西或没有，如果长时间存放它们会发生
足够，并且不对它们做任何事情，并且您知道尝试阅读它们或
是的，是的，我很幸运能认识三四个
磁盘，以便能够从三个或四个磁盘上获取数据以放入SD
卡，但是，是的，是的，不高兴，那是mmm这是运行代码的日子
带到那些不需要看台的人啊，好吧，你编译了它
已经编译好了，是的，除非您
Linux的荣耀，如果他们必须在我的松书上运行它，就可以一起查看
还是什么
所以我只是在说我已经感动很久了
帕斯卡（Pascal）我将是我会努力尝试的，今天我不认为我会
曾经也必须这样做，所以这些天我的语言是，这就是我
我从丹尼斯·里奇（Dennis Ritchie）那里做了演讲，我相信那是他
试图让您知道尝试使用C ++并尝试看看它有多棒
是我还没有C ++的经验吗？
你弄乱了一个字符，编译器就炸毁了
它会向您抛出错误错误消息页面，并且经常
很难弄清楚到底是什么，就像测试一样
HTML代码，您检查它也被称为HTML是一种编程语言
然后修复100，就知道将HTML称为编程
语言就像将PHP称为编程语言，PHP输出HTML
我必须要说，我必须要说，它来了，这完全是不对的
编译PHP，但是如果您将PHP执行程序全部放在标头中，
然后在英里结束时引用它而不是编译它只是
是的，我以作家的身份将其传递给我，我想我已经看过任何编译器
场景已将其编译为其他语言（例如C e或类似语言）
所以是的，我会将代码转换为C，然后编译它，是的，因为您
知道这不是同一回事，我会争取让我
声明就像CSS一样的说法
作为PHP，这不是真的，看起来像数独吗，不错，可以在
在窗口中运行的声音保持不变，我听到声音在Windows中运行
这就是为什么我不知道任何Linux的原因Peter只是放了一个翼Peter
只是把麦克风多放在嘴里，所以我就变得迷糊了
我和姐姐在镇上给我买了一台新洗衣机，因为我
它已经有15年历史了，它开始泄漏时才是机器人，只有我们
我需要在几秒钟内喝水然后回家
有社会为会员建立福利俱乐部我不同意，并且有一个
链接，您可以退出俱乐部，但要这样做，您必须
同意条款和问题，以及问题
是因为现在他们有一个不错的电子邮件地址，并且他们知道可以使用，因此他们可以
卖吧
电子邮件地址只是那家商店啊好男人，如果你相信如果你
相信您相信没有人设置的任何内容（如果他设置了电子邮件别名）
那就像Lowe的分类，如果他们不解决这个问题，那么我有139个嘿subbu
Sabu是的，这让我想起了一段视频，我看过一段时间，当您拿到T恤时
对不起，我刚刚给大家一个艰难的时刻，因为你知道我今天不在乎我
要做，我们就坐在咖啡柜旁
咖啡机周围没有热的冰沙，好像
你说的是瓶装啤酒，我肯定也会做冰镇啤酒
冰镇啤酒，我想他们说的是使用您的法国媒体，然后就离开
像过夜加冷水，然后他喜欢非酸性
真的非常好，我还没尝试过，我真的应该我是
当我询问Google的第一个结果
这种冷啤酒流行什么，但我看到每个人都像这些冷啤酒一样卖
套件，您必须购买所有这些高档设备，就像没有，您只能
使用法国媒体，所以我将使用法国媒体并尝试一下
显然，热水会使您的咖啡呈酸性，但是通过与
冷酿法，你不会得到那种酸酸度，或者太多的糖和
他们的咖啡加了奶油，所以今天我加了奶油
消耗一些苦味，是的，也许我通常以黑色喝
在加油站有大型咖啡壶，您梦dream以求
是的，我想在我的厨房按钮中放一个来喝咖啡
哦，我知道你的意思是的，是的，瞬间旋转，旋转，是的，你知道
他们很糟糕，在那些卡车停靠站喝咖啡，他们不是
实际制作巧克力，而当您实际从制作咖啡
豆，这是我从豆中得到的咖啡，但除此之外，
想要用巧克力做热巧克力，只是没有
令人高兴的是，你要拥有所有东西之一
知道Tassimo和Keurig是我用的
我没有在工作室的Asamoah，但在家有治疗方法，
像一次性一样的东西
对，我不知道他们是否已经做过，但是库里克
显然，最新的勇气将在K Cups中使用RFI标签，以便
只有真正的卷轴没有机器，是的，他们说的是计算机
几年前，您不能随便放在这里，它会
就像它会像打印机墨盒一样
打印机墨盒与芯片，然后突然没有名称没有名称不同
或制造不，我想你可以破解Keurig，那里有一个新故事
关于这三年前，在这里他重复使用
他们，他填补了他们，然后他已经可以由第三方来
一个，但您可以拿起顶盖，然后粘在顶盖上
这是因为我认为您正在为Tassimo使用的是真实的，或者
可以分解勇气，好好接受即将发生的事情
他们这样做吗，我不知道，但是他们这样做是为了做到这一点
因为说实话Tassimo的咖啡比Keurig更好，因为Keurig
就像是将水喷到塔西莫杯中一样
上面有一个条形码，它读取该条形码，并告诉它这是一个
泡沫饮料是一种热饮料，因为这种咖啡是这种茶，它的反应
相应地添加到玉米的条形码上，这样您就可以从
任务尤其如此，这是唯一的原因，因为是的，伸手可及
推动您是一个按热巧克力按钮的人买一个可以买一个
我的一个朋友试过一罐热巧克力广告水壶水
告诉我我的旧日产Leaf进行国际交易是100％的电动汽车，
试图购买一个新的我说没有财务状况是
优势，因为卡，但他说你可以得到所有这些我的缺点
可以得到现代的现代便利，你可以弄清楚我知道我知道你知道
什么mod的缺点是抱歉罗比，你可以得到你可以得到的灯光可以打开
我说我知道我什么时候该打开灯
可以在你改变午餐之前弄清楚旁边的人
说我知道如何看待很多人，他们教他们去做
这东西平行停车辅助刚刚学到的最愚蠢的功能是
自动大灯打开和关闭，因为它总体上不起作用
员工们说的很对，是的，另一件事经常发生
当您开车经过树木长成的那条路的一部分时
在这里，成本阴影随着所有自动灯的点亮而下降，以及如何
我们的小伙子们现在应该放养女朋友，你知道那所房子和
现在关掉她窗户上的前大灯和石头，这就是你所做的
巴里[笑声]
[音乐]
谈论如何找到和如何求偶等等，他
提到他有一个室友，他去了，她一个人住，但他带了她
回到他的房间，他有一个室友，他们三个正在看电影。
然后他说，他必须我们必须打印一张CD
不是开玩笑，他的名字是为了以防我
以防万一失去合法性，是的，好吧，我喜欢他的父母笑了，是的
做那个汉堡有什么不好的地方哦，有点像
您有一个名为game的用户，一个没有背部的女人，如斜杠用户
斜线游戏也许是的，请检查您的文件系统，我的建议是
您正在制作的程序，正在制作的程序，感觉很多，不是
作为软件包安装，就像我在软件包或其他东西之外所做的那样并放入
在搜索中，减少本地人是一个好主意，是的，或者如果您是唯一的
如果您创建了一个文件夹名称然后将bin设置为要使用它的人
您放进去的任何东西，所以您在大部分滥用中都知道这一点
您无需输入路径即可运行游戏，是的，因为
懒惰的嘿，有人在他们面前有Linux计算机吗？
电话，是的，我敢肯定，用户使用斜线将本地斜线设为bin斜线
游戏就是我们在寻找彼得，你会让我看着我
用户在该Peter用户处削减本地斜杠游戏/游戏是什么，因此该用户
被拼写成你，然后削减本地的斜杠游戏，
都是小写的，是的，我认识一个人，他们知道那个电池，或者是：of
Windows，然后就在战斗中，就像您不对您大喊杰克一样
我知道音频非常好，我们可以像在Windows或更高版本上一样
我不是，如果有人想到任何人，我不会在附近玩耍，对不起，我有
麻烦彼得有人可以帮忙吗，我有麻烦哦，是的
好吧，伙计，我会在镇上飞来飞去，在四人组中是个不错的球员，但是
图书是一个非常好的应用，例如Windows，我发现了一种更好的方法，我很高兴
他们说我不知道​​彼得当你提到我有时我已经说过
完全没有经验，是的，我知道我知道，是一个终端
播放音频文件的应用程序，但我不使用它，或者从未使用过
用它是什么，你以后要做什么？你是说声音是
在Windows中更好，而在Linux上效果不佳，可能是
这可能是由于我知道我在我提到这个问题时遇到的许多事情
三四天前说过，这完全取决于您的配置
机器，如果音频变干，则声卡已正确配置，
将会是最大的事情，是的，所以很难
有很多经验，我刚刚学会了系统
对于彼此，是的，我做到了，他告诉收债员要做的事，但是他
他们对罗塔克（Rohtak）进行了辩论，然后他们说，那么他们就无法使我变得很好
无论如何都擅长，是的
你知道我的病不是很好，但他已经死了，你现在和现在
知道我要告诉你彼得为什么你的听力不是我有什么好
昨天星期天在录音室剪辑时，我想着音频
或我的视频编辑器DaVinci Resolve我没有听到任何声音，
我喜欢发生的事情，因为我一直在插入检测到的所有内容
像15种不同的声音输出，所以最终它发送了音频
到隔壁房间的演播室里的电视之一，所以我正在尝试
试图弄清楚音频的去向，所以我不得不重新映射声音
芬奇（Vinci）解决这很酷的做法，您可以选择
声卡，然后它会向您显示声音的所有输出
设备，以我为例，它有七个输出，或者也许有八个，所以我
选择了前两个，并确定在左右方向上的正确位置
但天哪，我将不得不弄清楚如何设置一个永久性的
解决方案，因为这太疯狂了，是的，我为HDMI订购了一些耦合器
我认为这是一个实验性的实验，因为亚马逊正在尝试
弄清楚如何使摄影机在工作室中更轻松一些
因为现在好像有四英尺的电缆从
我跑过的那条PVC管，所以没有很多移动空间，所以
而不是买一个HDMI扩展器，每个扩展器要一百五十美元
那就是你知道的时间，因为我们拥有的摄像机数量是四倍
再加上一台笔记本电脑，你知道它会很贵
所以我想我会尝试的是他们有五美元的耦合器，
只需将HDMI耦合器插入一根电缆，然后再将其插入即可
用另一根电缆将其延长，以便我尝试使用更长的电缆哦，哦，你
可以缩短PVC管的长度，以便您有更多选择，好吧，我不能
没有差异，我没有办法，也没有承包商，但是
这实际上是个好问题Lance的人，原因是因为每个摄像机
具有不同的接口类型，因此高端相机具有完整的接口
HDMI输出我们的几个相机都具有微型HDMI，所以它们非常
想要在工作室中插入某种东西，然后我
不要以为我不会找到会连接的微型HDMI电缆
这么长，并且电缆较细，所以我不认为那
如果有手锯，会损失很多信号，可以用六角形切割PVC管
没有，并且五金店都关门了，不，我在某处有一个dremel，
我以为我会用Dremel来做，但是如果你有耐心的话，我会有一个
射进我的额头不是吗，是的，我只需要等一下
耦合器只是给我一些我可以插入的东西，所以
某种信号消失了，那种信号在笑着你
要通过那些耦合器来体验，这就是我所不知道的
在这里谈论射频频率这是一个数字信号是的，好的，所以你
HDMI大概会持续多久，是的，您必须开始用电源对其进行扩展
如果您超过600英尺或您必须走的任何距离，就非常像以太网
那里有一个扩展器，是的，如果我丢失信号，那我就去吧
那么我将不得不使用动力扩展器，但是只有五个
被动者的钱，所以我想我会尝试它是值得的还是一个
窗口测试David，您是否想让Robbie很好？
一个25英尺高的人进入工作室，然后我又做了一个10英尺15英尺的人
从那里开始，我想我会认为它应该工作，我希望那就是
一个非常便宜和欢快的解决方案，但是我拥有的电缆就像这些
非常厚实的编织物，就像25英尺长一样。
电缆，这些就是我想用菊花链插入的新东西，
一个将是您插入USB 1/8 a的地方
他们爱我的毛细血管，我爱弗洛伊德式的滑模，他称之为
category-5 TV是的，是Cat 5扩展器，是的，它们也可以制作4个HDMI，但
那就是我在说的那150块钱，所以我想看看我
首先可以使用便宜的是，对5类技术电视的USB扩展器
那些很棒，那些设备很棒，那正是我
寻找视频，但是因为我们的相机是4k，所以您将无法获得
便宜的40美元的那些只有1080p，所以我希望耦合器可以工作
因为5美元是流行音乐yeah oh yeah it are HDMI yeah
去度过一个美好的下午，我见
她明天再去喝咖啡，下周去
您