[Musique] matin tout le monde c'est la communauté
pause café du lundi 27 avril 2020
Bienvenue dans la semaine et qui d'autre vois-je, je devenais un peu inquiet là-bas
Parce que euh sur Internet je ne sais pas ce qui se passe aujourd'hui hmm je ne sais pas
si c'est comme l'utilisation ou quel studio YouTube qui est ce que les vidéos ont été
toute la matinée donc inutile de dire que j'ai finalement récupéré toute la vidéo de
l'émission de mercredi dernier mais que faites-vous en tant que créateur de contenu si vous ne pouvez même pas
accéder au backend donc et puis je n'ai pas pu je ne pouvais pas me connecter à notre
serveur du studio qui utilise Google Remote Desktop, donc je ne sais pas si
c'était comme un problème Google qui se passait ce matin ou quoi et donc je
a finalement déclenché le flux et je n'ai pas pu me connecter pour zoomer sur mon
téléphone donc juste en train de devenir un de ces jours mec tu es juste tu es juste
avoir une journée amusante aujourd'hui vous savez - mm-hmm
quand j'essaye de me connecter pour zoomer sur mon ordinateur portable mm-hmm
Ouais, alors quelque chose se passe aujourd'hui, je te dis ce que je suis désolé jusqu'à présent
touchwood touch wood tout ce que vous venez de toucher votre tête ce qui s'est passé jusqu'à présent
J'ai été assez stable, j'espère que je ne me trompe pas, mais jusqu'à présent, c'est bien donc nous
voir à quoi bon et votre Internet a également été assez stable
Wow tu ne pouvais pas résister, pourriez-vous Robbie
oui si mauvais tu es si mauvais mais la réponse est oui oh bien si heureux d'entendre les deux heureux
pour entendre les deux cette semaine, je viens de prendre littéralement le week-end
off je n'ai pas fait je n'ai rien fait même regarder que toi rien de crier comme
que bp9 vous a arrêté pendant une courte seconde car c'est vraiment un
important c'est vraiment très important ce que nous allons tous faire est
nous allons appuyer sur record et c'est mon nouveau fond de zoom que tout le monde appuie
enregistre oh regarde on ne peut pas t'inquiéter je t'enverrai la vidéo et Sabu figurera
ça sort demain quand tout le monde se présente et que tout le monde est dans sa cuisine bien
maintenant je me demande si mais puis-je lever la main, je peux lever la main
Je ne sais pas ce que ça fait à l'écran mais tu sais que ça dit juste
ben ça pour l'enregistrement ça ne fait rien mais ça dit bien II comme le comme
le bouton d'hôte je suppose qui dit que la main inférieure est d'accord sur mon écran j'ai le
le pouvoir de baisser les mains
vous voyez ce que nous devons faire Ron montre comment vous pouvez utiliser
arrière-plan virtuel donc demain si nous pouvons tous nous présenter avec l'âme en train de faire un
sandwich en arrière-plan que ce sera fantastique, je ne pourrais le faire que si je suis
exécutant Windows oh c'est vrai oui je serais capable de le faire alors définitivement Ron
sera certainement Ron sera capable de le faire tellement désolé pour ça mais je
interrompu je ne pouvais pas je ne pouvais pas laisser passer le moment désolé BB ce n'est pas un
problème maintenant tout ce que je disais, c'est parce que j'avais des os tellement paresseux
week-end plus lâche bien que j'explique avant que nous ne commencions le
l'enregistrement mais je me suis rendu à l'aéroport pour préparer des trucs
pour l'année où les avions doivent entrer pour son annuel, vous savez, désolé nous
perdu soit bp9 vous entendez que l'avion allait pour son annuel ouais c'est
inspection annuelle c'est tout ce qu'il faut juste juger et si cela se produit chaque année
et je plaisantais juste que ça arrive chaque année donc et mais de toute façon je
a rattrapé la pause-café de la communauté merci
de samedi et Robby vous étiez confus, alors je ne le fais pas
Je ne mettrais jamais ça devant moi ouais ouais ce n'est pas un gros problème ouais je ne sais pas
Si jamais tu pensais que je ne pourrais pas ce qui était confus il y a
cette fois, BP maintenant Peter essayait d'expliquer à quoi elle
demandiez-vous quel langage de programmation avait et il a gardé Peter
en disant Lazarus et vous avez reconnu que c'était l'IDE mais vous êtes en fait
Tu travailles en fait, il codait en Pascal dans une vache à lait ok ouais
ouais donc apparemment Lazarus est juste un IDE Pascal maintenant il y a un
Pascal compilateur sur Linux et vous n'avez pas besoin de l'EDI Lazarus pour le faire n'est pas
ça s'appelle un compilateur Pascal gratuit si PC je crois que je n'essaierais pas que je n'ai pas
aucun de mon code source Pascal n'a survécu, donc je n'en ai pas c'est un
essayer un disque aplati quelque part mes disquettes sont devenues floues
duvet gris littéralement cultivé il y a littéralement comme une blessure
sentiers ou quelque chose ou non et cela se produit si vous les stockez longtemps
assez et et ne faites rien avec eux et vous savez essayer de les lire ou
quelque chose et ouais j'ai eu beaucoup de chance de te faire connaître trois ou quatre
disques pour pouvoir extraire les données de trois ou quatre disques à mettre sur la carte SD
cartes mais ouais ouais pas de joie c'étaient les jours mmm c'était un code courant I
ne prenez pas ceux qui ont besoin de tribune ah d'accord vous l'avez compilé vous
déjà compilé, oui, vous y êtes bien allé à moins que votre
Gloire Linux et voir ensemble s'ils doivent l'exécuter sur mon livre Pine
ou quelque chose ouais
Alors je disais juste que je n'avais pas touché
Pascal que je serais je serais tordu pour essayer aujourd'hui je ne pense pas que je
jamais avoir à faire ça aussi donc mon langage de nos jours est de voir que c'est ce que je
faire et je sorte de présentation de Dennis Ritchie, je crois que c'est là qu'il
essayait de vous savoir en essayant de travailler sur C ++ en essayant de voir à quel point c'est merveilleux
était je n'ai pas eu cette expérience avec C ++ mon expérience avec C ++ est vous savez
vous gâchez un personnage et le compilateur va juste exploser dans votre visage
il vous lancera des pages de messages d'erreur d'erreur et c'est souvent
très difficile de comprendre exactement ce que vous avez raté, c'est comme un test
un code HTML et vous le vérifiez, c'est aussi simplement appelé HTML un langage de programmation
et puis vous corrigez 100 vous savez que vous savez que c'est tellement d'oiseau appelant HTML une programmation
langage est comme appeler PHP un langage de programmation un PHP produit du HTML
Je dois dire que je devais dire que c'est venu maintenant ce n'est pas vrai du tout, tu peux
compilez PHP mais si vous placez tout l'exécutif PHP dans l'en-tête et
puis il a fait référence à la fin du mile qui ne le compile pas, c'est juste
en le passant en tant qu'écrivain de ouais, je pense que j'ai vu n'importe quel compilateur que je
scène l'a compilé dans un langage différent comme C e ou quelque chose comme ça
alors oui je convertirais le code en C puis le compilerais ouais oui parce que vous
Je sais que ce n'est pas la même chose que je vais me battre pour que je laisse ça
déclaration c'est comme des dictons comme CSS est le même
comme PHP ce n'est pas vrai là-bas, on dirait que Sudoku est-il agréable de courir
qui s'exécute dans la fenêtre ici son maintenu J'entends le son qu'il s'exécute dans Windows
c'est pourquoi je ne connais pas de Linux ouais Peter vient de mettre une aile Peter tu pourrais
mets juste le micro un peu plus dans ta bouche pour que ça devienne trippant j'étais
avec ma sœur en ville je me suis acheté une nouvelle machine à laver parce que je
il a 15 ans et ça commence à fuir quand c'est un robot que nous
besoin je pense prendre de l'eau en quelques secondes et puis je rentre à la maison
a la société pour les membres du club d'avantages sociaux Je n'étais pas d'accord avec cela et il y a un
lien que vous pouvez sortir du club mais pour ce faire, vous devez
acceptez les conditions et le problème avec cela et le problème avec cela aussi, alors soyez
était-ce que maintenant ils ont une bonne adresse e-mail qu'ils savent fonctionner pour qu'ils puissent
le vendre ouais
L'adresse e-mail n'est que ce magasin magasin ah bon homme si vous croyez que si vous
croyez que vous croyez tout ce que personne n'a mis en place s'il a configuré un alias de messagerie
c'est comme Lowe dans la catégorie s'ils ne résolvent pas ça alors j'ai 139 hey subbu
Sabu ouais ça me rappelle une vidéo que j'ai vue un moment tu as le t-shirt
désolé je viens de donner à tout le monde du mal parce que tu sais que je m'en fiche aujourd'hui
on va juste le faire on est juste assis autour de la glacière à café viens assis
autour de la cafetière pas de frappe chaude il semble
tu parles de celui en bouteille, bien sûr que je fais aussi de l'infusion froide ouais
infusion froide, je suppose que ce qu'ils disent, c'est d'utiliser votre presse française et de la laisser
comme pendant la nuit avec de l'eau froide dedans et puis il aime non-acide
et vraiment vraiment bien je ne l'ai pas encore essayé je devrais vraiment je suis le
premier résultat dans Google quand j'ai demandé
Qu'est-ce qui est avec cette mode de bière froide mais je vois que tout le monde se vend comme cette bière froide
kits et vous devez acheter tout cet équipement de fantaisie et c'est comme non, vous pouvez simplement
utiliser une presse française donc je vais simplement utiliser ma presse française et essayer mais
apparemment l'eau chaude rend votre café acide mais en le faisant avec le
méthode d'infusion à froid, vous n'obtenez pas cette acidité acide et ou autant de sucre et
crème dans leur café alors j'ai de la crème aujourd'hui
dépenser un peu de cette amertume ouais ouais peut-être bien je bois habituellement en noir
avoir de grosses cafetières qu'ils ont dans les stations-service et dont vous rêvez
ouais je veux en avoir un dans ma cuisine pour le café
whoo oh je sais ce que tu veux dire ouais ouais le spin instantané ouais tu sais
ils sont assez horribles, un café assez horrible à ces arrêts de camions, ils ne le sont pas
faites réellement du chocolat et lorsque vous faites du café à partir de
haricots qui est ce que j'ai le café de grains mais en plus de cela je
veux le faire faire un chocolat chaud au chocolat et il n'y a tout simplement pas
vous plait, c'est parti, vous devez avoir vous devez avoir un de tout ce que vous
savoir ce que le Tassimo et le Keurig est ce que j'utilise
Je n'ai pas Asamoah au studio et j'ai un remède pour rentrer à la maison et ce sont
un peu le même genre de chose comme juste une fois
bons cafés, je ne sais pas s'ils l'ont encore fait mais le Couric
apparemment, le dernier courage va avoir des étiquettes RFI dans les K Cups afin que
seulement de véritables prises pas de machine ouais bien ils disaient qu'un ordinateur
il y a des années, vous ne pouvez pas simplement mettre une prise sans cerveau ici
être comme si ça va être comme des cartouches d'imprimante mais là où ils l'ont fait
cartouches d'imprimante avec les puces et puis tout à coup pas de nom pas de nom différent
ou fabrique pas toi je pense que tu peux pirater le Keurig il y avait une nouvelle histoire
à propos de cela il y a trois ans alors ici il a réutilisé
eux et il les a remplis et puis il peut déjà vous venir par un tiers
un mais vous pouvez prendre le couvercle supérieur et coller simplement sur le dessus du
c'est je pense que vous en mettez un authentique que Tassimo utilise et ou vous
pourrait simplement démonter le courage et bien accepter ce qui vient à l'esprit est
font-ils cela et je ne le sais pas mais le font-ils pour y arriver
plus intelligent car pour être honnête, Tassimo a un meilleur café que Keurig car Keurig
c'est comme si on pulvérise de l'eau dans la tasse la tasse le Tassimo
a un code-barres dessus qui lit ce code-barres et qui indique que c'est un
boisson mousseuse est-ce une boisson chaude parce que ce café est ce thé et il répond
au code-barres du maïs en conséquence afin que vous puissiez obtenir du lait mousseux sur le dessus d'un
tâche en particulier c'est la seule raison parce que oui, atteindre votre main et
en poussant vous êtes celui qui appuyez sur le bouton du chocolat chaud, c'est acheter un peut acheter un
boîte de chocolat chaud et eau de bouilloire qu'un ami à moi a essayé
pour me parler du commerce inter dans ma vieille Nissan Leaf c'est une voiture 100% électrique et
en essayant d'en acheter un nouveau, j'ai dit qu'il n'y avait pas de situation financière où c'est un
avantage car la carte mais il a dit que tu peux avoir toutes ces nouvelles contre toi
peut obtenir des commodités modernes modernes, vous pouvez comprendre je sais je sais que vous savez
ce que le confort moderne est désolé Robbie vous pouvez obtenir vous pouvez faire tourner les lumières
eux-mêmes automatiquement j'ai dit je pense que je sais quand allumer les lumières
que vous pouvez le découvrir à quelqu'un à côté de vous avant de changer de déjeuner je
dit je sais comment regarder pour voir beaucoup de gens bp9 ne leur apprend-on pas à faire
cette aide au stationnement en parallèle vient d'apprendre que la fonctionnalité la plus stupide est
les phares automatiques s'allument et s'éteignent car cela ne fonctionne pas au total
le personnel a pris son bon point ouais et l'autre chose est venue si souvent
lorsque vous traversez une partie de la route où les arbres ont poussé
ici et coûte de l'ombre pour tomber le long de toutes les lumières automatiques s'allument et comment
nos jeunes gars sont censés stocker leurs copines maintenant vous connaissez la maison et
éteindre les phares et les balançoires à sa fenêtre maintenant c'est ce que tu as fait avec
Barry [rire]
[La musique]
discours sur comment trouver et comment faire la cour et ainsi de suite et il
a mentionné qu'il avait une colocataire, il va, elle vivait seule mais il l'a emmenée
de retour chez lui, il avait un colocataire et tous les trois regardaient un film
et puis il a dit et il a dû nous devons imprimer un CD
n'est pas une blague, son nom est juste au cas où je
perdu sa légitimité juste au cas où ouais ok j'aime que ses parents aient ri ouais
Quel est le mauvais endroit pour faire ce hamburger Oh genre avec un peu comme probablement seulement si
vous avez un utilisateur nommé jeux et une femme qui n'aime pas le dos comme l'utilisateur du corps slash bin
jeux de barre oblique peut-être ouais vérifiez votre système de fichiers ma recommandation est que
programmes que vous créez, que vous créez et qui sentent que ce n'est pas
installé en tant que package comme je l'ai fait au-delà du package ou quelque chose et le mettre
dans une recherche moins de locaux moins bonne idée oui ouais et ou si vous êtes le seul
celui qui allait l'utiliser si vous créez un nom de dossier puis bin
tout ce que vous mettez dans celui du pour que vous le sachiez en partie dans la plupart des abus
vous pouvez lancer le jeu sans avoir à taper le chemin ouais parce que nous sommes ça
paresseux hey quelqu'un a-t-il un ordinateur Linux devant lui?
téléphone donc oui je suis sûr que l'utilisateur slash slash local slash bin slash
jeux c'est ce que nous cherchons pour Peter tu vas me faire me regarder
qu'est-ce que l'utilisateur slash local slash games / games at that Peter user so the user
vous est orthographié puis slash jeux de slash locaux et
tout est en minuscules ouais je connais un mec et ils connaissent cette batterie ou si c'est: de
Windows et puis c'est sur le combat comme si vous ne vous criez pas Jake c'est le
audio en je sais très bien, nous pourrions monter comme vous sur Windows ou mieux
Je ne suis pas je ne joue pas si tu penses à quelqu'un oui désolé j'ai
Difficulté à comprendre Peter a quelqu'un capable d'aider ouais j'ai des problèmes oh ouais
ok mec je volerais en ville énorme un bon joueur sur le quad ouais mais ouais mais
livres était une très bonne application comme Windows, j'ai trouvé un meilleur moyen, je suis content que
ils appellent je n'ai aucune idée de Peter j'ai déjà dit quand vous avez mentionné que j'ai
aucune expérience avec ça du tout ouais je sais que je comprends ouais c'est un terminal
application pour lire des fichiers audio mais je ne l'utilise pas ou je ne l'ai jamais utilisé
utilisé ce que vous essayez de faire plus tard est-ce que vous dites que le son est
mieux sous Windows et ça ne marche pas aussi bien sous Linux que sur le sien qui pourrait être
cela pourrait être dû à un certain nombre de choses que je sais, je l'ai mentionné lorsque nous
parlé il y a trois ou quatre jours tout dépend de la configuration de votre
machine et si votre audio sèche, votre carte son est correctement configurée, c'est
ça va être la chose la plus importante alors oui c'est dur donc
J'ai beaucoup d'expérience avec cela, je viens d'apprendre le système à comprendre
l'un pour l'autre ouais je l'ai fait, il a dit à l'agent de recouvrement de faire ça mais il
est-ce que Rohtak a débattu, ils ont dit qu'ils n'arrivaient pas à guérir, je suis devenu très
bon de toute façon, ils étaient partis de toute façon ouais
tu sais que mon mal n'est pas très bon mais il est mort, tu es toujours avec aujourd'hui et maintenant je
Je sais que je vais te dire Peter pourquoi ton audition n'est pas si bonne que j'étais
en pensant à l'audio quand je montais au studio dimanche hier mon audio
ou mon éditeur vidéo DaVinci Resolve je n'obtenais aucun son et
Je suis comme ce qui se passe parce que j'ai tout branché détecté
comme 15 sorties sonores différentes, donc il a fini par envoyer l'audio
à l'un des téléviseurs du studio dans la pièce voisine alors j'essaye
essayer de comprendre où va l'audio, j'ai donc dû remapper le son dans le
Vinci résoudre ce qui est cool que vous pouvez le faire, vous pouvez en fait sélectionner le
carte son spécifiquement et ensuite il vous montre toutes les sorties sur le son
appareil donc dans mon cas il y avait sept sorties ou ou peut-être huit et donc je
sélectionné les deux premiers et bien sûr c'est à gauche et à droite et dans ce travail
mais mon Dieu, je vais devoir trouver comment aimer mettre en place un permanent
solution car c'est dingue ouais j'ai commandé des coupleurs pour HDMI
au large d'Amazon qui je pense est une expérience d'expérience parce que j'essaye
pour comprendre comment rendre les caméras un peu plus lâches en studio
car en ce moment, c'est comme s'il y avait un mètre quatre-vingt de câble sortant du
morceau de tuyau en PVC que j'ai couru donc pas beaucoup de place pour bouger donc plutôt
que d'obtenir un prolongateur HDMI qui valent cent cinquante dollars chacun, donc
ce serait vous savez fois que par quatre pour le nombre de caméras que nous avons
et ajoutez-en un autre pour un ordinateur portable, vous savez que cela coûte assez cher
alors j'ai pensé que ce que j'essaierais, c'est qu'ils ont des coupleurs pour cinq dollars et c'est
juste un coupleur HDMI que vous branchez sur un seul câble, puis il vous permet de brancher
dans un autre câble pour le prolonger alors je vais essayer un câble plus long oh oh toi
pourrait couper le tube en PVC plus court donc vous avez plus de sélection ok je ne peux pas car je
pas de différence, je n'ai pas de moyen et je n'ai pas de sous-traitant mais
c'est en fait une bonne question Lance man la raison en est que chaque caméra
a un type d'interface différent, alors que les caméras haut de gamme ont le plein
Sortie HDMI, deux de nos caméras ont un micro HDMI, donc elles sont très
veux avoir une sorte de quelque chose dans le studio que je puisse brancher et je
ne pense pas que je ne pense pas que tu trouveras un câble micro HDMI qui atteindra
aussi long et et il y a des câbles plus minces donc je ne pense pas que je pense alors faire
beaucoup de perte de signal si vous avez une scie à main, vous pouvez couper un tuyau en PVC avec un hexagone que je
je n'ai pas et les quincailleries sont fermées non j'ai un dremel quelque part et
J'ai pensé que j'utiliserais le Dremel pour le faire mais si tu es patient, j'en aurai un
tirer sur mon front n'est-ce pas ouais je vais juste devoir attendre ce que le
Le coupleur est destiné à me donner quelque chose que je peux brancher, alors quoi
sorte de signal perdu quel genre de signal en riant tu es
va vivre à travers ces coupleurs c'est ce que je ne sais pas que nous
parler des fréquences RF ici c'est un signal numérique ouais d'accord, alors vous êtes
probablement combien de temps un HDMI oui ouais et vous devez commencer à l'étendre avec de la puissance
tout comme Ethernet si vous dépassez 600 pieds ou tout ce que vous avez à faire
J'ai un prolongateur là-dedans, alors oui, il en faudra si j'y vais si j'obtiens une perte de signal
alors je vais devoir utiliser un prolongateur alimenté mais il n'y en a que cinq
dollars pour les passifs alors j'ai pensé que j'essaierais ça vaut le coup ou un
test de fenêtre David est-ce que tu essaies d'aller Robbie euh bien c'est
un 25 pieds pour entrer dans le studio et puis j'ai peut-être un autre 10 15 pieds
à partir de là, alors je pense que ça va je pense que ça devrait marcher, j'espère donc ce serait
une solution vraiment bon marché et gaie mais les câbles que j'ai sont comme ceux-ci
vraiment épais tissés comme les 25 pieds vraiment bon vraiment bon solide
câbles donc c'est ce que je veux brancher en guirlande dans une nouvelle chose qui
on sera là où vous branchez un USB 1/8 a
capillaire ils j'aime que j'aime le glissement freudien qu'il appelle ça un
TV de catégorie 5 ouais extender cat 5 ouais ils font aussi ces 4 HDMI mais
c'est ce dont je parle, c'est environ 150 dollars alors je veux voir si je
peut en utiliser un bon marché d'abord ouais c'est qu'un prolongateur USB à la technologie TV de catégorie 5
ce sont géniaux ce sont de si bons appareils et c'est exactement ce que je suis
Je regarde la vidéo mais parce que nos caméras sont 4k, tu ne peux pas
les pas chers à 40 $ ne sont que 1080p, donc j'espère que le coupleur fonctionnera
Parce que cinq dollars un pop ouais oh ouais c'est HDMI ouais alors d'accord les gars je dois
va passer un merveilleux après-midi, je te verrai
à nouveau pour la pause café demain, elle part la semaine prochaine
toi