[Musica] mattina a tutti questa è comunità
pausa caffè lunedì 27 aprile 2020
benvenuto alla settimana e chi altro vedo mi stavo preoccupando un po 'lì
perché um internet non so cosa sta succedendo oggi hmm non lo so
se è come l'utilizzo o quale studio di YouTube è ciò che sono stati i video
giù tutta la mattina, quindi inutile dire che finalmente ho ottenuto tutto il video da
lo spettacolo di mercoledì scorso, ma cosa fai come creatore di contenuti se non puoi nemmeno
accedere al backend così e poi non potevo non potevo connettermi al nostro
server presso lo studio che utilizza Google Remote Desktop, quindi non so se
era come un problema di Google che stava succedendo questa mattina o cosa e così io
Finalmente sono entrato attivato il feed e quindi non sono riuscito a connettermi per ingrandire il mio
telefono quindi ti stai solo preparando per essere uno di quei giorni, amico, sei solo tu
avendo una giornata divertente oggi sai - mm-hmm
quando provo a connettermi per ingrandire il mio laptop mm-hmm
sì, quindi qualcosa sta succedendo oggi, dirti cosa mi dispiace finora
tocco legno tocco legno tutto quello che è successo finora
Sono stato abbastanza stabile, spero di non sfortunarlo, ma finora va bene, quindi lo faremo
guarda a che serve e anche la tua connessione Internet è stata abbastanza stabile
Wow non hai saputo resistere, potresti Robbie
sì così male sei così male ma la risposta è sì oh bene così felice di sentire entrambi contenti
per sentirli entrambi questa settimana ho letteralmente appena preso il fine settimana
fuori non ho fatto non ho fatto niente nemmeno guardare di te niente che urli come
quel bp9 ti ha fermato solo per un secondo veloce perché questo è davvero un
importante questo è davvero molto importante quello che faremo tutti è
stiamo per premere record e questo è il mio nuovo sfondo zoom che tutti premono
registra oh guarda non possiamo preoccuparci ti mando il video e Sabu capirà
domani uscirà quando tutti si presenteranno e tutti saranno nella sua cucina
ora mi chiedo se ma posso alzare la mano posso alzare la mano guardare
Non so cosa faccia sullo schermo, ma sai che dice giusto
beh per la registrazione non fa nulla ma dice bene II come l'as
il pulsante host immagino che dice che la mano inferiore va bene sul mio schermo ho il
potere di abbassare le mani
vedi le cose che dobbiamo fare Ron sta dimostrando come puoi usare il file
sfondo virtuale quindi domani se possiamo presentarci tutti con l'anima faremo un file
panino sullo sfondo che sarà fantastico, potrei farlo solo se lo sono
eseguendo Windows oh, è vero sì, sarei in grado di farlo quindi sicuramente Ron
sarà sicuramente Ron potrà farlo così dispiaciuto per questo ma io
interrotto non potevo non potevo lasciar passare il momento scusa BB va bene non a
il problema ora tutto quello che stavo dicendo era che avevo le ossa così pigre
fine settimana fannullone anche se stavo spiegando prima che iniziassimo il
registrando ma io sono andato all'aeroporto per preparare un po 'di roba
per l'annuale gli aeroplani devono andare per l'annuale sai che ci dispiace tanto
perso entrambi i bp9 si sente che l'aereo stava andando per il suo annuale sì, ecco
ispezione annuale è tutto ciò che sta solo giudicando e se ciò accade ogni anno
e stavo solo scherzando che succede ogni anno quindi e ma comunque io
ha raggiunto il con la pausa caffè della comunità grazie
da sabato e Robby su cui eri confuso, quindi non io
non me lo sarei mai ignorato, sì, non è un grosso problema, sì, non lo so
se hai mai pensato che non potessi cosa c'era di confuso fa
questa volta la BP ora Peter stava cercando di spiegare quale programmazione le stava atterrando
stavi chiedendo quale linguaggio di programmazione avesse e lui ha tenuto Peter tenuto
dicendo Lazarus e hai riconosciuto che quello era l'IDE, ma in realtà lo sei
lavorando in realtà stava programmando in Pascal in cash cow okay yeah
sì, a quanto pare Lazarus è solo che è solo un IDE Pascal ora c'è un file
Compilatore Pascal su Linux e non è necessario l'IDE Lazarus per farlo
si chiama compilatore Pascal gratuito se PC credo che non proverei che non ho
nessuno nessuno del mio codice sorgente Pascal è sopravvissuto quindi non ne ho è un file
provando un disco appiattito da qualche parte i miei dischi floppy sono cresciuti un po 'di fuzz
letteralmente cresciuto peluria grigia ci sono letteralmente ci sono come ferite
sentieri o qualcosa del genere o no e questo accade se li conservi a lungo
abbastanza e non fare nulla con loro e sai provare a leggerli o
qualcosa e sì, sono stato molto molto fortunato a farti conoscere tre o quattro
dischi per poter estrarre i dati da tre o quattro dischi da inserire nella SD
carte ma sì sì nessuna gioia quelli erano i giorni mmm era un codice in esecuzione I
prendi per non quelli che hanno bisogno di tribuna ah ok l'hai compilato tu
già compilato ho capito sì ci sei stato bene a meno che il tuo
Gloria di Linux e possibilità di vederlo insieme se devono eseguirlo sul mio libro di pino
o qualcosa del genere sì
quindi stavo solo sì solo dicendo che era passato così tanto tempo da quando mi sono toccato
Pascal che sarei, mi farei una torsione per provare oggi, non credo
devo farlo anche io, quindi la mia lingua in questi giorni è vedere che è quello che ho
e ho una specie di presentazione da parte di Dennis Ritchie, credo che fosse dove lui
stavo cercando di sapere cercando di lavorare su C ++ cercando di vedere quanto fosse meraviglioso
era che non ho avuto quell'esperienza con C ++ la mia esperienza con C ++ lo sai
sbagli un carattere e il compilatore ti esploderà in faccia
ti lancerà pagine di messaggi di errore di errore ed è spesso
molto difficile capire esattamente cosa hai sbagliato è come testare
un codice HTML e lo controlli è anche chiamato semplicemente HTML un linguaggio di programmazione
e poi ne aggiusti 100 sai che è così facile chiamare HTML una programmazione
è come chiamare PHP un linguaggio di programmazione un PHP genera HTML
Devo dire che dovevo dire che è successo ora che non è affatto vero che puoi
compila PHP ma se fai cosa succede se metti il ​​dirigente PHP tutto nell'intestazione e
poi lo ha fatto riferimento alla fine del miglio che non lo sta compilando è giusto
passandolo come scrittore da yeah penso di aver visto qualsiasi compilatore che io
scene l'ha compilato in un linguaggio diverso come Ce o qualcosa del genere
quindi sì, convertirò il codice in C e poi lo compilerei sì sì perché tu
sappi che non è la stessa cosa dai, combatterò che lo lascio
affermazione è come i detti come CSS è lo stesso
dato che PHP non è vero, sembra che il Sudoku sia sì bello correre
che è in esecuzione nella finestra qui il suono è acceso Ho sentito il suono che è in esecuzione in Windows
ecco perché non conosco Linux, sì, Peter ha appena messo un'ala Peter che potresti
metti un po 'di più il microfono in bocca in modo che stia diventando agitato
con mia sorella in paese mi sono comprato una nuova lavatrice perché io
ha 15 anni e inizia a trapelare quando è un robot solo noi
Bisogno penso di prendere acqua in pochi secondi e poi torno a casa
ha la società pronta per i membri del club dei vantaggi Non ero d'accordo e c'è un
link che puoi ottenere dal club ma per farlo devi
accetta i termini e il problema con quello e anche il problema con quello così sia
era che ora hanno un buon indirizzo e-mail che sanno funziona così possono
vendilo sì
indirizzo email è solo quel negozio negozio ah brav'uomo se credi se tu
credi di credere a qualcosa che nessuno ha impostato se ha impostato un alias di posta elettronica
è come quello di Lowe nella categoria, se non risolvono questo problema, ho 139 ehi subbu
Sabu sì, questo mi ricorda un video che ho visto un po 'che prendi la t-shirt
scusa ho appena dato del filo da torcere a tutti perché sai che oggi non mi interessa
solo per farlo, stiamo solo seduti intorno al frigorifero del caffè, andiamo seduti
intorno alla caffettiera non sembra un frappe caldo
stai parlando di quello in bottiglia, certo che faccio anche il cold brew, sì
Cold brew immagino che quello che dicono sia usare la tua stampa francese e lasciarla
come durante la notte con acqua fredda dentro e poi gli piace non acido
e davvero molto buono non l'ho ancora provato, dovrei davvero che sia il file
primo risultato in Google quando ho chiesto
cosa c'è con questa moda fredda della birra ma vedo che tutti vendono come questa birra fredda
kit e devi comprare tutta questa attrezzatura stravagante ed è come se non ci fosse
uso una macchina da stampa francese, quindi userò la macchina da stampa francese e ci proverò ma
a quanto pare l'acqua calda rende il caffè acido ma facendolo con il
metodo cold brew non ottieni quell'acidità acida e così tanti mettono zucchero e
panna nel loro caffè così oggi ho la panna
spendi un po 'di quell'amarezza sì sì forse beh di solito bevo in nero
avere grandi macchine da caffè che hanno alle stazioni di servizio e tu sogni
questo sì, voglio uno di quelli nella mia cucina pulsante per il caffè
whoo oh, so cosa intendi, sì, il giro istantaneo, sì, lo sai
sono piuttosto orribili essere piuttosto orribili un caffè a quelle fermate dei camion non lo sono
in realtà fai il cioccolato e quando fai il caffè da da da
fagioli che è quello che ho il caffè dai chicchi ma oltre a questo io
voglio che faccia una cioccolata calda al cioccolato e non c'è proprio
farti piacere è che è finita devi avere devi avere uno di tutto quello che hai
so cosa sono il Tassimo e il Keurig è quello che uso
Non ho Asamoah in studio e ho una cura a casa e quelle sono
tipo dello stesso genere di cose come una tantum
caffè giusto, non so se l'hanno ancora fatto, ma il Couric's
a quanto pare l'ultimo coraggio sta per avere i tag RFI nelle K Cups in modo che
solo genuini riprende nessuna macchina sì beh stavano dicendo che un computer
anni fa non puoi semplicemente mettere un assaggio senza cervello qui, sta per farlo
essere come se fosse come le cartucce della stampante anche se dove l'hanno fatto
cartucce per stampanti con i chip e poi improvvisamente nessun nome nessun nome diverso
o non fabbricarlo, penso che tu possa hackerare il Keurig, c'era una nuova storia
su questo tre anni fa così qui ha riutilizzato
loro e li ha riempiti e poi può già venire da una terza parte
uno ma potresti prendere il coperchio superiore e incollarlo sopra
è che penso che tu ne metta uno autentico che Tassimo usa eo tu
potrebbe semplicemente smontare il coraggio e va bene accettare quello che viene in mente è
lo stanno facendo e io non lo so, ma lo stanno facendo per farlo
più intelligente perché ad essere onesti Tassimo ha un caffè migliore di Keurig perché Keurig
è come se spruzzasse acqua nella tazza o nella tazza del Tassimo
ha un codice a barre su di esso che legge quel codice a barre e che dice che è questo un
bevanda schiumosa è una bevanda calda perché questo caffè è questo tè e risponde
al codice a barre del mais di conseguenza in modo da poter ottenere il latte schiumoso sopra da a
compito in particolare questo è l'unico motivo perché sì, raggiungendo la tua mano e
spingendo sei quello che preme il pulsante della cioccolata calda è compra una lattina compra a
lattina di cioccolata calda e acqua del bollitore un mio amico ha provato
per convincermi a fare trading con la mia vecchia Nissan Leaf è un'auto elettrica al 100% e
cercando di acquistarne uno nuovo ho detto che non esiste una situazione finanziaria in cui sia un
vantaggio perché la carta ma ha detto che puoi ottenere tutti questi nuovi miei contro
puoi ottenere moderne comodità moderne puoi capire Lo so lo so lo sai
quali comfort sono dispiaciuti Robbie puoi avere puoi far accendere le luci
si accendono automaticamente ho detto penso di sapere quando accendere le luci
che tu possa capirlo a qualcuno accanto a te prima di cambiare pranzo I
ha detto che so guardare per vedere un sacco di persone bp9 non insegnano loro a fare
questa roba che l'assistenza al parcheggio in parallelo ha appena appreso è la caratteristica più stupida
i fari automatici si accendono e si spengono perché non funziona in totale
il personale ha preso il suo punto di vista, sì e l'altra cosa è successa così spesso
quando guidi attraverso una parte della strada dove gli alberi sono cresciuti
qui e costa ombra a calare lungo tutte le luci automatiche accese eccome come
i nostri giovani ragazzi dovrebbero rifornire le loro amiche ora che conosci la casa e
spegnere i fari e le rocce alla sua finestra ora è quello che hai fatto con
Barry [risate]
[Musica]
parlando di come trovare e come fare il corteggiamento e così via e lui
ha detto che aveva un compagno di stanza, lei viveva da sola, ma lui l'ha presa
Tornato a casa sua aveva un coinquilino e loro tre stavano guardando un film
e poi ha detto e ha dovuto stampare un CD
non è uno scherzo il suo nome è solo nel caso io
perso nel caso in cui si, okay, mi piace che i suoi genitori si siano fatti una risata, sì
che brutto posto per fare quell'hamburger Oh gentile con un po 'come probabilmente solo se
hai un utente chiamato giochi e una donna che non ha la schiena piace al bidone della barra degli utenti del corpo
giochi slash forse sì controlla il tuo filesystem il mio consiglio è questo
programmi che stai facendo che stai facendo e che sembra molto non lo è
installato come pacchetto come ho fatto lì oltre il pacchetto o qualcosa del genere e l'ho messo
in una ricerca meno gente del posto meno è stata una buona idea sì sì e o se sei l'unico
uno che lo avrebbe utilizzato se si creava un nome di cartella e poi bin
qualsiasi cosa tu metta in quella del così sai in parte nella maggior parte abusare di questo
puoi eseguire il gioco senza dover digitare il percorso sì perché siamo quello
lazy hey qualcuno ha un computer Linux davanti a loro? Ho solo il mio
telefono quindi sì, ne sono sicuro, quindi l'utente slash locale slash bin slash
giochi è che quello che stiamo cercando per Peter mi farai esaminare
cos'è l'utente slash locale slash giochi / giochi a quell'utente Peter così l'utente
si scrive tu e poi taglia i giochi slash locali e
è tutto minuscolo sì, conosco un ragazzo e loro conoscono quella batteria o se è: di
Windows e poi è in lotta come se non ti gridassi Jake è il
audio in So molto bene che potremmo alzarci come voi su Windows o meglio
Non sto non sto scherzando se pensi a qualcuno, sì, mi dispiace
problemi a pomiciare Peter ha qualcuno in grado di aiutarmi sì, sto avendo problemi oh sì
ok ragazzo vorrei volare in città un bel giocatore sul quad sì ma sì ma
libri era un'ottima app come Windows, ho trovato un modo migliore, ne sono contento
chiamano Non ho idea Peter l'ho già detto quando hai detto che l'ho fatto
nessuna esperienza con quello sì, lo so, capisco sì, è un terminale
applicazione per riprodurre file audio ma non lo uso o non lo uso mai
usato quello che stai cercando di fare più tardi stai dicendo che il suono è
meglio in Windows e non funziona altrettanto bene su Linux che potrebbe essere
ciò potrebbe essere dovuto a un numero qualsiasi di cose che so di aver menzionato quando abbiamo
parlato tre o quattro giorni fa dipende tutto dalla configurazione del tuo
macchina e se il tuo audio si secca, la tua scheda audio è configurata correttamente
sarà la cosa più grande quindi sì, è difficile così
ho molta esperienza con questo ho appena imparato il sistema a capirlo
l'uno per l'altro sì l'ho fatto, ha detto all'esattore di farlo, ma lui
ha discusso Rohtak hanno detto che poi non riescono a fare bene io sono diventato molto
bravo in ogni caso se ne erano andati comunque sì
sai che la mia malattia non è molto buona, ma è morto tu ancora oggi e ora io
so che ti dirò Peter perché il tuo udito non è così buono che io fossi
pensando all'audio quando stavo montando in studio domenica ieri il mio audio
o il mio editor video DaVinci Resolve non ne ricevevo alcun suono e
Mi piace quello che sta succedendo perché ho collegato tutto ciò che ha rilevato
come 15 diverse uscite audio, quindi è finito per inviare l'audio
a uno dei televisori nello studio della stanza accanto quindi ci sto provando
cercando di capire dove sta andando l'audio, quindi ho dovuto rimappare il suono nel file
Vinci risolvi che è bello che tu possa farlo, potresti effettivamente selezionare il file
scheda audio in particolare e poi ti mostra tutte le uscite del suono
dispositivo quindi nel mio caso aveva sette uscite o forse otto e così io
selezionato i primi due e abbastanza sicuro che sia sinistra e destra e in quel lavoro
ma Dio mio dovrò capire come mi piace creare un permanente
soluzione perché è pazzesco sì ho ordinato alcuni accoppiatori per HDMI
fuori da Amazon che penso sia un esperimento sperimentale perché ci sto provando
per capire come rendere le telecamere un po 'più lente in studio
perché in questo momento è come se ci fossero quattro piedi di cavo che escono dal
pezzo di tubo in PVC che ho fatto correre quindi non c'è molto spazio per muoversi quindi piuttosto
che ottenere un extender HDMI che è come centocinquanta dollari ciascuno
sarebbe che tu lo sapessi volte di quattro per il numero di telecamere che abbiamo
in più aggiungine un altro per un laptop che sai che diventa piuttosto costoso
quindi ho pensato che quello che avrei provato è che hanno degli accoppiatori per cinque dollari ed è
solo un accoppiatore HDMI che si collega a un cavo e poi ti permette di collegare
in un altro cavo per estenderlo, quindi proverò quel cavo più lungo oh oh tu
potrebbe tagliare il tubo in PVC più corto in modo da avere più selezioni okay, non posso perché io
non ho una differenza che non ho modo di fare e non ho un appaltatore ma
questa è davvero una buona domanda Lance, il motivo è perché ogni telecamera
ha un diverso tipo di interfaccia, quindi mentre le fotocamere di fascia alta hanno il pieno
Uscita HDMI un paio delle nostre fotocamere hanno micro HDMI ok, quindi sono molto così
Voglio avere qualcosa in studio a cui collegarmi e io
non credo che non credo che troverai un cavo micro HDMI che raggiungerà
così lungo e ci sono cavi più sottili, quindi non credo di farlo
molta perdita di segnale se hai una sega a mano puoi tagliare il tubo in PVC con un esagono che io
non ce l'ho ei negozi di ferramenta sono chiusi no ho un dremel da qualche parte e
Ho pensato di usare il Dremel per farlo, ma se sei paziente ne avrò uno
spararmi in fronte, no, sì, dovrò solo aspettare che cosa
accoppiatore ha lo scopo di darmi qualcosa a cui posso collegarmi e allora
tipo di segnale perso che tipo di segnale ridendo stai
Sperimenterò attraverso quegli accoppiatori questo è quello che non so che siamo
parlando di frequenze RF qui questo è un segnale digitale sì va bene va bene così sei
probabilmente quanto dura un HDMI sì sì e devi iniziare ad estenderlo con il potere
proprio come Ethernet se vai oltre 600 piedi o qualsiasi altra cosa devi
avere un estensore lì dentro quindi sì, sarà necessario se vado se ho una perdita di segnale
poi dovrò usare un extender alimentato ma sono solo cinque
dollari per quelli passivi, quindi ho pensato di provarlo ne vale la pena o un
finestra di prova David stai cercando di andare Robbie um beh, è
un 25 piedi per entrare in studio e poi ho dovuto fare forse altri 10 15 piedi
da lì quindi penso che dovrebbe funzionare, spero che sia così
una soluzione davvero economica e allegra ma i cavi che ho sono come questi
quelli veramente spessi tessuti proprio come i 25 piedi davvero buoni davvero buoni solidi
cavi quindi quelli sono ciò che voglio collegare a margherita in una nuova cosa che
uno sarà dove si collega un USB 1/8 a
capillare mi piace che amo il lapsus freudiano che lui lo chiama a
TV di categoria 5 sì cat 5 extender sì, fanno anche quei 4 HDMI ma
è di questo che sto parlando, sono circa 150 dollari quindi voglio vedere se io
può usarne uno economico prima sì, è un extender USB per TV con tecnologia di categoria 5
quelli sono geniali quelli sono dispositivi così fantastici ed è esattamente quello che sono
guardando il video, ma poiché le nostre telecamere sono 4k non puoi ottenere
quelli economici da $ 40 quelli sono solo 1080p quindi spero che l'accoppiatore funzioni
perché cinque dollari a pop sì oh sì è HDMI sì quindi va bene ragazzi devo
passa un pomeriggio meraviglioso ci vediamo
di nuovo per la pausa caffè domani lei va la prossima settimana
tu