【音楽】朝みんなこれはコミュニティです
2020年4月27日月曜日のコーヒーブレイク
今週へようこそ、そして他に誰が私がそこで少し心配していたのを見ますか
ええと、インターネットだから今日何が起こっているのかわからないうーんわからない
それが使用法やビデオが何であるかというYouTubeスタジオのようなものなら
言うまでもなく、午前中ずっとダウンしていたので、ついにすべてのビデオが
先週の水曜日のショーですが、もしできない場合はコンテンツクリエーターとして何をしますか
バックエンドにアクセスすると、接続できませんでした
Googleリモートデスクトップを使用しているスタジオのサーバーなので、
今朝起こっていたグーグルの問題のようだったので、私は
ついにフィードがトリガーされ、接続してズームできませんでした
電話なので、その日の1つになるために形を整えるだけで、あなたはただあなただけです
今日は楽しい一日を過ごしています-mm-うーん
ラップトップをズームするために接続しようとするとmm-hmm
ええ、今日何かが起こっているので、これまでのところ申し訳ありませんが
タッチウッドタッチウッドこれまでに起こったこと頭に触れるだけのすべて
私はかなり安定しています私はそれをジンクスしないことを望みますが、これまでのところそれは良いので私たちはします
何が良いか見て、あなたのインターネットもかなり安定しています
うわー、あなたは抵抗できませんでしたあなたはロビー
はいとても悪いあなたはとても悪いですが答えははいああ良い両方を聞いてうれしいです
今週両方を聞くために私は文字通りちょうど週末を取りました
オフ私はしませんでした私はあなたが何も叫んでいないよりも何もしませんでした
これは本当にですので、そのbp9はほんの一瞬あなたを止めました
重要これは本当に重要です私たち全員がやろうとしていることは
レコードを押すつもりです。それが私の新しいズームの背景です。
記録ああ見て心配しないでください私はあなたにビデオを送りますそしてサブは理解します
明日、みんなが現れてみんなが彼のキッチンにいるとき
今は疑問に思いますが、手を上げることはできますか？
それが画面上で何をするのかわかりませんが、あなたはそれがちょうど正しいと言っていることを知っています
録音のためにそれは何もしませんが、それはとしてよくIIを言います
画面に下手が大丈夫だと言うホストボタンがあると思います
手を下ろす力
あなたは私たちがする必要があることを見るでしょうロンはあなたがどのように使うことができるかを示しています
仮想背景だから明日私たち全員が魂を持って現れることができれば
それが素晴らしいだろうという背景のサンドイッチ私は私がしている場合にのみそれを行うことができます
Windowsを実行しているそうですそうですそうです私はそれを行うことができるでしょうそして間違いなくロン
ロンは間違いなくそれを行うことができるでしょうそれについては申し訳ありませんが私は
中断された私は私が逃すことができなかった瞬間申し訳ありませんBBそれは大丈夫ではありません
問題今私が言っていたのは、私がそのような怠惰な骨を持っていたからです
開始前に説明していましたが、週末は緩いです
録音しましたが、IIはいくつかのものを準備するために空港に行きました
毎年恒例の飛行機はその毎年恒例のために入らなければならなかったのでごめんなさい
飛行機が毎年恒例のように進んでいたと聞いたbp9のいずれかを失った
毎年の検査はそれがただ判断しているすべてであり、それが毎年起こるかどうか
それで毎年起こると冗談を言っていましたがとにかく私は
コミュニティのコーヒーブレイクに追いつきましたありがとう
土曜日とロビーからあなたは混乱していたので私はしません
ええええそれは大したことではありませんええ私は知りません
あなたが今までにそれが混乱していたことを私が理解できなかったと思ったら
今回のBPは今、ピーターはどのプログラミングの土地に彼女がいるのかを説明しようとしていました
あなたはプログラミング言語が何を持っているかを尋ねていました、そして彼はピーターを維持し続けました
ラザロと言って、あなたはそれがIDEであることに気づきましたが、実際には
あなたが実際に働いているのは、彼が実際にパスカルで現金牛でコーディングしていたことです。
ええ、どうやらラザロはただのパスカルIDEであり、今では
Linux上のPascalコンパイラであり、それを行うためにLazarusIDEは必要ありません。
PCを持っていないことを試さないと思う場合は、無料のPascalコンパイラと呼ばれます
私のPascalソースコードはどれも生き残っていないので、私はそれを持っていません
フロッピーディスクのどこかで平らにされたディスクを試してみると、ファズが大きくなりました
文字通り成長した灰色の毛羽立ち文字通り傷のようなものがあります
トレイルか何かかどうか、そしてそれはあなたがそれらを長期間保存すると起こります
十分にそしてそしてそれらで何もしないでそしてあなたはそれらを読もうとすることを知っているか
何かとええ私はあなたに3つか4つを知ってもらうことができてとても幸運でした
SDに配置する3つまたは4つのディスクからデータを取得できるディスク
カードですが、うんうん、うれしいことはありませんでした。うーん、それは実行中のコードでした。
それらがグランドスタンドを必要としないようにしてくださいああ大丈夫あなたはそれをあなたがコンパイルしました
すでにそれをコンパイルしましたええあなたはあなたの
Linuxの栄光と彼らが私の松の本でそれを実行する必要がある場合は一緒に見るようになる
または何かええ
だから私は触ってからずっと長いと言っていた
パスカル私は今日試してみるのはひねりだろうと思う
最近の私の言語はそれが私が何であるかを見るということです
デニス・リッチーからのプレゼンテーションのようなものです。彼がいた場所だったと思います。
C ++を処理しようとしていることを知って、それがどれほど素晴らしいかを確認しようとしていました
私はC ++でそのような経験をしたことがありませんでしたか？C ++での私の経験はあなたが知っていることです
あなたは1つの文字を台無しにすると、コンパイラはあなたの顔に爆破します
それはあなたにエラーエラーメッセージのページを投げますそしてそれはしばしばです
あなたが何を台無しにしたのかを正確に理解するのは非常に難しいですそれはテストのようなものです
HTMLコードをチェックすると、それは単にHTMLプログラミング言語とも呼ばれます。
次に、100を修正します。これは、HTMLをプログラミングと呼ぶ鳥のようです。
言語は、PHPをプログラミング言語と呼ぶようなものです。PHPはHTMLを出力します。
私はそれを言わなければなりません私はそれが今起こっていると言わなければなりませんでしたそれはあなたができるすべてではありません
PHPをコンパイルしますが、PHPエグゼクティブをすべてヘッダーに配置し、
それからそれはそれをコンパイルしていないマイルの終わりにそれを参照させましたそれはただです
ええからライターとしてそれを渡す私は私が私が持っているコンパイラを見たことがあると思います
シーンはそれをCeのような別の言語またはそのようなものにコンパイルしました
そうそう、私はコードをCに変換してから、それをコンパイルします。
同じことではないことを知っている私はそれをさせて戦う
CSSのようなことわざは同じです
PHPとしてはそうではないので、数独のように見えます。
ここでウィンドウで実行されている音が保持されているWindowsで実行されている音が聞こえます
だから私はLinuxを知らないのですええピーターはあなたができる翼を置くだけです
マイクをもう少し口に入れるだけでトリッピーになります
町の姉と一緒に新しい洗濯機を買ったのは
15歳で、それが漏れ始めて、それは私たちだけのロボットです
数秒で水を飲んで家に帰ると思う必要があります
会員福利厚生クラブのための社会があります私はそれに同意しませんでした
クラブから抜け出すことができるリンクですが、それを行うには、
条件とそれに伴う問題とそれに伴う問題にも同意する
今では彼らは彼らができるように働くことを知っている良い電子メールアドレスを持っているということでした
ええそれを売る
あなたが信じるなら、メールアドレスはその店だけです
彼がメールエイリアスを設定した場合、誰も設定しなかったものを信じていると信じてください
彼らがこれを修正しないなら、それはカテゴリーのロウのようです、そして私は139ちょっとサブブを持っています
SabuええそれはあなたがTシャツを手に入れている間に私が見たビデオを思い出させます
申し訳ありませんが、今日は気にしないので、みんなに苦労しました。
ただそれをするつもりです私たちはただコーヒークーラーの周りに座っています
コーヒーメーカーの周りにはホットフラッペはないようです
あなたは私がコールドブリューもすることを確認してボトル入りのものについて話している
コールドブリュー彼らが言うことはあなたのフレンチプレスを使うことだと思いますそしてあなたはそれをそのままにします
冷水を入れた一晩のように、そして彼は非酸性が好きです
そして本当に本当に良い私はまだそれを試していません私は本当に彼らが
私が尋ねたときにGoogleで最初の結果
このコールドブリューの流行とは何ですか、しかし私は皆がこれらのコールドブリューのように売っているのを見ます
キットとあなたはこのすべての豪華な機器を購入する必要がありますそしてそれはあなたがただできないようなものです
フレンチプレスを使うので、フレンチプレスを使って試してみますが
どうやらお湯はあなたのコーヒーを酸性にしますが、
冷製法では酸味が出ないので、砂糖を入れて
彼らのコーヒーにクリームが入っているので、今日はクリームをもらいました
その苦味の一部を費やしますええええええ多分よく私は通常黒で飲みます
彼らがガソリンスタンドに持っている大きなコーヒーメーカーを持っていて、あなたは夢を見ています
これはええ、私はコーヒーのために私のキッチンボタンにそれらの1つを持ちたいです
うわーああ私はあなたが何を意味するのか知っていますええええインスタントスピンスピンええあなたが知っている
彼らはかなりひどいですそれらのトラック停留所でかなりひどいコーヒーである彼らはそうではありません
実際にチョコレートを作り、実際にコーヒーを作るとき
私が豆からコーヒーを持っているのは豆ですが、それに加えて私は
チョコレートホットチョコレートを作ってもらいたいのですが、
あなたを喜ばせるのはあなたがあなたが持っているすべてのものの1つを持っている必要があります
タッシモとキューリグが何であるかを知っている私が使用しているもの
私はスタジオにアサモアを持っていません、そして私は家で治療を受けました、そしてそれらは
一回限りのような同じようなもの
コーヒーは正しいです彼らがまだこれをしたかどうかはわかりませんが、クーリックの
どうやら最新の勇気はKカップにRFIタグを持っているようです
本物だけがマシンを取り上げないそうですね彼らはコンピュータだと言っていました
何年も前に、あなたはここに頭を使わないことをすることはできません
彼らがそれをしたところでも、それはプリンターカートリッジのようになるだろう
チップ付きのプリンタカートリッジ、そして突然名前がない名前が違う
または製造しませんあなたはキューリグをハックできると思います新しい話がありました
これについて3年前などここで彼は再利用しました
それらと彼はそれらを埋めましたそして彼はすでにあなたが第三者によって来ることができます
1つですが、上蓋を取り、その上に貼り付けることができます
タッシモが使っている本物の物を入れていると思います
勇気を解き放ち、頭に浮かぶことを受け入れて大丈夫
彼らはそれをやっていて、私はこれを知りませんが、彼らはそれを作るためにそれをやっていますか
正直なところ、タッシモはキューリグよりもコーヒーが良いので賢いです。
タッシモのカップに水を噴霧しているようなものです
そのバーコードを読み取るバーコードがあり、これが
このコーヒーはこのお茶であり、反応するので、泡立つ飲み物はこれは熱い飲み物です
それに応じてトウモロコシのバーコードに合わせて、泡状の牛乳を上から得ることができます
特にそれが唯一の理由です。
あなたを押すと、ホットチョコレートボタンを押すだけで購入できます
私の友人が試したホットチョコレートとケトルの水の缶
私の古い日産リーフの相互取引について話してもらうと、それは100％電気自動車であり、
新しいものを買おうとしている私はそれがである財政状況はないと言いました
カードがアドバンテージですが、彼はあなたがこれらすべての新しい私の短所を手に入れることができると言いました
あなたが理解できる現代の現代の便利さを得ることができます私はあなたが知っていることを知っています
どのmodの短所が申し訳ありませんがロビーはあなたが得ることができますあなたはライトを回すことができます
自動的にオンになりますライトをオンにするタイミングはわかっていると思います
あなたが昼食を変える前にあなたがあなたのそばの誰かにそれを理解することができること私は
私は多くの人々を見る方法を知っていると言ったbp9彼らは彼らにそうするように教えていない
このような縦列駐車支援は、最も愚かな機能が
完全に機能しないため、自動ヘッドライトがオン/オフになります
スタッフはそうそう彼らの良い点を取りましたそして他のものはとても頻繁に来ます
木が生えている道路の一部をドライブするとき
ここで、すべての自動ライトが点灯するのに沿って落ちるためのコストシェードとその方法
私たちの若い男たちはガールフレンドをストックすることになっています今あなたは家を知っていて
彼女の窓のヘッドライトと岩を消してください今あなたがしたことはそれです
バリー[笑い]
[音楽]
求愛の仕方や求愛の仕方などについてスピーチ
彼はルームメイトがいて、彼女は一人暮らしだったと言ったが、彼は彼女を連れて行った
彼の家に戻ると、彼にはルームメイトがいて、3人は映画を見ていました。
それから彼は言ったそして彼は私達がCDを印刷しなければならなかった
彼の名前は冗談ではありません
念のために合法性を失ったええ大丈夫私は彼の両親が笑ったのが好きですええ
そのハンバーガーをするのに悪い場所は何ですか
あなたにはゲームという名前のユーザーがいて、女性は体のユーザーのスラッシュビンが好きではありません
スラッシュゲームおそらくええあなたのファイルシステムをチェックしてください私の推薦はそれです
あなたが作っているプログラムあなたが作っているものであり、それはそうではないことをたくさん感じます
パッケージか何かを超えてそこに行ったようにパッケージとしてインストールし、それを置きました
検索では、地元の人が少ないというのは良い考えではありませんそうそう、またはあなたが唯一の場合
フォルダ名を作成してからビンに入れると、それを使用する予定だった人
あなたがその中に入れたものは何でもあなたはほとんどの虐待で部分的にこれを知っています
パスを入力しなくてもゲームを実行できます。
怠惰なねえ誰かが彼らの前にLinuxコンピュータを持っていますか私はちょうど私を持っています
電話そうそうそうユーザーはローカルスラッシュビンスラッシュをスラッシュすると確信している
ゲームは、私たちがピーターのために見ているものは、あなたが私に私を見渡させるつもりだということです
ユーザーがローカルスラッシュゲーム/そのピーターユーザーのゲームをスラッシュするのは何ですか？
スペルト小麦を使ってローカルスラッシュゲームをスラッシュし、
それはすべて小文字ですええ私は男を知っていますそして彼らはそのバッテリーを知っていますかそれが：の
窓そしてそれはあなたがあなたに怒鳴らないように戦いにありますジェイクそれは
私のオーディオは、Windowsまたはそれ以上ですべてのようにアップできることを非常によく知っています
誰かのことを考えたら、私は遊んでいませんはいごめんなさい私は持っています
ピーターを作るのに苦労している人は誰でも助けることができますええ私は問題を抱えています
大丈夫、私はクワッドで巨大な素敵なプレーヤーを町に飛ばすだろうええしかしええしかし
本はWindowsのようなとても良いアプリでしたこれは私が嬉しいより良い方法を見つけました
彼らは私が持っているとあなたが言ったときに私がすでに言ったピーターを私が知らないと言う
それについての経験はまったくありませんええ私はそれがターミナルであることを理解しています
オーディオファイルを再生するアプリケーションですが、使用していないか、使用したことがありません
後で何をしようとしているのか、音は
Windowsの方が優れており、Linuxではうまく機能していません。
それは私が知っている多くの事柄が原因である可能性があります
3、4日前に話しましたが、それはすべてあなたの構成に依存します
マシンとオーディオが乾燥している場合は、サウンドカードが適切に構成されています。
最大のものになるので、ええ、それは難しいので
私はちょうどシステムがそれを理解することを学んだことで多くの経験を持っています
お互いのためにええ私は彼がそれをするように借金コレクターに言ったが彼は
彼らが言ったその議論されたロータクをしましたそして彼らはうまくいくことができません私は非常に得ました
とにかく上手だとにかく行ってた
あなたは私の病気があまり良くないことを知っていますが、彼は今日もあなたが死んでいますそして今私は
ピーターに、なぜあなたの聴力がそれほど良くないのかをお話しします。
昨日日曜日にスタジオで編集していたときにオーディオについて考えていました
または私のビデオエディタDaVinciResolve私はそれから何の音も出ていませんでしたそして
検出されたすべてのものを接続しているので、何が起こっているのかと思います
15種類のサウンド出力のように、結局オーディオを送信することになりました
スタジオの隣の部屋にあるテレビの1つに行くので、私はしようとしています
オーディオがどこに向かっているのかを理解しようとしているので、サウンドを再マッピングする必要がありました
あなたがこれを行うことができるのはクールなVinciresolveあなたは実際に選択することができます
特にサウンドカードをすると、サウンドのすべての出力が表示されます
デバイスなので、私の場合は7つの出力、または8つあるので、
最初の2つを選択し、それが左右であり、その作業で十分であることを確認します
でも良さ私はパーマネントをセットアップするのが好きな方法を理解する必要があります
それはクレイジーだから解決策ええ私はHDMI用のいくつかのカプラーを注文しました
私が試しているので、私は実験実験だと思うアマゾンから
スタジオでカメラをもう少したるませるための方法を理解する
なぜなら今は4フィートのケーブルが
私が走らせたPVCパイプの一部は、移動する余地があまりないので、むしろ
それぞれ150ドルのようなHDMIエクステンダーを入手するよりも
それはあなたが私たちが持っているカメラの数のために4倍になることを知っているでしょう
さらに、かなり高価になることがわかっているラップトップ用にもう1つ追加します
だから私が試してみるのは、5ドルのカプラーがあることだと思いました。
1本のケーブルに差し込むHDMIカプラーだけで、差し込むことができます
別のケーブルで延長するので、もっと長いケーブルを試してみます
PVCチューブを短くすることができるので、より多くの選択ができます。
違いはありません私には方法がなく、請負業者もいませんが
それは実際には良い質問ですランスマン理由は各カメラが
インターフェースのタイプが異なるため、ハイエンドカメラにはフル
HDMI出力いくつかのカメラにはマイクロHDMIが搭載されているので、非常に優れています。
スタジオにプラグインできるものが欲しいのですが
届くマイクロHDMIケーブルを見つけるつもりはないと思います
そんなに長くて細いケーブルがあるので、そうは思わない
あなたがハンドソーを持っているならあなたはあなたが私がする六角形でPVCパイプを切ることができるならば多くの信号損失
持っていない、金物屋は閉まっているいいえ私はどこかにドレメルを持っていて
私はそれをするためにドレメルを使うだろうと思ったが、あなたが忍耐強いなら私はそれを持っているつもりだ
私の額に撃ち込むのではありませんか私はそれを待つ必要があります
カプラーは、プラグインできるものを私に与えることを目的としています。
ある種の信号が失われたどのような信号があなたを笑っているのか
それらのカプラーを通して経験するつもりですそれは私が私たちがいることを知らないことです
ここでRF周波数を話しますこれはデジタル信号ですええ大丈夫大丈夫です
おそらくHDMIの長さはいそうですそしてあなたはそれをパワーで拡張し始めなければなりません
600フィートを超える場合や、イーサネットに非常によく似ています。
そこにエクステンダーがあるので、信号が失われた場合に行く場合は必要です
次に、パワードエクステンダーを使用する必要がありますが、5つしかありません
パッシブなもののためにお金を払うので、私はそれを試してみる価値があると思いました
ウィンドウテストデビッドはあなたがロビーに行こうとしているのですか
スタジオに入るために25フィート、それから私は多分さらに1015フィートをやった
そこから、うまくいくはずだと思うので、期待しているので、
本当に安くて陽気な解決策ですが、私が持っているケーブルはこのようなものです
25フッターのような本当に厚い織りのもの本当に良い本当に良い固体
ケーブルなので、デイジーチェーン接続して新しいものに接続したいものです。
1つはUSB1 / 8aを接続する場所になります
キャピラリー彼らは私が大好きなフロイト的失言が大好きです
カテゴリ5テレビええ猫5エクステンダーええ彼らはそれらの4HDMIも作りますが
それは私が話していることですそれらは約150ドルなので私は私が
安いものを最初に使うことができますええ、カテゴリー5テクノロジーTVへのUSBエクステンダーです
それらは素晴らしいですそれらはそのような素晴らしいデバイスであり、それはまさに私がしていることです
ビデオを探していますが、私たちのカメラは4kなので、取得することはできません
安い40ドルのものは1080pしかないので、カプラーが機能することを期待しています
5ドルがポップだからそうそうそうそうそうそれはHDMIそうそうだから大丈夫だ
素敵な午後をお過ごしくださいお会いしましょう
明日もコーヒーブレイクのために彼女は来週行きます
君は