[Música] bom dia a todos, isso é comunidade
pausa para o café na segunda-feira, 27 de abril de 2020
bem vindo a semana e quem mais eu vejo eu estava ficando um pouco preocupado
porque hum a internet não sei o que está acontecendo hoje hmm eu não sei
se é como o uso ou o estúdio do YouTube, que é o que os vídeos têm
abaixado a manhã toda, então nem preciso dizer que finalmente consegui todo o vídeo
show da última quarta-feira, mas o que você faz como criador de conteúdo se você não consegue
acessar o back-end e depois não consegui, não consegui me conectar ao nosso
servidor no estúdio que está usando o Google Remote Desktop, então não sei se
era como um problema do Google que estava acontecendo esta manhã ou o quê e então eu
finalmente acionei o feed e não consegui conectar para dar zoom no meu
telefone então apenas se preparando para ser um daqueles dias cara, você é apenas você é apenas
tendo um dia divertido hoje, você sabe - mm-hmm
quando tento conectar para ampliar meu laptop mm-hmm
sim, então algo está acontecendo hoje, diga a você o que desculpe até agora
touchwood touch wood tudo que você acabou de tocar sua cabeça o que aconteceu até agora
Tenho estado bastante estável, espero não azarar, mas até agora está bom, então vamos
veja o que é bom e sua internet também tem estado bastante estável
Uau você não resistiu, poderia Robbie
sim tão ruim você é tão ruim, mas a resposta é sim oh bom tão feliz em ouvir ambos feliz
para ouvir tanto esta semana, eu literalmente aproveitei o fim de semana
fora eu não fiz Eu não fiz nada mesmo olhar do que você nada gritando como
que o bp9 parou você apenas por um segundo rápido porque este é realmente um
importante, isso é muito importante, o que todos nós vamos fazer é
vamos gravar e esse é o meu novo fundo de zoom que todos pressionam
grava olha, não se preocupe, vou mandar o vídeo pra você e o Sabu vai descobrir
sai amanhã, quando todos aparecerem e todos estiverem em sua cozinha, certo
agora eu me pergunto se posso levantar minha mão, posso levantar minha mão, olhar
Eu não sei o que isso faz na tela, mas você sabe que diz certo
bem para a gravação não faz nada mas diz bem II como o como
o botão do host que diz que a mão inferior está bem na minha tela, tenho o
poder de colocar suas mãos para baixo
você vê o que precisamos fazer Ron está demonstrando como você pode usar o
fundo virtual, então amanhã se todos nós pudermos aparecer com a alma fazendo um
sanduíche no fundo que vai ser fantástico, só posso fazer isso se estiver
rodando Windows oh isso mesmo, eu seria capaz de fazê-lo, então definitivamente Ron
com certeza Ron será capaz de fazer isso, sinto muito por isso, mas eu
interrompeu Eu não pude, não pude deixar passar o momento, desculpe BB, tudo bem, não um
problema agora tudo o que eu estava dizendo era porque eu tinha ossos muito preguiçosos
fim de semana mais lento, embora eu estivesse explicando antes de começarmos o
gravação, mas eu fui para o aeroporto para preparar algumas coisas
para o anual os aviões têm que ir para o seu anual você sabe, desculpe nós
perdeu qualquer bp9 você ouve que o avião estava indo para o seu anual sim, isso é
inspeção anual, isso é tudo, basta julgar e se isso acontecer todos os anos
e eu estava brincando que isso acontece todos os anos, portanto, mas de qualquer maneira eu
conversou com o intervalo para o café da comunidade, obrigado
de sábado e Robby você estava confuso sobre, então eu não
nunca deixaria isso passar por mim, sim, não é um grande negócio, sim, eu não sei
se você já percebeu que eu não poderia, o que foi tão confuso atrás
desta vez, a BP agora Peter estava tentando explicar o que significava programar ela
era você estar perguntando qual linguagem de programação tinha e ele manteve Peter
dizendo Lazarus e você reconheceu que esse era o IDE, mas você está realmente
trabalhando, na verdade, ele estava codificando em Pascal no cash cow ok sim
sim, então aparentemente o Lazarus é apenas um IDE Pascal, agora há um
Compilador Pascal no Linux e você não precisa do Lazarus IDE para fazer isso não é
é chamado de compilador Pascal grátis se PC eu acredito que não tentaria que não tenho
nenhum código-fonte do meu Pascal sobreviveu, então não tenho nenhum, é um
tentando baixar um disco achatado em algum lugar em que meus disquetes ficaram com alguma confusão
literalmente fuzz cinza crescido há literalmente há como feridas
trilhas ou algo assim ou não e isso acontece se você armazená-los por muito tempo
o suficiente e e não faça nada com eles e você sabe tentar lê-los ou
algo e sim, tive muita sorte em saber três ou quatro
discos para poder obter os dados de três ou quatro discos para colocar no SD
cartões, mas sim, sem alegria, esses eram os dias mmm era um código em execução
para não precisar de arquibancada ah ok você compilou você
já compilado peguei sim, você esteve bem a menos que seu
Glória do Linux e ver juntos se eles tiverem que executá-lo no meu livro pine
ou algo sim
então eu estava apenas dizendo que fazia muito tempo desde que toquei
Pascal que eu seria, estaria torcendo para experimentar hoje, acho que não
sempre tenho que fazer isso também, então minha linguagem hoje em dia é ver que é isso que eu
faço e eu meio que a apresentação de Dennis Ritchie, acredito que foi onde ele
estava tentando, você sabe, tentando trabalhar em C ++, tentando ver como é maravilhoso
se eu não tive essa experiência com C ++ minha experiência com C ++ é você sabe
você bagunça um personagem e o compilador irá explodir na sua cara
ele vai lançar páginas de mensagens de erro de erro para você e é frequentemente
muito difícil descobrir o que exatamente você estragou, é como testar
um código HTML e você verifica, também é chamado de HTML, uma linguagem de programação
e então você corrige 100, sabe que sabe que é tão comum chamar HTML de programação
linguagem é como chamar o PHP de linguagem de programação, enquanto o PHP gera HTML
Eu tenho que dizer isso Eu tenho que dizer que chegou agora, isso não é verdade tudo que você pode
compilar o PHP, mas se você colocar o executivo de PHP no cabeçalho e
em seguida, fez referência a no final da milha que não está compilando, apenas
passando como escritor de sim, acho que vi algum compilador que eu
cena o compilou em uma linguagem diferente como C e ou algo parecido
então sim, eu converteria o código em C e, em seguida, compilaria sim, sim, porque você
sei que não é a mesma coisa vamos lutar para deixar isso
declaração é como dizeres como o CSS é o mesmo
como PHP não é verdade parece que o Sudoku é bom rodando
que está rodando na janela aqui som retido ouço som está rodando no Windows
é por isso que eu não conheço nenhum Linux sim Peter, coloque uma asa Peter você poderia
é só colocar o microfone um pouco mais na boca para que fique alucinado.
com minha irmã na cidade comprei uma máquina de lavar nova porque
tem 15 anos e está começando a vazar quando é um robô só nós
preciso pensar em beber água em alguns segundos e depois vou para casa
tem sociedade para clube de benefícios de membros Eu não concordo com isso e há um
link que você pode obter do clube, mas para fazer isso você tem que
concorde com os termos e o problema com isso e o problema com isso também, então seja
foi que agora eles têm um bom endereço de e-mail que eles sabem que funciona para que possam
venda sim
endereço de e-mail é apenas aquela loja loja ah bom homem se você acredita se você
acredita que você acredita em qualquer coisa que ninguém configurou se configurou um alias de e-mail
isso é como Lowe está na categoria, se eles não consertarem isso, então eu tenho 139 ei subbu
Sabu sim, isso me lembra um vídeo que eu vi um tempo você pegou a camiseta
desculpe, eu acabei de dificultar a todos porque você sabe que eu não me importo hoje estou
vamos fazer isso, estamos apenas sentados em volta do refrigerador de café venha sentar
em torno da cafeteira sem frapê quente, parece
você está falando sobre o engarrafado, claro que eu faço a bebida gelada também, sim
bebida gelada, acho que o que dizem é usar sua prensa francesa e você apenas deixa-a
como durante a noite com água fria nele e então ele gosta de não ácido
e muito, muito bom, ainda não experimentei. Deveria mesmo, eles são
primeiro resultado no Google quando perguntei
o que é essa moda de cerveja gelada, mas vejo que todo mundo está vendendo como essa cerveja fria
kits e você tem que comprar todos esses equipamentos sofisticados e é como se não, você pode apenas
usar uma prensa francesa, então vou usar minha prensa francesa e tentar, mas
aparentemente, a água quente torna seu café ácido, mas ao fazê-lo com o
método de fermentação fria você não obtém aquela acidez ácida e ou tantos colocam açúcar e
creme no café deles, então eu tenho creme hoje
gastar um pouco dessa amargura, sim, talvez bem, eu geralmente bebo de preto
ter grandes cafeteiras que eles têm em postos de gasolina e você sonha
isso sim eu quero ter um desses na minha cozinha botão para café
whoo oh eu sei o que você quer dizer sim, sim, o giro instantâneo, sim, você sabe
eles são terríveis, café horrível naquelas paradas de caminhões, eles não são
realmente faz chocolate e quando você realmente faz café de
feijão que é o que eu tenho do café em grão, mas além disso eu
quero que faça um chocolate, chocolate quente e simplesmente não há
agradar você é que está desligado Você tem que ter Você tem que ter um de tudo que você
saber o que é o Tassimo e o Keurig é o que eu uso
Eu não tenho Asamoah no estúdio e tenho uma cura em casa e esses são
tipo o mesmo tipo de coisa como apenas uma vez
café certo eu não sei se eles já fizeram isso mas o Couric's
aparentemente, a coragem mais recente terá etiquetas RFI nas K Cups para que
apenas retoma genuíno sem máquina, bem, eles estavam dizendo que um computador
anos atrás, você não pode simplesmente colocar uma tomada sem cérebro aqui, ela vai
será como cartuchos de impressora, embora onde eles fizeram isso para
cartuchos de impressora com os chips e, de repente, nenhum nome, nenhum nome diferente
ou fabricar não, acho que você pode hackear o Keurig havia uma nova história
sobre isso há três anos, então aqui ele reutilizou
eles e ele os encheu e então ele já pode vir por um terceiro
um, mas você pode tirar a tampa superior e apenas colar em cima da
é que eu acho que você está colocando um genuíno que o Tassimo usa e ou você
poderia simplesmente desmontar a coragem e aceitar o que está vindo à mente
eles estão fazendo isso e eu não sei, mas eles estão fazendo isso para fazer isso
mais inteligente porque para ser honesto, Tassimo tem um café melhor do que Keurig porque Keurig
é como se estivesse borrifando água no copo ou no copo do Tassimo
tem um código de barras que lê esse código de barras e que diz que é um
bebida espumosa esta é uma bebida quente porque este café é este chá e responde
ao código de barras de milho de acordo para que você possa obter leite espumoso em cima de um
tarefa, especialmente essa é a única razão porque sim, alcançando sua mão e
empurrando você é aquele que aperta o botão de chocolate quente é comprar uma lata comprar uma
lata de chocolate quente e água com chaleira que um amigo meu experimentou
para me convencer a negociar no meu antigo Nissan Leaf, é um carro 100% elétrico e
tentando comprar um novo eu disse que não há situação financeira onde isso é um
vantagem porque o cartão, mas ele disse que você pode obter todos esses novos meus contras você
pode obter conveniências modernas modernas você pode descobrir Eu sei, eu sei que você sabe
Quais são os confortos modernos, Robbie, você pode conseguir, pode fazer as luzes acenderem
se acendem automaticamente Eu disse que acho que sei quando acender as luzes
que você pode descobrir isso para alguém ao seu lado antes de mudar o almoço.
disse que sei olhar para ver um monte de gente bp9 eles não os ensinam a fazer
essa coisa de assistência para estacionamento paralelo acabou de aprender; o recurso mais estúpido é
os faróis automáticos ligando e desligando porque não funciona no total
a equipe entendeu bem o ponto de vista deles, e a outra coisa vem acontecendo com tanta frequência
quando você dirige por uma parte da estrada onde as árvores cresceram
aqui e o custo da sombra cair ao longo de todas as luzes automáticas acendem e como
nossos jovens deveriam abastecer suas namoradas agora que você conhece a casa e
desligar os faróis e balançar a janela dela agora é isso que você fez com
Barry [risos]
[Música]
falando sobre como encontrar e como fazer o namoro e assim por diante e ele
mencionou que ele tinha uma colega de quarto, ele disse que ela estava morando sozinha, mas ele a levou
de volta ao seu lugar, ele tinha um colega de quarto e os três estavam assistindo a um filme
e então ele disse e tinha que imprimir um CD
não é uma piada o nome dele é apenas no caso de eu
perdi a legitimidade apenas no caso de sim, ok, eu gosto que os pais dele riram, sim
qual é um lugar ruim para fazer aquele hambúrguer Oh tipo com um pouco de gosto provavelmente apenas se
você tem um usuário chamado games e uma mulher sem costas gosta de um usuário de corpo slash bin
jogos slash talvez sim, verifique seu sistema de arquivos, minha recomendação é que
programas que você está fazendo e que parece muito não
instalado como um pacote como eu fiz lá além do pacote ou algo e coloquei
em uma busca menos locais menos boa ideia sim sim e ou se você for o único
aquele que iria usá-lo se você criar um nome de pasta e depois bin
qualquer coisa que você colocar no para que você saiba em parte na maioria dos casos de abuso,
você pode executar o jogo sem ter que digitar o caminho, sim, porque somos isso
preguiçoso ei, alguém tem um computador Linux na frente deles? Eu só tenho meu
telefone, sim, tenho certeza então usuário barra barra local barra barra barra
jogos é que o que estamos procurando por Peter você vai me fazer olhar para mim
o que é o usuário slash jogos / jogos locais naquele usuário Peter para que o usuário
é soletrado você e, em seguida, slash jogos slash locais e
é tudo minúsculo sim, eu conheço um cara e eles conhecem aquela bateria ou se é: de
Windows e então está na luta como se você não gritasse com você Jake é o
entrada de áudio Eu sei muito bem, poderíamos fazer como vocês no Windows ou melhor
Eu não estou brincando se você pensar em alguém sim, desculpe, estou tendo
dificuldade em namorar Peter tem alguém capaz de ajudar, sim, estou tendo problemas, sim
ok cara, eu voaria na cidade grande, um bom jogador na quadra sim, mas sim, mas
books era um aplicativo muito bom como o do Windows, encontrei uma maneira melhor. Estou feliz que
eles ligam Eu não tenho ideia Peter, eu já disse quando você mencionou que eu tenho
nenhuma experiência com isso, eu sei, eu entendo, sim, é um terminal
aplicativo para reproduzir arquivos de áudio, mas eu não uso ou nunca
usei o que você está tentando fazer mais tarde, você está dizendo que o som é
melhor no Windows e não está funcionando tão bem no Linux no seu que poderia ser
isso pode ser devido a uma série de coisas que eu sei que mencionei isso quando
falamos três ou quatro dias atrás, tudo depende da configuração do seu
máquina e se seu áudio secar, sua placa de som está configurada corretamente
vai ser a coisa mais importante então sim, é difícil então
tenho muita experiência com isso, acabei de aprender o sistema a descobrir
um para o outro sim, eu fiz ele disse ao cobrador de dívidas para fazer isso, mas ele
fizeram aquele Rohtak debatido que eles disseram então eles não conseguem fazer bem eu tenho muito
bom de qualquer maneira eles foram de qualquer maneira sim
você sabe que minha doença não é muito boa, mas ele está morto você ainda hoje e agora eu
sei que vou te dizer, Peter, por que sua audição não é tão boa que eu
pensando em áudio quando estava editando no estúdio no domingo ontem meu áudio
ou meu editor de vídeo DaVinci Resolve, eu não estava entendendo nada disso e
Eu sou como o que está acontecendo porque eu estive conectando tudo nele detectado
tipo 15 saídas de som diferentes, então acabou enviando o áudio
para uma das TVs no estúdio na sala ao lado, então estou tentando
tentando descobrir para onde o áudio está indo, então eu tive que remapear o som no
Vinci resolve que é legal que você pode fazer isso, você pode realmente selecionar o
placa de som especificamente e então mostra todas as saídas do som
dispositivo, então no meu caso ele tinha sete saídas ou talvez oito e então eu
selecionou os dois primeiros e com certeza isso é esquerdo e direito e nesse trabalho
mas, meu Deus, vou ter que descobrir como configurar um permanente
solução porque é uma loucura sim, encomendei alguns acopladores para HDMI
fora da Amazon, o que eu acho que é um experimento porque estou tentando
para descobrir como deixar as câmeras um pouco mais frouxas no estúdio
porque agora é como se houvesse mais de um metro de cabo saindo do
pedaço de tubo de PVC que eu corri para não ter muito espaço para me mover, então
do que obter um extensor HDMI, que custa 150 dólares cada,
isso seria você sabe vezes que por quatro para o número de câmeras que temos
além de adicionar outro para um laptop que você sabe que fica bem caro
então pensei que tentaria é que eles têm engates por cinco dólares e é
apenas um acoplador HDMI que você conecta a um cabo e permite que você conecte
em outro cabo para estendê-lo então vou tentar um cabo mais longo
poderia cortar o tubo de PVC mais curto para que você tenha mais seleção ok eu não posso porque eu
não tem diferença, não tenho como e não tenho um empreiteiro, mas
essa é uma boa pergunta, Lance man, a razão é porque cada câmera
tem um tipo diferente de interface, por isso, enquanto as câmeras de última geração têm o
Saída HDMI algumas de nossas câmeras têm micro HDMI ok, então elas são muito
quero ter algum tipo de coisa no estúdio que eu possa conectar e
não pense que não acho que você vai encontrar um cabo micro HDMI que alcance
tão longos e há cabos mais finos, então acho que não
muita perda de sinal se você tiver um serrote, você pode cortar tubos de PVC com um hexágono que eu
não tenho e as lojas de ferragens estão fechadas não, tenho uma dremel em algum lugar e
Pensei em usar a Dremel para fazer isso, mas se você for paciente, terei uma
atire na minha testa, não é? Eu só terei que esperar o que o
acoplador serve apenas para me dar algo que eu possa conectar e
tipo de sinal perdido que tipo de sinal rindo de você
vamos experimentar através desses acopladores que é o que eu não sei que estamos
falando de frequências RF aqui, este é um sinal digital, ok, ok, então você está
provavelmente quanto tempo um HDMI sim sim e você tem que começar a estendê-lo com energia
tanto como Ethernet se você passar de 600 pés ou o que quer que seja necessário
tem um extensor aí, então sim, vai precisar se eu for se tiver perda de sinal
então terei que usar um extensor motorizado, mas há apenas cinco
dólares para os passivos, então pensei em tentar vale a pena ou um
teste de janela David, você está tentando fazer Robbie hum bem, é
um de 25 pés para entrar no estúdio e então consegui fazer talvez outros 10 15 pés
a partir daí, acho que vai funcionar, espero que seja
uma solução muito barata e alegre, mas os cabos que tenho são assim
tecidos realmente grossos, como os de 25 pés, realmente bons, sólidos, realmente bons
cabos, então esses são os que desejo conectar em cadeia em uma coisa nova que
um será onde você conecta um USB 1/8 a
capilar eles eu amo que amo o lapso freudiano que ele chama de
categoria 5 TV sim cat 5 extensor sim eles fazem aqueles 4 HDMI também, mas
é disso que estou falando, são cerca de 150 dólares, então quero ver se eu
pode usar um barato primeiro sim é que um extensor USB para TV de tecnologia de categoria 5
esses são brilhantes, esses são ótimos dispositivos e é exatamente isso que estou
olhando para o vídeo, mas como nossas câmeras são 4k, você não conseguirá
os baratos de $ 40, esses são apenas 1080p, então espero que o acoplador funcione
porque cinco dólares por pop sim, sim, é HDMI sim, então tudo bem, pessoal, eu tenho que
vai ter uma tarde maravilhosa te vejo
novamente para a pausa para o café amanhã ela vai na próxima semana
vocês