[Музыка] утро всем, это сообщество
кофе-брейк в понедельник 27 апреля 2020 г.
добро пожаловать на неделю и кого еще я вижу, я немного волновался там
потому что интернет это я не знаю, что происходит сегодня хм я не знаю
если это похоже на использование или то, что студия YouTube, какие видео были
вниз все утро, поэтому излишне говорить, что наконец-то все видео поднялось с
шоу в прошлую среду, но что вы делаете как создатель контента, если не можете даже
получить доступ к бэкэнду, поэтому я не смог подключиться к нашему
сервер в студии, использующий Google Remote Desktop, поэтому я не знаю,
это было похоже на проблему с Google, которая происходила сегодня утром или что-то еще, и поэтому я
наконец-то вошел, запустил фид, а потом я не смог подключиться, чтобы увеличить
телефон, так что просто собираешься стать одним из тех дней, чувак, ты просто ты просто
хорошо провести день сегодня вы знаете - мм-хм
когда я пытаюсь подключиться для увеличения моего ноутбука мм-хм
да, сегодня что-то происходит, скажу тебе, извини
Touchwood Touch Wood все, что вы просто касаетесь своей головы
Я был довольно стабилен, надеюсь, я не сглазил, но пока все хорошо, так что мы
посмотрите, что хорошего, и ваш Интернет также был довольно стабильным
Вау, ты не мог устоять, Робби
да, так плохо, ты так плохо, но ответ - да, хорошо, так рад слышать, оба рады
чтобы услышать и то, и другое на этой неделе, я буквально взял выходные
выкл я не делал я ничего не делал даже смотрю чем ты ничего не кричишь
что bp9 остановил вас всего на короткую секунду, потому что это действительно
важно это действительно очень важно то, что мы все собираемся сделать, это
мы собираемся нажать запись, и это мой новый фон масштабирования, все нажимают
запись о, смотри, мы можем не волноваться, я пришлю тебе видео, и Сабу придумает
это завтра, когда все появятся, и все будут на своей кухне
Теперь мне интересно, могу ли я поднять руку, я могу поднять руку, посмотри
Я не знаю, что это означает на экране, но вы знаете, что это просто говорит правильно
ну это для записи он ничего не делает, но он говорит хорошо II as the as
Я думаю, кнопка хоста, которая говорит, что нижняя рука в порядке на моем экране, у меня
власть опустить руки
вы видите, что нам нужно сделать, Рон демонстрирует, как вы можете использовать
виртуальный фон, так что завтра, если мы все сможем появиться с душой, будем делать
сэндвич на заднем плане, который будет фантастическим, я смогу сделать это, только если я
работает Windows, да, да, я смогу это сделать, тогда определенно Рон
определенно, Рон сможет это сделать, извини за это, но я
прервал я не мог я не мог упустить момент извините BB это нормально не
проблема теперь все, что я говорил, это потому что у меня были такие ленивые кости
бездельник, хотя я объяснял, прежде чем мы начали
запись, но я добрался до аэропорта, чтобы подготовить кое-что
для ежегодника самолеты должны пойти на его ежегодник, вы знаете, извините, что мы
потерял либо bp9, вы слышите, самолет собирался на ежегодный да, это
ежегодный осмотр, это все, что нужно для оценки, и если это происходит каждый год
и я просто пошутил, что это происходит каждый год, поэтому, в любом случае, я
удалось догнать сообщество с перерывом на кофе, спасибо
с субботы и Робби, что вас смутило, поэтому я не
никогда бы не забыл об этом, да, это не имеет большого значения, да, я не знаю
если бы вы когда-нибудь думали, что я не мог, что это было запутано назад
на этот раз BP теперь Питер пытался объяснить, что за программирование она
вы спрашивали, какой у него язык программирования, и он оставил Питера
говоря Lazarus, и вы узнали, что это была IDE, но на самом деле вы
работает ты на самом деле он на самом деле кодировал на Паскале в дойной корове ладно да
да, очевидно, что Lazarus - это просто среда разработки Pascal, теперь есть
Компилятор Pascal в Linux, и для этого вам не нужна Lazarus IDE.
он называется бесплатным компилятором Паскаля, если на ПК, я думаю, я бы не попробовал, что у меня нет
ни один из моих исходных кодов на Pascal не сохранился, поэтому у меня нет
пытаюсь найти сплющенный диск где-нибудь, на моих дискетах образовался хаос
буквально поседевший пух есть буквально рана
следы или что-то или нет, и это произойдет, если вы их долго храните
достаточно, и ничего с ними не делайте, и вы знаете, попробуйте их прочитать или
что-то и да, мне очень повезло познакомиться с тремя или четырьмя
диски, чтобы иметь возможность получить данные с трех или четырех дисков для записи на SD
карты, но да, да, без радости, это были дни, ммм, это был рабочий код.
принять, чтобы не те ходят, нуждаются в трибунах ах ладно, ты скомпилировал
уже скомпилирован, да, вы были там хорошо, если только ваш
Слава Linux и возможность вместе посмотреть, если им придется запустить его на моей сосновой книге
или что-то да
Так что я просто сказал, что я так давно не касался
Паскаль, которым я был бы, я бы крутил, чтобы примерить сегодня, не думаю, что я
когда-либо приходилось делать это, так что мой язык в наши дни - это то, что я
я и я своего рода презентация Денниса Ричи, я думаю, именно там он
пытался понять, пытаясь разобраться в C ++, пытаясь понять, насколько он прекрасен.
был у меня не было такого опыта работы с C ++ мой опыт работы с C ++ вы знаете
вы испортили один персонаж и компилятор просто взорвется вам в лицо
он будет бросать вам страницы сообщений об ошибках, и это часто
очень сложно понять, что именно ты напортачил, это похоже на тестирование
HTML-код, и вы его проверяете, он также называется HTML как язык программирования.
а затем вы исправляете 100, вы знаете, что это так птичка, называющая HTML программированием
язык подобен называть PHP языком программирования, PHP выводит HTML
Я должен сказать это, я должен был сказать, что это происходит сейчас, это совсем не правда, ты можешь
скомпилируйте PHP, но если вы поместите исполнительную часть PHP в заголовок и
затем он ссылается на конец мили, который не компилирует его, что просто
передавая его как писателя, да, я думаю, что видел любой компилятор, который я
сцена скомпилировала его на другом языке, таком как C e или что-то в этом роде
так что да, я бы преобразовал код в C, а затем скомпилировал его да да, потому что вы
знаю, что это не то же самое, что я буду бороться, я позволю этому
заявление, это похоже на высказывания вроде CSS, то же самое
поскольку PHP это неправда, похоже, что это судоку, да, приятно работать в
это работает в окне здесь звук удерживается Я слышу звук, он работает в Windows
вот почему я не знаю Linux, да, Питер, просто подставил крыло, Питер, ты мог бы
просто засуньте микрофон еще немного в рот, так что это становится странно, я был
с сестрой в городе я купил себе новую стиральную машину, потому что я
ему 15 лет, и он начинает протекать, когда это робот, только мы
нужно подумать, чтобы попить воды через несколько секунд, а затем я иду домой
есть общество для членов клуба льгот, я не согласен с этим, и есть
ссылку, которую вы можете получить из клуба, но для этого вам необходимо
согласен с условиями, и проблема с этим, и проблема с этим тоже, так что будь
было то, что теперь у них есть хороший адрес электронной почты, который, как они знают, работает, чтобы они могли
продай это да
адрес электронной почты - это только тот магазин, а, хороший человек, если вы верите, если вы
верите, что вы верите всему, что никто не создал, если он создал псевдоним электронной почты
это как у Лоу в категории, если они не исправят это, тогда у меня 139 эй, суббу
Сабу, да, это напоминает мне видео, которое я видел, когда ты получаешь футболку
извините, я только что усложнил всем, потому что вы знаете, мне все равно сегодня я
Просто сделаю это, мы просто сидим у кулера с кофе, давай сидим
вокруг кофеварки нет горячего фраппе похоже
Вы говорите о бутылке, конечно, я тоже делаю холодное пиво, да
холодное пиво, я думаю, они говорят, что используй френч-пресс, а ты просто оставь это
как на ночь с холодной водой, а потом он любит некислотную
и действительно очень хорошо, я еще не пробовал, я действительно должен я это
первый результат в гугле, когда я спросил
Что с этой причудой холодного пива, но я вижу, что все продают, как это холодное пиво
комплектов, и вам нужно купить все это модное оборудование, и это похоже на то, что вы можете просто
использовать френч-пресс, так что я просто воспользуюсь френч-прессом и попробую, но
очевидно, что горячая вода делает ваш кофе кислым, но, делая это с
метод холодного заваривания, вы не получите эту кислотную кислотность и / или так много сахара и
сливки в их кофе, так что я получил сливки сегодня
израсходовать немного этой горечи да да может хорошо я обычно пью в черном
иметь большие кофеварки, которые есть на заправках и о которых вы мечтаете
это да, я хочу иметь одну из них на кухне кнопку для кофе
Ой, я знаю, что ты имеешь в виду, да, да, мгновенное вращение, да, ты знаешь
они довольно ужасны быть довольно ужасным кофе на тех стоянках они не
на самом деле делать шоколад, и когда вы на самом деле варите кофе из
бобы, это то, что у меня есть кофе из зерен, но в дополнение к этому я
хочу, чтобы из него получился шоколадный горячий шоколад, а просто нет
Тебе приятно, что это не так, ты должен иметь все, что у тебя есть
знаю, что такое Tassimo и Keurig, это то, что я использую
У меня нет Асамоа в студии, и я получил лекарство дома, и это
вроде того же, что и разовое
кофе правильно, я не знаю, сделали ли они это еще, но Курик
очевидно, что последние храбрые собираются иметь RFI-теги в K Cups, чтобы
только подлинный берет без машины да ну они говорили что компьютер
много лет назад вы не можете просто заняться этим без мозгов, это будет
похоже, это будет похоже на картриджи для принтеров, хотя где они это сделали
картриджи для принтеров с чипами и тут вдруг без названия без названия другое
или изготовить нет, я думаю, вы можете взломать Keurig, появилась новая история
об этом три года назад, поэтому здесь он повторно использовал
их и он их залил а потом он уже может вас прийти третьим лицом
один, но вы можете взять верхнюю крышку и просто наклеить на нее
это я думаю, что вы ставите подлинный, который использует Tassimo, или вы
мог бы просто разобрать храбрость и хорошо принять то, что приходит на ум
они это делают, и я не знаю, но делают ли они это, чтобы
умнее, потому что, честно говоря, у Тассимо кофе лучше, чем у Кёрига, потому что Кёриг
это похоже на то, что это либо брызги воды в чашку, либо в чашку Тассимо
на нем есть штрих-код, который считывает этот штрих-код и говорит, что это
пенистый напиток - это горячий напиток, потому что этот кофе - это чай, и он отвечает
к штрих-коду кукурузы соответственно, чтобы вы могли получить вспененное молоко сверху из
особенно задача, это единственная причина, потому что да, вы дотягиваетесь до руки и
нажимая, вы тот, кто нажимает кнопку горячего шоколада, можно купить банку, купить банку.
банка горячего шоколада и чайник с водой, мой друг попробовал
уговорить меня торговать на моем старом Nissan Leaf, это 100% электрический автомобиль и
пытаясь купить новый, я сказал, что нет финансовой ситуации, когда это
преимущество, потому что карта, но он сказал, что вы можете получить все эти новые мои минусы вы
можете получить современные удобства, вы можете понять, я знаю, я знаю, вы знаете
какие современные минусы, извините, Робби, вы можете получить, вы можете получить свет может включиться
сами включаются автоматически, я сказал, я думаю, что знаю, когда включить свет
что ты можешь выяснить это с кем-нибудь рядом с тобой, прежде чем ты сменишь обед Я
сказал, что я знаю, как смотреть, чтобы увидеть много людей bp9, разве они не учат их делать
эта штука параллельная помощь при парковке только что выучила самая глупая функция
автоматическое включение и выключение фар, потому что он не работает полностью
Персонал получил свое хорошее мнение, да, и еще кое-что происходит так часто
когда вы проезжаете часть дороги, где заросли деревья
вот и стоило тени падать вдоль всех автоматов зажигаются фары и как
наши молодые парни должны были запастись своими подругами, теперь ты знаешь дом и
выключите фары и качайте в ее окно, вот что вы сделали с
Барри [Смех]
[Музыка]
говорить о том, как найти и как ухаживать и так далее, и он
упомянул, что у него был сосед по комнате, он сказал, что она жила одна, но он взял ее
вернулся на свое место у него был сосед по комнате, и они трое смотрели фильм
а потом он сказал, что нам нужно распечатать компакт-диск
это не шутка его зовут на всякий случай я
потерял законный на всякий случай да ладно мне нравится, что его родители посмеялись да
какое плохое место, чтобы сделать этот гамбургер О, доброе, с немного, наверное, только если
у вас есть пользовательские игры и женщина, которая не любит тело,
слэш-игры, возможно, да, проверьте свою файловую систему, я рекомендую
программы, которые вы делаете, которые вы создаете, и которые очень чувствуют, что это не
установлен как пакет, как я там, за пакетом или чем-то еще, и поместил его
в поиске меньше местных жителей было менее хорошей идеей да да и или если вы единственный
тот, кто собирался его использовать, если вы создаете имя папки, а затем bin
все, что вы вставляете в это, чтобы вы знали в частичном случае в большинстве злоупотреблений, это так
вы можете запустить игру, не вводя путь, да, потому что мы
ленивый, эй, у кого-нибудь есть компьютер с Linux перед собой, у меня просто есть
телефон так да, я уверен, так что пользователь косая черта косая черта косая черта
игры это то, что мы ищем для Питера, ты заставишь меня посмотреть на меня
что это пользователь слэш локальные игры / игры с косой чертой у этого пользователя Питера, чтобы пользователь
пишется "вы", а затем косая черта в местных играх и
это все строчные буквы да, я знаю парня, и они знают эту батарею, или если это:
Windows, а затем он в бой, как будто ты не кричишь на тебя, Джейк, это
звук в Я знаю очень хорошо, мы могли бы, как вы, на Windows или лучше
Я не я не играю, если ты думаешь о ком-нибудь да извини, у меня
проблемы с выяснением, у Питера есть кто-нибудь, кто может помочь да, у меня проблемы о да
хорошо, парень, я бы полетел в город, огромный хороший игрок на квадроцикле, да, но да, но
книги были очень хорошим приложением, как Windows, это я нашел лучший способ я рад, что
они звонят, я понятия не имею, Питер, я уже сказал, когда вы упомянули, что у меня есть
нет опыта с этим вообще да я знаю я понимаю да это терминал
приложение для воспроизведения аудиофайлов, но я не использую его или никогда не использовал
использовал его, что вы пытаетесь сделать позже, вы говорите, что звук
лучше в Windows, и это не работает в Linux на его, что могло быть
это могло быть связано с любым количеством вещей, которые, как я знаю, я упоминал об этом, когда мы
говорили три-четыре дня назад все зависит от конфигурации вашего
машина, и если ваш звук высох, ваша звуковая карта настроена правильно, это
будет самым большим, так что да, это сложно, так что
у меня большой опыт с этим я только что научился системе разбираться
друг для друга, да, я сказал, что он сказал сборщику долгов, но он
это обсуждал Рохтак, они сказали, что у них ничего не получится.
все равно хорошо они ушли да
Вы знаете, что мое заболевание не очень хорошее, но он мертв, вы все еще с ним сегодня, а теперь я
знаю, я скажу тебе, Питер, почему твой слух не так хорош, как я
думая об аудио, когда я вчера в воскресенье редактировал в студии, мой звук
или мой видеоредактор DaVinci Resolve, у меня не было звука, и
Мне нравится то, что происходит, потому что я подключал все, что в нем обнаружено
вроде 15 различных звуковых выходов, так что в итоге он отправил аудио
к одному из телевизоров в студии в соседней комнате, поэтому я пытаюсь
пытаясь выяснить, куда идет звук, поэтому мне пришлось переназначить звук в
Решение Винчи, и это здорово, что вы можете это сделать, вы можете выбрать
звуковая карта, а затем она показывает вам все выходы на звуковой
устройство, поэтому в моем случае у него было семь или, может быть, восемь выходов, поэтому я
выбрал первые два и, конечно же, слева и справа, и в этой работе
но, боже мой, мне нужно придумать, как мне нравится настраивать постоянный
решение, потому что это безумие да, я заказал несколько переходников для HDMI
от Amazon, что я считаю экспериментальным экспериментом, потому что я пытаюсь
чтобы выяснить, как сделать камеры немного более слабыми в студии
потому что сейчас кажется, будто четыре фута кабеля выходит из
кусок трубы из ПВХ, который я пробежал, так что не так много места, чтобы двигаться, так что скорее
чем получить удлинитель HDMI, который стоит около ста пятидесяти долларов каждый, так что
это было бы вы знаете, раз, что на четыре по количеству камер у нас
плюс добавить еще один для ноутбука, вы знаете, что он становится довольно дорогим
поэтому я подумал, что я могу попробовать, у них есть соединители за пять баксов, и это
просто переходник HDMI, который вы подключаете к одному кабелю, а затем он позволяет подключать
в другом кабеле, чтобы удлинить его, поэтому я попробую этот более длинный кабель, о, ты
можно было бы обрезать трубку из ПВХ короче, чтобы у вас было больше выбора, хорошо, я не могу, потому что я
нет разницы у меня нет возможности и у меня нет подрядчика но
это действительно хороший вопрос, Лэнс, человек, причина в том, что каждая камера
имеет другой тип интерфейса, поэтому, в то время как камеры высокого класса имеют полный
Выход HDMI у пары наших камер есть микро-HDMI, так что они очень хорошие.
хочу иметь в студии что-то, к чему я могу подключиться, и я
не думаю, что ты найдешь кабель micro HDMI, который протянет
так долго и есть более тонкие кабели, так что я не думаю, что
большая потеря сигнала, если у вас есть ножовка, вы можете разрезать ПВХ трубу шестигранником, который я
нет и хозяйственные магазины закрыты нет у меня где-то есть дремель и
Я думал, что использую Dremel для этого, но если вы будете терпеливы, у меня будет один
выстрелить мне в лоб, да, мне просто нужно подождать, что за
муфта предназначена для того, чтобы просто дать мне что-то, что я могу подключить, так что
какой-то сигнал потерян, какой сигнал ты смеёшься
собираюсь испытать через эти соединители, вот чего я не знаю, что мы
говорят радиочастоты здесь это цифровой сигнал да ладно ладно
наверное, как долго HDMI да да, и вы должны начать расширять его с помощью питания
прямо так же, как Ethernet, если вы пройдете более 600 футов или что вам нужно
там есть расширитель, так что да, он понадобится, если я пойду, если я потеряю сигнал
то мне придется использовать удлинитель с питанием, но их всего пять
баксов за пассивные, так что я подумал, что попробую это стоит или
оконный тест, Дэвид, ты пытаешься пойти Робби, ну это
25-футовый, чтобы попасть в студию, а затем я получил еще 10 15 футов
оттуда, так что я думаю, что это должно сработать, я надеюсь, что это будет
действительно дешевое и веселое решение, но кабели, которые у меня есть, такие
действительно толстые тканые, такие как 25-футовые действительно хорошие действительно хорошие твердые
кабели, поэтому я хочу подключить их гирляндой к новой вещи,
один будет там, где вы подключаете USB 1/8 a
капилляр, они мне нравятся, что мне нравится оговорка Фрейда, которую он называет
ТВ категории 5, удлинитель Cat 5, да, они тоже делают эти 4 HDMI, но
вот о чем я говорю, это около 150 баксов, поэтому я хочу посмотреть,
Можете сначала использовать дешевый, да, это то, что USB-удлинитель для телевизора категории 5
они великолепны, это такие замечательные устройства, и это именно то, что я
смотрю видео, но так как наши камеры 4k, вы не сможете
дешевые 40 долларов, это только 1080p, поэтому я надеюсь, что соединитель будет работать
Потому что пять баксов за попку, да, это HDMI, да, так что все в порядке, ребята, мне нужно
иди, хорошего дня, увидимся
снова на кофе-брейк завтра она идет на следующей неделе
ты