[Música] mañana a todos, esta es la comunidad
Coffee break el lunes 27 de abril de 2020
bienvenido a la semana y a quién más veo Me estaba preocupando un poco allí
porque, um, Internet, no sé qué está pasando hoy, hmm, no sé
si es como el uso o el estudio de YouTube que es lo que han sido los videos
toda la mañana, así que no hace falta decir que finalmente subí todo el video de
programa del miércoles pasado, pero ¿qué haces como creador de contenido si ni siquiera puedes
acceder al backend y luego no pude. No pude conectarme a nuestro
servidor en el estudio que usa Google Remote Desktop, así que no sé si
era como un problema de Google que estaba pasando esta mañana o qué, así que
finalmente logré activar el feed y luego no pude conectarme para hacer zoom en mi
teléfono, así que se perfila para ser uno de esos días, hombre, solo estás
teniendo un día divertido hoy lo sabes - mm-hmm
cuando intento conectarme para hacer zoom en mi computadora portátil mm-hmm
sí, algo está pasando hoy te digo lo que siento hasta ahora
tocar madera tocar madera todo lo que acabas de tocar tu cabeza lo que pasó hasta ahora
He estado bastante estable, espero no gafe, pero hasta ahora está bien, así que
mira lo bueno que es y tu internet también ha sido bastante estable
Wow, no pudiste resistirte, ¿podrías Robbie?
sí, tan mal, eres tan malo, pero la respuesta es sí, oh, bueno, me alegro de escuchar a ambos.
para escuchar ambos esta semana, literalmente, tomé el fin de semana
no hice nada, ni siquiera miro que tú, nada gritando como
que bp9 te ha detenido solo por un segundo rápido porque esto es realmente un
importante esto es realmente muy importante lo que todos vamos a hacer es
vamos a presionar grabar y ese es mi nuevo zoom de fondo todos presionan
graba oh mira, no nos preocupes, te enviaré el video y Sabu se dará cuenta
saldrá mañana cuando todos se presenten y todos estén en su cocina, ¿verdad?
ahora me pregunto si pero puedo levantar mi mano puedo levantar mi mano mirar
No sé qué hace eso en la pantalla, pero sabes que dice bien
bueno para la grabacion no hace nada pero dice bien yo como el como
Supongo que el botón de host que dice que la mano inferior está bien en mi pantalla.
poder para bajar las manos
ves las cosas que tenemos que hacer Ron está demostrando cómo puedes usar el
fondo virtual, así que mañana, si todos podemos presentarnos con alma, estaremos haciendo un
sándwich de fondo que será fantástico. Solo podría hacerlo si estoy
ejecutando Windows, oh, es cierto, sí, podría hacerlo, entonces definitivamente Ron
definitivamente Ron podrá hacerlo, lo siento mucho por eso, pero yo
interrumpido no pude no podía dejar pasar el momento lo siento BB eso está bien no es un
problema ahora todo lo que estaba diciendo era porque tenía unos huesos tan vagos
fin de semana más flojo, aunque estaba explicando antes de que comenzáramos el
Grabación, pero logré llegar al aeropuerto para preparar algunas cosas.
para el anual los aviones tienen que ir para su anual, sabes, lo sentimos mucho
perdido o bp9 escuchas que el avión iba a entrar por su anual, sí, eso es
inspección anual, eso es todo, es solo juzgar y si eso sucede todos los años
y solo estaba bromeando que sucede todos los años, por lo tanto, pero de todos modos
se puso al día con la pausa para el café de la comunidad gracias
desde el sábado y Robby sobre lo que estabas confundido, así que no
nunca dejaría eso por encima de mí, sí, sí, no es un gran problema, sí, no lo sé
Si alguna vez pensaste que no podría, ¿qué fue tan confuso hace?
esta vez BP ahora Peter estaba tratando de explicar qué programa
estaba preguntando qué lenguaje de programación tenía y él mantuvo a Peter
diciendo Lázaro y reconociste que ese era el IDE, pero en realidad estás
trabajando, en realidad estaba codificando en Pascal en efectivo, vale, sí
sí, aparentemente Lazarus es solo un IDE de Pascal ahora hay un
Compilador Pascal en Linux y no necesita el IDE de Lazarus para hacer eso, no
se llama compilador Pascal gratuito si PC creo que no lo intentaría porque no tengo
ninguno de mi código fuente de Pascal sobrevivió, así que no tengo ninguno, es un
probando un disco plano en algún lugar, mis disquetes han crecido un poco
literalmente crecido pelusa gris literalmente hay como heridas
senderos o algo o no y eso sucede si los almacena por mucho tiempo
lo suficiente y no hagas nada con ellos y sabes tratar de leerlos o
algo y sí, tuve mucha suerte de llegar a conocer tres o cuatro
discos para poder sacar los datos de tres o cuatro discos para ponerlos en la SD
tarjetas, pero sí, no hay alegría, esos eran los días, mmm, era un código en ejecución.
Aprovecha para no esos que necesitan tribuna, está bien, lo compilaste tú
Ya lo compilé, sí, has estado allí bien a menos que tu
Linux Gloria y poder ver juntos si tienen que ejecutarlo en mi libro de pino
o algo si
así que solo estaba diciendo que había pasado tanto tiempo desde que me toqué
Pascal que sería, me torcería para probármelo hoy, no creo que
alguna vez tengo que hacer eso también, así que mi lenguaje en estos días es ver que eso es lo que
hacer y una especie de presentación de Dennis Ritchie creo que fue donde él
estaba tratando de saberlo tratando de trabajar en C ++ tratando de ver lo maravilloso que era
¿No he tenido esa experiencia con C ++? Mi experiencia con C ++ ¿sabes?
arruinas un personaje y el compilador simplemente estallará en tu cara
Le arrojará páginas de mensajes de error de error y, a menudo,
Es muy difícil averiguar qué es exactamente lo que arruinaste, es como probar
un código HTML y lo verificas también se llama HTML un lenguaje de programación
y luego arreglas 100, sabes que sabes que es tan fácil llamar a HTML una programación
el lenguaje es como llamar a PHP un lenguaje de programación un PHP genera HTML
Tengo que decirlo, tengo que decir que ha venido, eso no es cierto en absoluto, puedes
compile PHP, pero si coloca el ejecutivo de PHP todo en el encabezado y
luego hizo que se refiera al final de la milla que no está compilando, que es solo
pasándolo como escritor de sí, creo que he visto algún compilador que
scene lo ha compilado en un lenguaje diferente como C e o algo así
así que sí, convertiría el código en C y luego lo compilaría, sí, porque tú
sé que no es lo mismo vamos pelearé que dejé eso
declaración es como refranes como CSS es lo mismo
como PHP, no es cierto, parece que sudoku, ¿es bueno ejecutarlo?
que se está ejecutando en la ventana aquí el sonido se mantiene encendido Escucho el sonido se está ejecutando en Windows
es por eso que no sé nada de Linux, sí, Peter, solo ponte un ala, Peter, podrías
solo pon el micrófono un poco más en tu boca para que se vuelva loco.
con mi hermana en el pueblo me compré una lavadora nueva porque
tiene 15 años y comienza a gotear cuando es un robot, solo nosotros
necesito pensar en tomar agua en unos segundos y luego me voy a casa
tiene la sociedad lista para los miembros del club de beneficios No estaba de acuerdo con eso y hay un
enlace que puedes salir del club pero para hacerlo tienes que
de acuerdo con los términos y el problema con eso y el problema con eso también, así que sé
era que ahora tienen una buena dirección de correo electrónico que saben que funciona para poder
venderlo, si
la dirección de correo electrónico es solo esa tienda tienda ah buen hombre si crees si
cree que cree en cualquier cosa que nadie haya configurado si él configuró un alias de correo electrónico
eso es como Lowe's en la categoría si no arreglan esto, entonces tengo 139 hey subbu
Sabu, sí, eso me recuerda a un video que vi hace un tiempo, obtienes la camiseta.
lo siento, acabo de hacer que todos lo pasen mal porque sabes que hoy no me importa
solo lo voy a hacer, solo estamos sentados alrededor del enfriador de café, vamos, siéntate
alrededor de la cafetera no hay frappé caliente, parece
estás hablando del embotellado, seguro que yo también hago el cold brew, sí
cold brew Supongo que lo que dicen es usar su prensa francesa y dejarlo
como durante la noche con agua fría y luego le gusta lo no ácido
y realmente muy bien, todavía no lo he probado.
primer resultado en Google cuando pregunté
¿Qué pasa con esta moda de la cerveza fría, pero veo que todos se venden como estos cerveza fría?
kits y tienes que comprar todo este equipo elegante y es como si no, simplemente
use una prensa francesa, así que solo usaré mi prensa francesa y lo intentaré, pero
aparentemente el agua caliente hace que tu café sea ácido, pero al hacerlo con el
método de preparación en frío no obtienes esa acidez ácida y / o tantos ponen azúcar y
crema en su café, así que hoy tengo crema
gastar algo de esa amargura, sí, sí, tal vez bueno, por lo general bebo en negro
tener cafeteras grandes que tienen en las gasolineras y sueñas
esto sí quiero tener uno de esos en el botón de mi cocina para el café
Whoo oh, sé lo que quieres decir, sí, sí, el giro instantáneo, sí, lo sabes
son bastante horribles ser bastante horribles café en esas paradas de camiones no son
realmente hacer chocolate y cuando en realidad haces café de
frijoles que es lo que tengo el café de frijoles pero además de eso
quiero que haga un chocolate caliente con chocolate y simplemente no hay
complacerte está apagado tienes que tener uno de todo lo que tienes
saber lo que es el Tassimo y el Keurig es lo que uso
No tengo Asamoah en el estudio y tengo una cura en casa y esos son
algo del mismo tipo de cosas como una sola vez
cafés bien, no sé si han hecho esto todavía, pero el Couric's
aparentemente el último coraje va a tener etiquetas RFI en las Copas K para que
solo tomas genuinas, ninguna máquina, sí, bueno, decían que una computadora
hace años, no puedes simplemente poner una toma sin cerebro aquí, ¿va a
será como si fuera a ser como cartuchos de impresora, aunque ¿dónde hicieron eso para
Cartuchos de impresora con chips y luego, de repente, sin nombre, sin nombre diferente
o fabricar no, creo que puedes hackear el keurig había una nueva historia
sobre esto hace tres años, así que aquí reutilizó
ellos y los llenó y luego ya puede venir por un tercero
uno, pero puede quitar la tapa superior y pegarla encima de la
es que creo que estás poniendo uno genuino que usa Tassimo yo tu
podría desarmar el coraje y aceptar lo que viene a la mente es
¿Están haciendo eso y yo no sé esto, pero lo están haciendo para lograrlo?
más inteligente porque, para ser honesto, Tassimo tiene mejor café que Keurig porque Keurig
es como si estuviera rociando agua en la taza, la taza, el Tassimo
tiene un código de barras que lee ese código de barras y que dice que es un
bebida espumosa es esta bebida caliente porque este café es este té y responde
al código de barras del maíz en consecuencia para que pueda obtener leche espumosa encima de un
tarea especialmente, esa es la única razón porque sí, alcanzando tu mano y
presionando eres el que presionando el botón de chocolate caliente es comprar una lata comprar una
lata de chocolate caliente y agua de la tetera que un amigo probó
para convencerme de intercambiar mi viejo Nissan Leaf es un coche 100% eléctrico y
tratando de comprar uno nuevo dije que no hay una situación financiera donde eso sea un
ventaja porque la tarjeta pero dijo que puedes conseguir todas estas nuevas mis contras
puede obtener comodidades modernas, puede averiguarlo, lo sé, lo sé, lo sabe
qué contras de mod lo siento Robbie puedes conseguir puedes conseguir que las luces se enciendan
se encienden automáticamente Dije que creo que sé cuándo encender las luces
que puedes decírselo a alguien a tu lado antes de cambiar el almuerzo.
Dije que sé cómo mirar para ver a mucha gente bp9 ¿no les enseñan a hacer
este material de asistencia de estacionamiento en paralelo acaba de aprender que la característica más estúpida es
los faros automáticos se encienden y apagan porque no funciona en total
el personal ha tomado su buen punto, sí, y la otra cosa es que viene tan a menudo
cuando conduces por una parte de la carretera donde los árboles han crecido
aquí y cuesta que la sombra caiga a lo largo de todas las luces automáticas se encienden y cómo
nuestros jóvenes supuestamente deben abastecer a sus novias ahora que conoces la casa y
Apaga los faros y las piedras en su ventana ahora es eso lo que hiciste con
Barry [Risas]
[Música]
hablando sobre cómo encontrar y cómo hacer el cortejo, etc., y
mencionó que tenía una compañera de cuarto, él dice que ella vivía sola pero se la llevó
de regreso a su casa tenía un compañero de cuarto y los tres estaban viendo una película
y luego dijo y tenía que imprimir un CD
no es una broma su nombre es por si acaso
perdido legítimo en caso de que sí está bien, me gusta que sus padres se rieron, sí
¿Qué es un mal lugar para hacer esa hamburguesa? Oh, tipo con un poco como probablemente solo si
tienes un usuario llamado juegos y una mujer sin la espalda como el usuario del cuerpo barra de barra
juegos de barra tal vez sí, revisa tu sistema de archivos, mi recomendación es que
programas que está haciendo que está haciendo y que se siente mucho que no es
instalado como un paquete como lo hice allí más allá del paquete o algo y lo puse
en una búsqueda menos lugareños menos buena idea sí sí y o si eres el único
uno que iba a usarlo si crea un nombre de carpeta y luego bin
cualquier cosa que pongas en eso del para que sepas en un parcial en la mayoría de los abusos, así que
puedes ejecutar el juego sin tener que escribir la ruta, sí, porque somos eso
perezoso ¿Alguien tiene una computadora Linux frente a ellos? Solo tengo mi
teléfono así que sí, estoy seguro de que el usuario barra barra barra barra barra barra diagonal
juegos es que lo que estamos buscando para Peter, vas a hacer que me mire
¿Qué es el usuario slash juegos / juegos de slash locales en ese usuario de Peter para que el usuario
se escribe usted y luego barra los juegos de barra local y
está todo en minúsculas, sí, conozco a un chico y conocen esa batería o si es: de
Windows y luego está en la pelea como si no te gritaras Jake es el
audio en Sé muy bien que podríamos subir como todos ustedes en Windows o mejor
No estoy jugando si piensas en alguien, sí, lo siento, estoy teniendo
problemas para besar a Peter tiene alguien capaz de ayudar, sí, tengo problemas, oh, sí
bien chico, volaría en la ciudad enorme, un buen jugador en el quad, sí, pero sí, pero
libros era una aplicación muy buena como Windows, esto encontré una mejor manera, me alegro de que
ellos llaman no tengo idea Peter ya lo he dicho cuando mencionaste que tengo
no tengo experiencia con eso en absoluto, sí, lo sé, lo entiendo, sí, es una terminal
aplicación para reproducir archivos de audio pero no la uso o nunca la uso
lo usé, ¿qué es lo que intenta hacer más tarde? ¿Está diciendo que el sonido es
mejor en Windows y no funciona tan bien en Linux en su que podría ser
que podría deberse a una serie de cosas que sé que mencioné cuando
hablamos hace tres o cuatro días todo depende de la configuración de tu
máquina y si su audio seca su tarjeta de sonido está configurada correctamente, eso es
va a ser lo más grande, así que sí, es difícil
Tengo mucha experiencia con eso. Acabo de aprender el sistema.
el uno para el otro, sí, lo hice, le dijo al cobrador de deudas que hiciera eso, pero
¿Eso debatió Rohtak? Dijeron que entonces no pueden hacerlo bien. Me puse muy
bueno de todos modos se habían ido de todos modos, sí
tu sabes que mi dolencia no es muy buena pero el esta muerto tu sigues con eso hoy y ahora yo
Sé que te voy a decir Peter por qué tu audición no es tan buena como yo
pensando en audio cuando estaba editando en el estudio el domingo ayer mi audio
o mi editor de video DaVinci Resolve no obtenía ningún sonido y
Estoy como lo que está pasando porque he estado conectando todo lo detectado
como 15 salidas de sonido diferentes, así que terminó enviando el audio
a uno de los televisores del estudio en la habitación de al lado, así que estoy intentando
tratando de averiguar a dónde va el audio, así que tuve que reasignar el sonido en el
Vinci resuelve que es genial que puedas hacer esto, en realidad podrías seleccionar el
tarjeta de sonido específicamente y luego le muestra todas las salidas en el sonido
dispositivo, así que en mi caso tenía siete salidas o tal vez ocho, así que
seleccioné los dos primeros y, efectivamente, eso es izquierda y derecha y en ese trabajo
pero Dios mío, voy a tener que averiguar cómo configurar un permanente
solución porque es una locura, sí, pedí algunos acopladores para HDMI
fuera de Amazon, que creo que es un experimento porque estoy intentando
para averiguar cómo hacer que las cámaras estén un poco más flojas en el estudio
porque ahora mismo es como si hubiera cuatro pies de cable saliendo del
trozo de tubería de PVC que corrí, por lo que no había mucho espacio para moverme, así que
que obtener un extensor HDMI que cuestan como ciento cincuenta dólares cada uno, así que
eso sería lo que sabe veces que por cuatro para la cantidad de cámaras que tenemos
Además, agregue otro para una computadora portátil que sabe que se vuelve bastante costoso
así que pensé que lo que intentaría es que tengan acopladores por cinco dólares y es
solo un acoplador HDMI que conecta a un cable y luego le permite conectar
en otro cable para extenderlo así que voy a intentar que un cable más largo oh oh tú
podría cortar el tubo de PVC más corto para que tenga más selección, bien, no puedo porque yo
no tengo una diferencia, no tengo una forma de hacerlo y no tengo un contratista, pero
Esa es en realidad una buena pregunta, Lance, la razón es que cada cámara
tiene un tipo diferente de interfaz, por lo que si bien las cámaras de gama alta tienen la
Salida HDMI, un par de nuestras cámaras tienen micro HDMI, así que son muy buenas.
quiero tener algún tipo de algo en el estudio que pueda conectar y yo
no crea que no creo que vaya a encontrar un cable micro HDMI que alcance
así de largos y hay cables más delgados, así que no creo que lo piense luego
mucha pérdida de señal si tiene una sierra de mano, puede cortar tubería de PVC con un hexágono que
no tengo y las ferreterías están cerradas no, tengo una dremel en alguna parte y
Pensé que usaría la Dremel para hacerlo, pero si tienes paciencia, tendré una.
disparar en mi frente ¿no es así? sólo tendré que esperar lo que el
acoplador está destinado a darme algo que pueda enchufar, entonces, ¿qué
tipo de señal perdida qué tipo de señal riendo estás
va a experimentar a través de esos acopladores eso es lo que no sé que estamos
hablando de frecuencias de RF aquí, esta es una señal digital, sí, está bien, así que estás
probablemente cuanto tiempo un HDMI si si y tienes que empezar a extenderlo con poder
tanto como Ethernet si va a más de 600 pies o lo que sea que tenga que hacer
tengo un extensor allí, así que sí, lo necesitaré si voy si tengo pérdida de señal
entonces tendré que usar un extensor de potencia, pero solo hay cinco
dólares para los pasivos, así que pensé en probarlo, vale la pena o un
prueba de ventana David ¿estás tratando de ir Robbie? Bueno, es
un metro de 25 pies para entrar al estudio y luego conseguí hacer tal vez otros 10 15 pies
a partir de ahí, así que creo que creo que debería funcionar. Espero que sea así.
una solución realmente barata y alegre pero los cables que tengo son como estos
muy gruesos tejidos como los de 25 pies muy buenos muy buenos sólidos
cables, así que esos son los que quiero conectar en cadena en una cosa nueva que
uno será donde conectes un USB 1/8 a
capilar me encanta que me encanta el desliz freudiano que él llama un
TV de categoría 5 sí extensor cat 5 sí, también hacen esos 4 HDMI, pero
de eso estoy hablando, son unos 150 dólares, así que quiero ver si
puede usar uno barato primero, sí, es que un extensor USB para TV con tecnología de categoría 5
esos son brillantes esos son dispositivos tan geniales y eso es exactamente lo que soy
mirando el video, pero debido a que nuestras cámaras son 4k, no se puede obtener
los baratos de $ 40 son solo 1080p, así que espero que el acoplador funcione
porque cinco dólares por pop, sí, oh, sí, es HDMI, sí, así que está bien, chicos, tengo que
ve que tengas una tarde maravillosa te veo
otra vez para el café mañana ella va la semana que viene
tú