[Musik] Morgen alle, das ist Gemeinschaft
Kaffeepause am Montag, den 27. April 2020
Willkommen in der Woche und wen sehe ich sonst noch? Ich habe mir dort ein bisschen Sorgen gemacht
weil ähm das internet es ist ich weiß nicht was heute los ist hmm ich weiß es nicht
Wenn es wie die Nutzung ist oder welches YouTube-Studio das ist, was die Videos waren
den ganzen Morgen runter, also natürlich das ganze Video von
Die Show vom letzten Mittwoch, aber was machst du als Content-Ersteller, wenn du nicht einmal kannst?
Greifen Sie also auf das Backend zu und dann konnte ich keine Verbindung zu unserem herstellen
Server im Studio, der Google Remote Desktop verwendet, daher weiß ich nicht, ob
Es war wie ein Google-Problem, das heute Morgen losging oder was und so ich
Endlich wurde der Feed ausgelöst und dann konnte ich keine Verbindung zum Zoomen herstellen
Telefon, also nur um sich zu einem dieser Tage zu entwickeln, Mann, du bist einfach, du bist nur
Sie haben heute einen lustigen Tag - mm-hmm
wenn ich versuche, eine Verbindung herzustellen, um meinen Laptop mm-hmm zu zoomen
Ja, heute ist etwas los. Sag dir, was es bisher leid tut
Touchwood Touch Wood alles, was Sie nur Ihren Kopf berühren, was bisher passiert ist
Ich war ziemlich stabil, ich hoffe ich verhexe es nicht, aber bis jetzt ist es gut, also werden wir es tun
Sehen Sie, was gut ist und Ihr Internet war auch ziemlich stabil
Wow, du konntest nicht widerstehen, oder Robbie
Ja, so schlecht, du bist so schlecht, aber die Antwort lautet: Ja, oh, gut, so froh, beide froh zu hören
Um diese Woche beide zu hören, habe ich buchstäblich nur das Wochenende genommen
Ich habe nichts getan, ich habe nichts getan, um zuzusehen, als du nichts zu schreien
das bp9 hat dich nur für eine kurze sekunde aufgehalten, weil das wirklich so ist
wichtig das ist wirklich sehr wichtig was wir alle tun werden ist
Wir werden auf Aufnahme drücken und das ist mein neuer Zoom-Hintergrund, den jeder drückt
Aufnahme Oh, schau, wir können uns keine Sorgen machen. Ich werde dir das Video schicken und Sabu wird es herausfinden
Es ist morgen, wenn alle auftauchen und alle in seiner Küche sind
Jetzt frage ich mich, ob ich aber meine Hand heben und meinen Handblick heben kann
Ich weiß nicht, was das auf dem Bildschirm bewirkt, aber Sie wissen, dass es nur richtig sagt
gut es für die aufnahme macht es nichts aber es sagt gut II als das als
Die Ich denke Host-Taste, die sagt, die untere Hand in Ordnung auf meinem Bildschirm Ich habe die
Macht, deine Hände niederzulegen
Sie sehen, was wir tun müssen Ron demonstriert, wie Sie das verwenden können
virtueller Hintergrund also morgen, wenn wir alle mit der Seele auftauchen können, machen wir einen
Sandwich im Hintergrund, dass das fantastisch sein wird Ich könnte das nur tun, wenn ich es bin
Windows läuft oh das stimmt ja ich würde es dann definitiv tun Ron
wird definitiv sein, Ron wird es so leid tun können, aber ich
Ich konnte den Moment nicht verpassen, sorry BB, das ist okay, nicht ein
Das Problem, das ich jetzt sagte, war, dass ich so faule Knochen hatte
lockereres Wochenende, obwohl ich es erklärt habe, bevor wir mit dem angefangen haben
Aufnahme, aber ich habe es bis zum Flughafen geschafft, um ein paar Sachen fertig zu machen
Für das Jahr müssen die Flugzeuge für das Jahr starten, Sie wissen, es tut uns so leid
Sie haben entweder BP9 verloren, Sie hören, dass das Flugzeug für sein jährliches Ja reingegangen ist
Jährliche Inspektion ist alles, was es nur zu beurteilen gilt und ob dies jedes Jahr passiert
und ich habe nur gescherzt, dass es deshalb jedes Jahr passiert und trotzdem ich
habe die mit der Community Kaffeepause eingeholt danke
Von Samstag und Robby waren Sie verwirrt, also tue ich es nicht
Ich würde das nie hinter mich bringen. Ja, ja, es ist keine große Sache. Ja, ich weiß es nicht
Wenn Sie jemals gedacht hätten, ich könnte nicht, was vor so verwirrt war
Diesmal versuchte BP nun zu erklären, was für ein Programmierland sie hatte
Haben Sie gefragt, welche Programmiersprache Sie haben, und er hat Peter behalten?
Sag Lazarus und du hast erkannt, dass das die IDE war, aber du bist es tatsächlich
Sie arbeiten tatsächlich, er hat tatsächlich in Pascal in Cash Cow codiert, okay, ja
Ja, anscheinend ist Lazarus nur eine Pascal-IDE, jetzt gibt es eine
Pascal-Compiler unter Linux und Sie brauchen die Lazarus-IDE nicht, um das zu tun
Es heißt kostenloser Pascal-Compiler, wenn ich glaube, dass ich nicht versuchen würde, einen PC zu haben, den ich nicht habe
Keiner meiner Pascal-Quellcodes hat überlebt, daher habe ich keinen
Wenn ich irgendwo eine abgeflachte Diskette ausprobiere, sind meine Disketten etwas unübersichtlich geworden
buchstäblich gewachsene graue Flaum gibt es buchstäblich wie Wunden
Spuren oder etwas oder nein und das passiert, wenn Sie sie lange aufbewahren
genug und und mach nichts mit ihnen und du weißt versuch sie zu lesen oder
etwas und ja, ich hatte sehr viel Glück, Sie drei oder vier kennenzulernen
Festplatten, um die Daten von drei oder vier Festplatten abrufen zu können, die auf die SD-Karte gelegt werden sollen
Karten aber ja ja keine Freude das waren die Tage mmm es war ein laufender Code ich
nimm nicht die, die Tribüne brauchen ah okay du hast es dir selbst zusammengestellt
bereits kompiliert gotcha yeah du warst gut da, es sei denn dein
Linux Ruhm und gemeinsam zu sehen, wenn sie es auf meinem Kiefernbuch ausführen müssen
oder so was ja
Also habe ich nur gesagt, dass ich so lange her bin, seit ich mich berührt habe
Pascal, dass ich es wäre, würde ich mich drehen, um es heute anzuprobieren. Ich glaube nicht
Ich muss das auch immer tun, also ist meine Sprache heutzutage, dass ich das sehe
tun und ich eine Art Präsentation von Dennis Ritchie Ich glaube, es war, wo er war
Ich habe versucht zu wissen, wie wunderbar es ist, C ++ aufzurüsten und zu sehen, wie wunderbar es ist
Ich habe diese Erfahrung mit C ++ nicht gemacht. Meine Erfahrung mit C ++ ist, wie Sie wissen
Sie vermasseln einen Charakter und der Compiler wird Ihnen einfach ins Gesicht sprengen
Es wird Seiten mit Fehlermeldungen auf Sie werfen und es ist oft
Es ist sehr schwierig herauszufinden, was genau Sie vermasselt haben. Es ist wie beim Testen
Ein HTML-Code und Sie überprüfen ihn. Er wird auch nur als HTML-Programmiersprache bezeichnet
und dann reparierst du 100, von denen du weißt, dass es so vogel ist, HTML als Programmierung zu bezeichnen
Sprache ist wie PHP eine Programmiersprache zu nennen, die PHP HTML ausgibt
Ich muss es sagen, ich musste sagen, es ist jetzt soweit, das stimmt überhaupt nicht
Kompilieren Sie PHP, aber wenn Sie was tun, wenn Sie die PHP-Exekutive alle in den Header und setzen
Hatte es dann am Ende der Meile erwähnt, dass es nicht kompiliert wird, das ist gerecht
Ich glaube, ich habe jeden Compiler gesehen, den ich habe
Szene hat es in eine andere Sprache wie C e oder so etwas kompiliert
Also ja, ich würde den Code in C konvertieren und ihn dann kompilieren. Ja, ja, weil Sie
Ich weiß, es ist nicht dasselbe, ich werde kämpfen, dass ich das zulasse
Aussage, es ist wie Sprüche wie CSS ist das gleiche
Als PHP ist es dort nicht wahr. Es sieht so aus, als ob Sudoku es ist
Das läuft im Fenster, hier wird der Ton gehalten. Ich höre den Ton, der in Windows läuft
Deshalb kenne ich kein Linux. Ja, Peter hat nur einen Flügel gesetzt, Peter, den du könntest
steck das Mikrofon einfach ein bisschen mehr in deinen Mund, damit es trippy wird, was ich war
Mit meiner Schwester in der Stadt habe ich mir eine neue Waschmaschine gekauft, weil ich
Ich habe es 15 Jahre alt und es beginnt zu lecken, wenn es und es ist ein Roboter, den nur wir haben
Ich muss in ein paar Sekunden Wasser aufnehmen und dann gehe ich nach Hause
Ich habe dem nicht zugestimmt und es gibt eine
Link, dass Sie aus dem Club herauskommen können, aber um das zu tun, müssen Sie
stimme den Bedingungen und dem Problem damit zu und das Problem damit auch so zu sein
war, dass sie jetzt eine gute E-Mail-Adresse haben, von der sie wissen, dass sie funktioniert, damit sie es können
verkaufe es ja
E-Mail-Adresse ist nur das Geschäft Geschäft ah guter Mann, wenn Sie glauben, wenn Sie
Glauben Sie, dass Sie alles glauben, was niemand eingerichtet hat, wenn er einen E-Mail-Alias ​​eingerichtet hat
Das ist wie bei Lowe in der Kategorie, wenn sie das nicht beheben, dann habe ich 139 hey subbu
Sabu ja, das erinnert mich an ein Video, das ich eine Weile gesehen habe, als du das T-Shirt bekommen hast
Entschuldigung, ich habe es gerade allen schwer gemacht, weil du weißt, dass es mir heute egal ist
Ich werde es einfach tun, wir sitzen nur um den Kaffeekühler herum
um die kaffeemaschine herum scheint es keine heiße frappe zu geben
Du sprichst von der Flasche, sicher, dass ich auch das kalte Gebräu mache, ja
kaltes Gebräu Ich denke, was sie sagen, ist, Ihre französische Presse zu benutzen und Sie lassen es einfach
wie über Nacht mit kaltem Wasser und dann mag er nicht sauer
und wirklich sehr, sehr gut, ich habe es noch nicht ausprobiert. Ich sollte es wirklich tun
erstes Ergebnis in Google, als ich gefragt habe
Was ist mit dieser Modeerscheinung mit kaltem Gebräu, aber ich sehe, dass sich alle wie dieses kalte Gebräu verkaufen
Kits und Sie müssen all diese ausgefallenen Geräte kaufen und es ist wie nein, Sie können einfach
benutze eine französische Presse, also benutze ich einfach meine französische Presse und probiere es doch mal aus
Anscheinend macht das heiße Wasser Ihren Kaffee sauer, aber indem Sie es mit dem machen
Kaltbrühmethode bekommt man nicht diese saure Säure und oder so viele setzen Zucker und
Sahne in ihrem Kaffee, also habe ich heute Sahne bekommen
etwas von dieser Bitterkeit ausgeben yeah yeah vielleicht gut, ich trinke normalerweise in schwarz
große Kaffeemaschinen zu haben, die sie an Tankstellen haben und von denen Sie träumen
das ja ich möchte einen von denen in meinem Küchenknopf für Kaffee haben
whoo oh ich weiß was du meinst yeah yeah der sofortige Spin Spin ja du weißt
Sie sind ziemlich schrecklich, sei ziemlich schrecklich Kaffee an diesen Raststätten, die sie nicht sind
machen Sie tatsächlich Schokolade und wenn Sie tatsächlich Kaffee von von von von machen
Bohnen, was ist das, was ich den Kaffee aus Bohnen habe, aber zusätzlich dazu
Ich möchte, dass daraus eine heiße Schokolade wird, und es gibt einfach keine
Es gefällt dir, dass es weg ist. Du musst haben, du musst eines von allem haben, was du hast
Ich weiß, was der Tassimo und der Keurig ist, was ich benutze
Ich habe Asamoah nicht im Studio und ich habe eine Heilung bekommen, um nach Hause zu kommen, und das sind sie
so etwas wie nur einmalig
Kaffee richtig Ich weiß nicht, ob sie das schon getan haben, aber die Couric's
Anscheinend wird der neueste Mut RFI-Tags in den K Cups haben, damit
nur echte Aufnahmen keine Maschine ja gut sie sagten, dass ein Computer
Vor Jahren konnte man hier nicht einfach ein No-Brain-Take-up machen, oder?
Sei so, als würde es wie Druckerpatronen sein, obwohl sie das getan haben
Druckerpatronen mit den Chips und dann plötzlich kein Name mehr Name anders
oder fertige nein du ich denke du kannst den Keurig hacken es gab eine neue Geschichte
ungefähr vor drei Jahren so weiter hier wiederverwendet
sie und er füllte sie auf und dann kann er Sie schon von einem Dritten kommen
eine, aber Sie könnten den oberen Deckel abnehmen und einfach auf den Deckel kleben
Ich denke, Sie setzen ein echtes, das der Tassimo benutzt, und oder Sie
könnte einfach den Mut abbauen und in Ordnung akzeptieren, was mir in den Sinn kommt
Tun sie das und ich weiß das nicht, aber tun sie es, um es zu schaffen?
schlauer, weil Tassimo ehrlich gesagt besseren Kaffee hat als Keurig, weil Keurig
Es ist so, als würde entweder Wasser in die Tasse oder die Tasse Tassimo gesprüht
hat einen Barcode darauf, dass er diesen Barcode liest und dass es sich um einen a handelt
schaumiges Getränk ist dies ein heißes Getränk, weil dieser Kaffee dieser Tee ist und es reagiert
auf den Barcode von Mais entsprechend, so dass Sie schaumige Milch von a
Aufgabe vor allem das ist der einzige Grund, weil ja deine Hand erreichen und
Drücken Sie sind derjenige, der den Knopf für heiße Schokolade drückt, um eine Dose zu kaufen
Dose heiße Schokolade und Wasserkocher Wasser versuchte ein Freund von mir
Um mich zum Interhandel mit meinem alten Nissan Leaf zu überreden, ist es ein 100% Elektroauto und
Als ich versuchte, eine neue zu kaufen, sagte ich, dass es keine finanzielle Situation gibt, in der das eine ist
Vorteil, weil die Karte aber er sagte, Sie können all diese neuen meine Nachteile Sie bekommen
Sie wissen, dass Sie wissen, dass Sie es wissen
Welche modernen Nachteile tut mir leid, Robbie? Du kannst bekommen, du kannst die Lichter drehen lassen
Ich sagte, ich weiß, wann ich das Licht einschalten muss
dass du es jemandem neben dir herausfinden kannst, bevor du das Mittagessen wechselst
sagte, ich weiß, wie man aussieht, um viele Leute zu sehen, die sie ihnen nicht beibringen
Dieses Zeug Parallelparkhilfe gerade gelernt, das dümmste Merkmal ist
Die automatischen Scheinwerfer schalten sich ein und aus, weil sie insgesamt nicht funktionieren
Die Mitarbeiter haben ihren guten Standpunkt vertreten, ja, und das andere kommt so oft vor
wenn Sie durch einen Teil der Straße fahren, auf dem die Bäume gewachsen sind
hier und kosten Schatten, um entlang all der automatischen Lichter zu fallen und wie
Unsere jungen Leute sollen ihre Freundinnen auf Lager haben, jetzt kennst du das Haus und
Schalten Sie die Scheinwerfer aus und schaukeln Sie an ihrem Fenster. Das haben Sie getan
Barry [Gelächter]
[Musik]
Reden darüber, wie man findet und wie man die Werbung macht und so weiter und er
erwähnte, dass er einen Mitbewohner hatte, er geht, sie lebte alleine, aber er nahm sie
Zurück zu seinem Platz hatte er einen Mitbewohner und die drei sahen sich einen Film an
und dann sagte er und er musste wir müssen eine CD ausdrucken
ist kein Scherz, sein Name ist nur für den Fall, dass ich
Ich habe das Recht verloren, nur für den Fall, ja, okay, ich mag es, dass seine Eltern gelacht haben, ja
Was ist ein schlechter Ort, um diesen Burger zu machen? Oh nett mit ein bisschen wie wahrscheinlich nur wenn
Sie haben einen Benutzer namens Spiele und eine Frau, die den Rücken nicht gerne zum Slash Bin des Benutzers benutzt
Slash-Spiele vielleicht ja überprüfen Sie Ihr Dateisystem meine Empfehlung ist das
Programme, die du machst, die du machst und die sich sehr anfühlen, ist es nicht
als Paket installiert, wie ich es dort jenseits von Paket oder so gemacht habe und es setzen
bei einer suche weniger einheimische weniger gute idee ja ja und oder wenn du der einzige bist
Einer, der es verwenden wollte, wenn Sie einen Ordnernamen und dann bin erstellen
Alles, was Sie in das von so setzen, wissen Sie in einem Teil in den meisten Missbrauch dies so
Sie können das Spiel ausführen, ohne den Pfad eingeben zu müssen. Ja, weil wir das sind
faul hey hat jemand einen Linux Computer vor sich ich habe nur meinen
Telefon also ja ich bin sicher so Benutzer Slash lokalen Slash Bin Slash
Spiele ist das, was wir für Peter suchen, du wirst mich dazu bringen, mich anzusehen
Was ist es Benutzer Slash lokale Slash-Spiele / Spiele bei diesem Peter-Benutzer so der Benutzer
wird dir geschrieben und dann lokale Slash-Spiele aufgeschlitzt und
Es ist alles in Kleinbuchstaben. Ja, ich kenne einen Mann und sie kennen diese Batterie oder wenn es: von
Windows und dann ist es im Kampf, als würdest du dich nicht anschreien Jake, es ist das
Audio in Ich weiß sehr gut, wir könnten wie Sie alle unter Windows oder besser
Ich spiele nicht herum, wenn du an jemanden denkst, ja, tut mir leid, dass ich ihn habe
Probleme beim Ausmachen Peter hat jemanden, der helfen kann, ja, ich habe Probleme, oh ja
Okay, ich würde in der Stadt fliegen, ein netter Spieler auf dem Quad. Ja, aber ja, aber
Bücher war eine sehr gute App wie ein Windows, ich fand einen besseren Weg, ich bin froh, dass
Sie rufen an, ich habe keine Ahnung, Peter, den ich bereits gesagt habe, als du erwähnt hast, dass ich es habe
Keine Erfahrung damit. Ja, ich weiß, ich verstehe. Ja, es ist ein Terminal
Anwendung zum Abspielen von Audiodateien, aber ich benutze sie nicht oder noch nie
verwendet es, was ist es, was Sie später versuchen, sagen Sie, dass der Ton ist
besser in Windows und es funktioniert nicht so gut in Linux auf seinem, das sein könnte
Das könnte an einer Reihe von Dingen liegen, von denen ich weiß, dass ich dies bei uns erwähnt habe
vor drei oder vier Tagen gesprochen, hängt alles von der Konfiguration Ihres
Maschine und wenn Ihr Audio trocken ist, ist Ihre Soundkarte richtig konfiguriert
wird die größte Sache sein, also ja, es ist hart so
Ich habe viel Erfahrung damit, dass ich gerade gelernt habe, wie das System es herausfindet
für einander ja, ich habe es getan, er hat dem Schuldeneintreiber gesagt, dass er das tun soll, aber er
Hat das über Rohtak diskutiert, sagten sie, dann können sie es nicht gut machen? Ich habe es sehr gut gemacht
Trotzdem waren sie sowieso gut gegangen, ja
Du weißt, dass mein Leiden nicht sehr gut ist, aber er ist tot. Du bist heute noch dabei und jetzt ich
Ich weiß, ich werde dir sagen, Peter, warum dein Gehör nicht so gut ist, wie ich war
Ich dachte an Audio, als ich gestern am Sonntag im Studio mein Audio bearbeitete
oder mein Video-Editor DaVinci Resolve Ich habe keinen Ton davon bekommen und
Ich bin wie das, was los ist, weil ich alles erkannt habe, was erkannt wurde
wie 15 verschiedene Tonausgänge, so dass es endete, es endete das Audio zu senden
zu einem der Fernseher im Studio im Nebenzimmer, also versuche ich es
Ich habe versucht herauszufinden, wohin das Audio geht, also musste ich den Sound im neu zuordnen
Vinci beschließen, was cool ist, dass Sie dies tun können, können Sie tatsächlich die auswählen
Soundkarte speziell und dann zeigt es Ihnen alle Ausgänge auf dem Sound
Gerät so in meinem Fall hatte es sieben Ausgänge oder oder vielleicht acht und so ich
wählte die ersten beiden und sicher genug, dass links und rechts und in dieser Arbeit
Aber meine Güte, ich muss herausfinden, wie ich gerne eine permanente Einrichtung einrichten kann
Lösung, weil es verrückt ist Ja, ich habe ein paar Koppler für HDMI bestellt
aus Amazon, was ich für ein experimentelles Experiment halte, weil ich es versuche
um herauszufinden, wie man die Kameras im Studio etwas lockerer macht
denn im Moment ist es so, als ob vier Fuß Kabel aus dem herauskommen
Stück PVC-Rohr, das ich so wenig laufen ließ, um mich so eher zu bewegen
als einen HDMI-Extender zu bekommen, der wie hundertfünfzig Dollar ist
Das wäre, Sie wissen mal, dass um vier für die Anzahl der Kameras, die wir haben
Fügen Sie außerdem einen weiteren für einen Laptop hinzu, von dem Sie wissen, dass er ziemlich teuer wird
Also dachte ich, ich würde versuchen, sie haben Kupplungen für fünf Dollar und das ist es
Nur ein HDMI-Koppler, den Sie an ein Kabel anschließen und den Sie dann anschließen können
in einem anderen Kabel, um es zu verlängern, also werde ich versuchen, dass ein längeres Kabel oh oh du
könnte den PVC-Schlauch kürzer schneiden, so dass Sie mehr Auswahl haben, okay, ich kann nicht, weil ich
Ich habe keinen Unterschied, zu dem ich keinen Weg habe, und ich habe keinen Auftragnehmer, aber
Das ist eigentlich eine gute Frage, Lance Mann, der Grund ist, dass jede Kamera
hat eine andere Art von Schnittstelle, so dass die High-End-Kameras die volle haben
HDMI-Ausgang Einige unserer Kameras haben Micro-HDMI in Ordnung, also sind sie ein sehr ich
Ich möchte etwas im Studio haben, an das ich mich anschließen kann, und ich
Ich glaube nicht, dass Sie ein Micro-HDMI-Kabel finden werden, das reicht
so lange und und es gibt dünnere Kabel, also glaube ich nicht, dass ich es dann denke
viel Signalverlust Wenn Sie eine Handsäge haben, können Sie PVC-Rohr mit einem Sechskant schneiden, den ich
nicht haben und die Baumärkte sind geschlossen nein ich habe irgendwo ein Dremel und
Ich dachte, ich würde den Dremel benutzen, aber wenn du geduldig bist, werde ich einen haben
schieße mir in die Stirn, nicht wahr? Ja, ich muss nur abwarten, was zum
Der Koppler soll mir nur etwas geben, an das ich mich anschließen kann
Art von Signal verloren, was für ein Signal lachst du
Ich werde durch diese Koppler erfahren, dass ich nicht weiß, dass wir es sind
Wenn man hier über HF-Frequenzen spricht, ist dies ein digitales Signal. Ja, okay, okay, also bist du
wahrscheinlich wie lange ein HDMI ja ja und du musst anfangen es mit Strom zu erweitern
Richtig so ähnlich wie Ethernet, wenn Sie über 600 Fuß gehen oder was auch immer Sie müssen
Ich habe einen Extender drin, also muss ich ihn brauchen, wenn ich einen Signalverlust bekomme
dann muss ich einen angetriebenen Extender verwenden, aber es gibt nur fünf
Geld für die Passiven, also dachte ich, ich würde es versuchen, es lohnt sich oder ein
Fenstertest David, versuchst du Robbie zu gehen?
Ein 25-Fuß-Boot, um ins Studio zu kommen, und dann habe ich vielleicht noch 10 bis 15 Fuß gemacht
Von dort aus denke ich, dass es funktionieren wird. Ich hoffe, dass es so ist
Eine wirklich billige und fröhliche Lösung, aber die Kabel, die ich habe, sind wie diese
wirklich dicke gewebte richtig wie die 25-fußer wirklich gut wirklich gut fest
Kabel, also das sind die, die ich in eine neue Sache stecken möchte
Eine davon ist, wo Sie einen USB 1/8 a anschließen
Kapillare sie ich liebe, dass ich den Freudschen Slip liebe, den er es nennt
Kategorie-5 TV ja Katze 5 Extender ja sie machen diese 4 HDMI auch aber
Das ist es, worüber ich spreche. Das sind ungefähr 150 Dollar, also möchte ich sehen, ob ich es tue
kann ein billiges zuerst verwenden ja ist, dass ein USB-Extender zu Kategorie 5 Technologie-TV
Das sind brillante, das sind so großartige Geräte und genau das bin ich
Sieh dir das Video an, aber weil unsere Kameras 4k sind, kannst du es nicht bekommen
Die billigen 40-Dollar-Modelle sind nur 1080p, also hoffe ich, dass der Koppler funktioniert
weil fünf Dollar pro Pop ja oh ja es ist HDMI ja also alles klar Jungs, ich muss
Ich wünsche Ihnen einen schönen Nachmittag. Wir sehen uns
morgen wieder zur Kaffeepause geht sie nächste Woche
Du
