[ດົນຕີ] ທຸກໆເຊົ້ານີ້ແມ່ນຊຸມຊົນ
ພັກຜ່ອນກາເຟໃນວັນຈັນທີ 27 ຂອງເດືອນເມສາ 2020
ຍິນດີຕ້ອນຮັບອາທິດແລະຜູ້ອື່ນເຮັດຫຍັງຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍມີຄວາມກັງວົນໃຈ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າອິນເຕີເນັດມັນມັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນມື້ນີ້ hmm ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າມັນຄ້າຍຄືກັບການ ນຳ ໃຊ້ຫຼືສິ່ງທີ່ YouTube ສະຕູດິໂອເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ວິດີໂອໄດ້ຖືກ ນຳ ໃຊ້
ລົງໃນຕອນເຊົ້າ ໝົດ ສະນັ້ນບໍ່ ຈຳ ເປັນທີ່ຈະເວົ້າສຸດທ້າຍກໍ່ໄດ້ເອົາວິດີໂອທັງ ໝົດ ຂຶ້ນມາ
ງານວາງສະແດງວັນພຸດທີ່ຜ່ານມາແຕ່ເຈົ້າເຮັດຫຍັງໃນຖານະຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງ backend ດັ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຮົາໄດ້
ເຊີບເວີຢູ່ຫ້ອງສະຕູດິໂອທີ່ ກຳ ລັງໃຊ້ Google Remote Desktop ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າ
ມັນຄ້າຍຄືບັນຫາ Google ທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປໃນເຊົ້າມື້ນີ້ຫລືແມ່ນຫຍັງແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບໃນ triggered ອາຫານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂະຫຍາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບສະນັ້ນພຽງແຕ່ shaping ເຖິງຈະເປັນຫນຶ່ງໃນຜູ້ຊາຍມື້ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານພຽງແຕ່
ມີມື້ທີ່ມ່ວນຊື່ນໃນມື້ນີ້ທີ່ເຈົ້າຮູ້ - mm-hmm
ເມື່ອຂ້ອຍພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອຂະຫຍາຍແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍ mm-hmm
ແລ້ວສະນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນມື້ນີ້ບອກທ່ານເຖິງສິ່ງທີ່ຂໍອະໄພມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ແຕະໄມ້ທຸກຊະນິດ ສຳ ຜັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ແຕະຫົວຂອງທ່ານທີ່ເກີດຂື້ນຈົນເຖິງປະຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະຖຽນລະພາບດີຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ jinx ມັນແຕ່ເຖິງຕອນນັ້ນມັນເປັນການດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ດີແລະອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານກໍ່ມີຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງດີ
ດອກທ່ານບໍ່ສາມາດຕ້ານທານກັບທ່ານ Robbie
ແມ່ນບໍ່ດີທ່ານກໍ່ບໍ່ດີແຕ່ ຄຳ ຕອບກໍ່ແມ່ນວ່າໂອ້ຍດີໃຈດີທີ່ໄດ້ຍິນທັງດີໃຈ
ໄດ້ຍິນທັງສອງອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາໃນທ້າຍອາທິດ
ນອກຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍນອກ ເໜືອ ຈາກການທີ່ເຈົ້າບໍ່ມັກເວົ້າ
bp9 ນັ້ນໄດ້ຢຸດທ່ານພຽງແຕ່ວິນາທີທີ່ໄວເພາະວ່ານີ້ແມ່ນແທ້
ສິ່ງ ສຳ ຄັນນີ້ແມ່ນສິ່ງ ສຳ ຄັນແທ້ໆສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດແມ່ນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະກົດບັນທຶກແລະນັ້ນແມ່ນພື້ນຫລັງການຊູມ ໃໝ່ ຂອງຂ້ອຍທຸກໆຄົນກົດ
ບັນທຶກໂອ້ເບິ່ງພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າຂ້ອຍຈະສົ່ງວິດີໂອໃຫ້ເຈົ້າແລະ Sabu ຈະຄິດໄລ່
ມັນອອກມື້ອື່ນໃນເວລາທີ່ທຸກຄົນສະແດງແລະທຸກຄົນຢູ່ໃນເຮືອນຄົວລາວຖືກຕ້ອງ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍສົງໄສວ່າຂ້ອຍສາມາດຍົກມືຂຶ້ນໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຍົກມືຂື້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເຮັດຫຍັງຢູ່ ໜ້າ ຈໍແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເວົ້າຖືກ
ດີມັນສໍາລັບການບັນທຶກມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງແຕ່ວ່າມັນເວົ້າວ່າດີ II ເປັນ
ຂ້ອຍເດົາປຸ່ມເຈົ້າພາບທີ່ເວົ້າວ່າມືເບື້ອງຂວາບໍ່ທີ່ ໜ້າ ຈໍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີ
ພະລັງງານທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມືຂອງທ່ານລົງ
ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຄື Ron ແມ່ນການສະແດງວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ ນຳ ໃຊ້
ພື້ນຖານ virtual ດັ່ງນັ້ນມື້ອື່ນຖ້າພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດສະແດງດ້ວຍຈິດວິນຍານໄດ້
sandwich ໃນພື້ນຖານທີ່ວ່າມັນຈະເປັນການດີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ຖ້າຂ້ອຍ
ແລ່ນ Windows ໂອ້ຍວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະສາມາດເຮັດມັນໄດ້ແລ້ວແນ່ນອນ
ແນ່ນອນວ່າ Ron ຈະສາມາດເຮັດມັນໄດ້ຂໍອະໄພກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍ
ຂັດຂວາງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສົ່ງຜ່ານປັດຈຸບັນຂໍໂທດ BB ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບັນຫາດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍມີກະດູກຂີ້ກຽດດັ່ງກ່າວ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການບັນທຶກແຕ່ II ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນອອກໄປຫາສະ ໜາມ ບິນເພື່ອກຽມພ້ອມບາງຢ່າງ
ສຳ ລັບເຮືອບິນປະ ຈຳ ປີຕ້ອງໄດ້ໄປ ສຳ ລັບປະ ຈຳ ປີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂໍອະໄພພວກເຮົາ
ສູນເສຍ bp9 ບໍ່ວ່າທ່ານຈະໄດ້ຍິນເຮືອບິນ ກຳ ລັງຈະ ສຳ ລັບປີຂອງມັນ
ການກວດກາປະ ຈຳ ປີນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ການຕັດສິນແລະຖ້າວ່າມັນເກີດຂື້ນທຸກໆປີ
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າຕະຫລົກວ່າມັນເກີດຂື້ນທຸກໆປີເພາະສະນັ້ນແລະຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍ
ໄດ້ຕິດຕາມການພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນຂໍຂອບໃຈ
ຈາກວັນເສົາແລະ Robby ທ່ານສັບສົນກ່ຽວກັບສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍຈະເອົາໃຈໃສ່ທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ, ແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສັບສົນກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ BP ໃນປັດຈຸບັນເປໂຕໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະອະທິບາຍສິ່ງທີ່ດິນດໍາເນີນໂຄງການຂອງນາງ
ທ່ານ ກຳ ລັງຖາມພາສາທີ່ຂຽນໂປແກຼມຫຍັງແລະລາວເກັບຮັກສາເປໂຕໄວ້
ໂດຍກ່າວວ່າລາຊະໂລແລະທ່ານໄດ້ຮັບຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ IDE ແຕ່ທ່ານເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວທ່ານໄດ້ຖືກຕົວຈິງແລ້ວລະຫັດໃນ Pascal ໃນງົວເງິນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລ້ວປາກົດຂື້ນວ່າລາຊະໂລເປັນພຽງແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ Pascal IDE ດຽວນີ້ມີ
ນັກຂຽນແບບ Pascal ໃນ Linux ແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ Lazarus IDE ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າເປັນນັກປະພັນ Pascal ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າຖ້າ PC ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງລອງວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ບໍ່ມີລະຫັດແຫຼ່ງ Pascal ໃດໆຂອງຂ້ອຍລອດຊີວິດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ
ການພະຍາຍາມລົງແຜ່ນແບນທີ່ມີລັກສະນະແປບາງບ່ອນທີ່ວ່າແຜ່ນແຟດຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ງົງ
ການຂະຫຍາຍຕົວຕາມຕົວ ໜັງ ສື fuzz ມີຕົວ ໜັງ ສືຄ້າຍຄືກັບບາດແຜ
ຮອຍທາງຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືບໍ່ແລະມັນຈະເກີດຂື້ນຖ້າທ່ານເກັບມັນໄວ້ເປັນເວລາດົນ
ພຽງພໍແລະບໍ່ເຮັດຫຍັງກັບພວກເຂົາແລະທ່ານຮູ້ວ່າພະຍາຍາມອ່ານພວກມັນຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໂຊກດີຫຼາຍທີ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສາມຫຼືສີ່
disks ເພື່ອໃຫ້ສາມາດເອົາຂໍ້ມູນອອກໄປສາມຫລືສີ່ແຜ່ນເພື່ອໃສ່ SD
ບັດແຕ່ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສຸກເລີຍມື້ນັ້ນ mmm ມັນແມ່ນລະຫັດແລ່ນຂອງຂ້ອຍ
ໃຊ້ເວລາເພື່ອບໍ່ໃຫ້ຜູ້ທີ່ໄປທີ່ມີຄວາມ ຈຳ ເປັນດີທີ່ເຈົ້າໄດ້ລວບລວມມັນ
ແລ້ວລວບລວມມັນແລ້ວທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນດີເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານ
ຄວາມສະຫງ່າລາສີຂອງ Linux ແລະການເຂົ້າໄປເບິ່ງ ນຳ ກັນຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດມັນໃສ່ປື້ມແປກຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ແມ່ນແລ້ວພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນຍາວນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສໍາພັດ
Pascal ວ່າຂ້ອຍອາດຈະແມ່ນຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະພະຍາຍາມມື້ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ເຄີຍຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນພາສາຂອງຂ້ອຍໃນທຸກມື້ນີ້ແມ່ນເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດແລະຂ້ອຍຄັດສະ ເໜີ ບົດສະ ເໜີ ຈາກ Dennis Ritchie ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວຢູ່
ໄດ້ພະຍາຍາມໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພະຍາຍາມເຮັດວຽກ C ++ ພະຍາຍາມເບິ່ງວ່າມັນດີເລີດສໍ່າໃດ
ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ມີປະສົບການກັບ C ++ ປະສົບການຂອງຂ້ອຍກັບ C ++ ແມ່ນເຈົ້າຮູ້ບໍ່
ທ່ານລັງກິນອາຫານເຖິງ ໜຶ່ງ ຕົວລະຄອນແລະນັກຂຽນລ້າໆກໍ່ຈະລະເບີດຂື້ນໃນໃບ ໜ້າ ຂອງທ່ານ
ມັນມັນມັນຈະຖິ້ມຫນ້າຂອງຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບຂໍ້ຜິດພາດທີ່ຜິດພາດຢູ່ທ່ານແລະມັນກໍ່ມັກ
ຍາກທີ່ຈະຄິດອອກວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດຜິດຫຍັງແທ້ຄືກັບການທົດສອບ
ລະຫັດ HTML ແລະທ່ານກວດເບິ່ງມັນມັນຍັງພຽງແຕ່ເອີ້ນວ່າ HTML ເປັນພາສາການຂຽນໂປຼແກຼມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານແກ້ໄຂ 100 ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເອີ້ນນົກ HTML ວ່າເປັນໂປແກຼມ
ພາສາແມ່ນຄ້າຍຄືການເອີ້ນ PHP ເປັນພາສາການຂຽນໂປແກຼມແລະຜົນໄດ້ຮັບຂອງ PHP ເປັນ HTML
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າມັນຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າມັນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຕອນນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ລວບລວມ PHP ແຕ່ຖ້າທ່ານແມ່ນຫຍັງຖ້າທ່ານວາງຜູ້ບໍລິຫານ PHP ທັງ ໝົດ ໄວ້ໃນຫົວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ອີງໃສ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງໄມທີ່ບໍ່ໄດ້ລວບລວມມັນທີ່ເປັນພຽງແຕ່
ການຖ່າຍທອດມັນໃນຖານະນັກຂຽນຈາກແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຜູ້ລວບລວມຂໍ້ມູນໃດໆທີ່ຂ້ອຍ
scene ໄດ້ລວບລວມມັນເຂົ້າໄປໃນພາສາທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນ C e ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ສະນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍຈະປ່ຽນລະຫັດເປັນ C ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລວບລວມມັນແລ້ວແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນທີ່ຈະເກີດຂື້ນທີ່ຂ້ອຍຈະຕໍ່ສູ້ທີ່ຂ້ອຍຍອມຮັບມັນ
ຖະແຫຼງການມັນຄ້າຍຄືກັບ ຄຳ ເວົ້າທີ່ຄ້າຍຄືກັບ CSS ຄືກັນ
ຍ້ອນວ່າ PHP ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າ Sudoku ແມ່ນມັນງາມແລ້ວ
ວ່າແລ່ນຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ນີ້ສຽງໄດ້ຖືກຈັດໃສ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງທີ່ມັນແລ່ນຢູ່ໃນ Windows
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ Linux ໃດໆເລີຍ Peter ພຽງແຕ່ວາງປີກ Peter ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເອົາໄມໂຄຣໂຟນເຂົ້າໄປໃນປາກຂອງເຈົ້າ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນມັນຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຍາບຄາຍຂ້ອຍ
ກັບເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຢູ່ໃນເມືອງຂ້ອຍຊື້ເຄື່ອງຊັກຜ້າ ໃໝ່ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ມັນມີອາຍຸ 15 ປີແລ້ວແລະມັນກໍ່ເລີ່ມຮົ່ວໄຫຼໃນເວລາທີ່ມັນແລະມັນເປັນຫຸ່ນຍົນພຽງແຕ່ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ຕ້ອງການຂ້ອຍຄິດວ່າເອົານ້ ຳ ໃນສອງສາມວິນາທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກັບບ້ານ
ມີສັງຄົມຂຶ້ນ ສຳ ລັບສະໂມສອນໃຫ້ເກີດປະໂຫຍດແກ່ສະມາຊິກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ ນຳ ນັ້ນແລະກໍ່ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານສາມາດອອກຈາກສະໂມສອນແຕ່ເພື່ອທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງ
ຕົກລົງເຫັນດີກັບຂໍ້ ກຳ ນົດແລະບັນຫາກັບສິ່ງນັ້ນແລະບັນຫາກັບສິ່ງນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນວ່າດຽວນີ້ພວກເຂົາມີທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່ດີທີ່ພວກເຂົາຮູ້ວ່າເຮັດວຽກໄດ້
ຂາຍມັນແລ້ວ
ທີ່ຢູ່ອີເມວແມ່ນພຽງແຕ່ຮ້ານທີ່ເກັບຮັກສາຜູ້ຊາຍທີ່ດີຖ້າທ່ານເຊື່ອວ່າທ່ານ
ເຊື່ອວ່າທ່ານເຊື່ອສິ່ງໃດທີ່ບໍ່ມີໃຜຕັ້ງຖ້າລາວຕັ້ງຊື່ອີເມວ
ນັ້ນແມ່ນຄືກັບ Lowe ຢູ່ໃນ ໝວດ ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ຂ້ອຍກໍ່ມີ 139 ເຮີ້ຍ
Sabu ແມ່ນແລ້ວທີ່ເຕືອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບວິດີໂອທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບເສື້ອຍືດ
ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ທຸກຄົນຫຍຸ້ງຍາກທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈມື້ນີ້ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ gonna ເຮັດມັນພວກເຮົາພຽງແຕ່ນັ່ງອ້ອມຂ້າງ cooler ກາເຟມາສຸດ sittin
ປະມານຜູ້ຜະລິດກາເຟທີ່ບໍ່ມີອາກາດຮ້ອນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບກະຕຸກທີ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຮັດເບຍເຢັນຄືກັນ
brew ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າແມ່ນໃຊ້ ໜັງ ສືພິມພາສາຝຣັ່ງຂອງທ່ານແລະທ່ານພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນ
ມັກຄ່ ຳ ຄືນກັບນ້ ຳ ເຢັນໃນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວມັກນ້ ຳ ທີ່ບໍ່ເປັນກົດ
ແລະກໍ່ດີຫຼາຍຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ລອງໃຊ້ເທື່ອຂ້ອຍກໍ່ຄວນຈະເປັນພວກເຂົາ
ຜົນໄດ້ຮັບຄັ້ງທໍາອິດໃນ Google ເມື່ອຂ້ອຍຖາມ
ສິ່ງທີ່ມີ fad brew ເຢັນນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທຸກຄົນຂາຍຄືກັນກັບເບຍທີ່ເຢັນ
kits ແລະທ່ານໄດ້ຮັບການຊື້ອຸປະກອນທີ່ສວຍງາມທັງຫມົດນີ້ແລະມັນຄ້າຍຄືບໍ່ມີທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ໜັງ ສືພິມພາສາຝຣັ່ງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຊ້ ໜັງ ສືພິມພາສາຝຣັ່ງຂອງຂ້ອຍແລະລອງໃຊ້ແຕ່ມັນ
ປາກົດຂື້ນວ່ານ້ ຳ ຮ້ອນເຮັດໃຫ້ກາເຟຂອງທ່ານເປັນກົດແຕ່ໂດຍການເຮັດມັນດ້ວຍ
ວິທີການຜະລິດນ້ ຳ ເຢັນທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບນໍ້າສົ້ມແລະຫຼາຍດັ່ງນັ້ນກໍ່ໃສ່ນ້ ຳ ຕານແລະ
ຄີມໃນກາເຟຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຄີມມື້ນີ້
ໃຊ້ເວລາບາງສ່ວນຂອງຄວາມຂົມຂື່ນທີ່ແລ້ວ, ບາງທີດີຂ້ອຍມັກຈະດື່ມສີດໍາ
ມີຜູ້ຜະລິດກາເຟໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາມີຢູ່ໃນສະຖານີອາຍແກັສແລະທ່ານຝັນ
ແລ້ວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການມີຄົນ ໜຶ່ງ ໃນປຸ່ມເຮືອນຄົວຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບກາເຟ
whoo ໂອຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າແມ່ນຫຍັງແລ້ວທີ່ເຈົ້າ spin spin ໄວໆເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນເຮັດໃຫ້ເກງຂາມເປັນກາເຟເຮັດໃຫ້ເກງຂາມ pretty ຢູ່ທີ່ລົດບັນທຸກເຫຼົ່ານັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບໍ່
ຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ຊັອກໂກແລັດແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດກາເຟຈາກຈາກຕົວຈິງ
ຖົ່ວເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີກາເຟຈາກຖົ່ວແຕ່ນອກ ເໜືອ ຈາກນັ້ນທີ່ຂ້ອຍມີ
ຢາກມີມັນເຮັດໃຫ້ຊັອກໂກແລັດຊັອກໂກແລັດຮ້ອນແລະມັນບໍ່ມີເລີຍ
ກະລຸນາທ່ານແມ່ນມັນອອກທ່ານ gotta ມີທ່ານ gotta ມີຫນຶ່ງໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ Tassimo ແລະ Keurig ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ຂ້ອຍບໍ່ມີ Asamoah ຢູ່ສະຕູດິໂອແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວຢູ່ເຮືອນແລະສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນ
ປະເພດຂອງປະເພດດຽວກັນຂອງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໄປ
ຄາເຟທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ແລ້ວແຕ່ເປັນຂອງ Couric
ເບິ່ງຄືວ່າຄວາມກ້າຫານລ້າສຸດແມ່ນຈະມີປ້າຍ RFI ຢູ່ໃນ K Kps
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງໃຊ້ເວລາບໍ່ມີເຄື່ອງແລ້ວພວກເຂົາໄດ້ເວົ້າວ່າຄອມພິວເຕີ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ທ່ານບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ທີ່ບໍ່ມີສະຫມອງຢູ່ໃນນີ້ແມ່ນມັນຈະໄປ
ຈະຄ້າຍຄືມັນຈະເປັນຄືກັບເຄື່ອງພິມເຄື່ອງພິມເຖິງແມ່ນວ່າບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນ
cartridges ເຄື່ອງພິມທີ່ມີຊິບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີທັນໃດບໍ່ມີຊື່ທີ່ບໍ່ມີຊື່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫຼືຜະລິດບໍ່ມີເຈົ້າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ hack Keurig ໄດ້ມີເລື່ອງ ໃໝ່
ກ່ຽວກັບນີ້ສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້ສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ເຂົາ reused
ພວກເຂົາແລະລາວໄດ້ເຕີມເຕັມພວກມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວສາມາດທ່ານໂດຍພາກສ່ວນທີສາມແລ້ວ
ຫນຶ່ງແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາຂອງ lid ເທິງແລະພຽງແຕ່ຕິດຢູ່ເທິງຂອງ
ມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເອົາຂອງແທ້ທີ່ Tassimo ໃຊ້ແລະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສາມາດ disassemble ຄວາມກ້າຫານແລະຍອມຮັບໄດ້ດີສິ່ງທີ່ມາກັບໃຈແມ່ນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້ແຕ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດມັນຢູ່
ສະຫລາດກວ່າເພາະວ່າຊື່ສັດ Tassimo ມີກາເຟດີກ່ວາ Keurig ເພາະ Keurig
ມັນຄືກັນກັບວ່າມັນພົ່ນນ້ ຳ ໃສ່ໃນຖ້ວຍ Tassimo
ມີລະຫັດບາໂຄດຢູ່ເທິງມັນທີ່ມັນອ່ານລະຫັດນັ້ນແລະມັນບອກວ່າມັນແມ່ນນີ້
ເຄື່ອງດື່ມ frothy ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງດື່ມຮ້ອນເພາະວ່າກາເຟນີ້ແມ່ນຊານີ້ແລະມັນກໍ່ຕອບສະ ໜອງ
ກັບລະຫັດບາໂຄດຂອງສາລີຢ່າງ ເໝາະ ສົມເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເອົານົມ frothy ມາຈາກເທິງ
ວຽກງານໂດຍສະເພາະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນດຽວເພາະວ່າພວກເຈົ້າເຂົ້າເຖິງມືຂອງທ່ານແລະ
ການຊຸກຍູ້ທ່ານແມ່ນຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ກົດປຸ່ມຊັອກໂກແລັດຮ້ອນຄືການຊື້ສາມາດຊື້ໄດ້
ກະປchocolateອງເຮັດດ້ວຍຊັອກໂກແລັດຮ້ອນໆທີ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມ
ເວົ້າກັບຂ້ອຍໃນການຄ້າຂາຍລະຫວ່າງ Nissan Leaf ເກົ່າຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນລົດໄຟຟ້າ 100% ແລະ
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊື້ເຄື່ອງ ໃໝ່ ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່ມີສະຖານະການທາງການເງິນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ປະໂຫຍດເພາະວ່າບັດແຕ່ເຂົາເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບທັງຫມົດໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ cons ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບຄວາມສະດວກສະບາຍທີ່ທັນສະ ໄໝ ທີ່ທ່ານສາມາດຄິດອອກຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ mod cons ຂໍອະໄພ Robbie ທີ່ທ່ານສາມາດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບແສງໄຟສາມາດປ່ຽນໄດ້
ພວກເຂົາເອງໂດຍອັດຕະໂນມັດຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເມື່ອໃດຕ້ອງເປີດໄຟ
ທີ່ທ່ານສາມາດຄິດໄລ່ມັນກັບຄົນຂ້າງທ່ານກ່ອນທີ່ທ່ານຈະປ່ຽນອາຫານທ່ຽງ I
ບອກວ່າຂ້ອຍຮູ້ວິທີທີ່ຈະເບິ່ງຄົນ ຈຳ ນວນຫຼວງຫຼາຍ bp9 ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສອນພວກເຂົາໃຫ້ເຮັດ
ການຊ່ວຍເຫຼືອບ່ອນຈອດລົດຂະຫນານນີ້ພຽງແຕ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ຄຸນລັກສະນະທີ່ໂງ່ທີ່ສຸດ
ໂຄມໄຟອັດຕະໂນມັດເປີດແລະປິດເພາະມັນບໍ່ໄດ້ຜົນ
ພະນັກງານໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຈຸດດີຂອງພວກເຂົາແລ້ວແລະສິ່ງອື່ນໆກໍ່ເກີດຂື້ນເລື້ອຍໆ
ເມື່ອທ່ານຂັບລົດຜ່ານພາກສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເສັ້ນທາງທີ່ຕົ້ນໄມ້ໃຫຍ່ຂື້ນ
ແລະບ່ອນທີ່ມີຮົ່ມຕົ້ນທຶນທີ່ຈະຕົກລົງໄປຕາມໄຟອັດຕະໂນມັດທັງ ໝົດ ທີ່ມາແລະວິທີການ
ຊາຍ ໜຸ່ມ ຂອງພວກເຮົາຄວນເກັບຮັກສາແຟນຂອງພວກເຂົາເຈົ້າດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກເຮືອນແລະ
ປິດໂຄມໄຟແລະໂງ່ນຫີນຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມຂອງນາງດຽວນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດກັບ
Barry [ຫົວ]
[ເພງ]
ການປາກເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການຊອກຫາແລະວິທີການປະຕິບັດສານແລະອື່ນໆແລະລາວ
ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າລາວມີເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງທີ່ລາວໄປນາງຢູ່ຄົນດຽວແຕ່ລາວໄດ້ເອົານາງໄປ
ກັບໄປທີ່ບ່ອນທີ່ລາວມີເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງແລະສາມຄົນໃນພວກເຂົາ ກຳ ລັງເບິ່ງຮູບເງົາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເວົ້າແລະລາວຕ້ອງໄດ້ພິມ CD ອອກ
ບໍ່ແມ່ນຕະຫລົກຊື່ຂອງລາວແມ່ນພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍ
ສູນເສຍ legit ໃນພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີແລ້ວ okay ຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າພໍ່ແມ່ຂອງເຂົາໄດ້ laugh ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ເປັນສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະເຮັດ burger ໂອ້ຍປະເພດທີ່ມີເຊັ່ນ: ການອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ຖ້າວ່າ
ທ່ານມີຊື່ຜູ້ໃຊ້ເກມແລະແມ່ຍິງທີ່ບໍ່ມີກັບຄືນໄປບ່ອນຄືກັບຖັງຖີ້ມຜູ້ໃຊ້ຂອງຮ່າງກາຍ
slash games ບາງທີແມ່ນແລ້ວກວດເບິ່ງລະບົບແຟ້ມຂອງທ່ານ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າ
ບັນດາໂຄງການທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດໃຫ້ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດແລະຮູ້ສຶກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງເປັນຊຸດດັ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຢູ່ທີ່ນັ້ນນອກ ເໜືອ ຈາກຊຸດຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວເອົາໃສ່
ໃນການຄົ້ນຫາໃນທ້ອງຖິ່ນ ໜ້ອຍ ກວ່າຄວາມຄິດທີ່ດີແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຫຼືຖ້າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວ
ຜູ້ທີ່ຈະໃຊ້ມັນຖ້າທ່ານສ້າງຊື່ໂຟນເດີແລ້ວຖີ້ມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໃສ່ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບາງສ່ວນໃນການລ່ວງລະເມີດຫຼາຍທີ່ສຸດນີ້
ທ່ານສາມາດແລ່ນເກມໄດ້ໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງພິມເສັ້ນທາງແລ້ວເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນແບບນັ້ນ
ຂີ້ຕົວະຜູ້ໃດມີຄອມພິວເຕີ້ Linux ຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ພວກເຂົາຂ້ອຍມີແຕ່ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຜູ້ໃຊ້ຖີ້ມຖາງແທ່ນຖາງທ້ອງຖິ່ນ
ເກມແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ Peter ທ່ານ ກຳ ລັງຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຂ້າມຂ້ອຍ
ມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ຜູ້ໃຊ້ຖີ້ມເກມລະຫັດທ້ອງຖິ່ນ / ເກມທີ່ເປໂຕຜູ້ໃຊ້ສະນັ້ນຜູ້ໃຊ້
ແມ່ນສະກົດຕົວທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖີ້ມເກມຖາງປ່າທ້ອງຖິ່ນແລະ
ມັນແມ່ນຕົວນ້ອຍໆທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຊາຍຄົນ ໜຶ່ງ ແລະພວກເຂົາຮູ້ວ່າ ໝໍ້ ໄຟນັ້ນຫລືວ່າມັນແມ່ນ: ຂອງ
Windows ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຢູ່ໃນການຕໍ່ສູ້ຄືກັບທີ່ທ່ານບໍ່ຮ້ອງຫາທ່ານ Jake ມັນແມ່ນ
ສຽງໃນຂ້ອຍຮູ້ດີຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນ: y'all ເທິງ Windows ຫລືດີກວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ມັກຫຼີ້ນອ້ອມຮອບຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າມີຜູ້ໃດກໍ່ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍມີ
ມີບັນຫາໃນການເຮັດເປໂຕມີໃຜທີ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງມີປັນຫາໂອ້ຍ
okay Guy ຂ້າພະເຈົ້າຈະບິນໃນຕົວເມືອງ huge ຜູ້ນງາມໃນ quad ແລ້ວແຕ່ແລ້ວແຕ່
ປື້ມແມ່ນ app ທີ່ດີຫຼາຍເຊັ່ນ Windows ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ພົບເຫັນວິທີທີ່ດີກວ່າຂ້ອຍດີໃຈ
ພວກເຂົາເຈົ້າໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດ Peter ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າມາແລ້ວໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບໍ່ມີປະສົບການກັບສິ່ງນັ້ນເລີຍແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວແມ່ນມັນເປັນສະຖານີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຈະຫລິ້ນໄຟລ໌ສຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍໃຊ້ມັນຫລືບໍ່ເຄີຍມີ
ໃຊ້ມັນວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃນພາຍຫຼັງແມ່ນທ່ານເວົ້າວ່າສຽງແມ່ນ
ດີກວ່າໃນ Windows ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເຊັ່ນດຽວກັນໃນ Linux ກ່ຽວກັບລາວທີ່ອາດຈະເປັນ
ນັ້ນອາດແມ່ນຍ້ອນ ຈຳ ນວນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງສິ່ງນີ້ເມື່ອພວກເຮົາ
ເວົ້າເຖິງສາມສີ່ມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນທັງຫມົດແມ່ນຂື້ນກັບການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແລະຖ້າສຽງຂອງທ່ານແຫ້ງບັດສຽງຂອງທ່ານຖືກຕັ້ງຄ່າຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດສະນັ້ນແລ້ວມັນກໍ່ເຄັ່ງຄັດ
ມີປະສົບການຫລາຍກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ຮຽນຮູ້ລະບົບ
ເພາະວ່າກັນແລະກັນ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກລາວວ່າຜູ້ເກັບ ໜີ້ ຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ລາວ
ບໍ່ວ່າການໂຕ້ວາທີ Rohtak ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີຫຼາຍ
ເກັ່ງແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາກໍ່ ໝົດ ໄປແລ້ວ
ເຈົ້າຮູ້ອາການເຈັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ດີປານໃດແຕ່ລາວກໍ່ຕາຍເຈົ້າຍັງຢູ່ກັບມັນມື້ນີ້ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະບອກທ່ານເປໂຕວ່າເປັນຫຍັງການໄດ້ຍິນຂອງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍດີ
ຄິດເຖິງສຽງເມື່ອຂ້ອຍ ກຳ ລັງແກ້ໄຂຢູ່ສະຕູດິໂອໃນວັນອາທິດມື້ວານນີ້ສຽງຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືບັນນາທິການວິດີໂອຂອງຂ້ອຍ DaVinci ແກ້ໄຂຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບສຽງຫຍັງເລີຍແລະ
ຂ້ອຍຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ເພາະຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນມັນ
ຄືກັບ 15 ຜົນໄດ້ຮັບສຽງທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນມັນສິ້ນສຸດລົງມັນກໍ່ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການສົ່ງສຽງ
ໂທລະພາບແຫ່ງ ໜຶ່ງ ຢູ່ໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອຫ້ອງຕໍ່ໄປເພື່ອຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດອອກບ່ອນທີ່ສຽງແມ່ນໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ remap ສຽງໃນ
Vinci ແກ້ໄຂເຊິ່ງເຢັນດີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ທ່ານສາມາດເລືອກໄດ້
ບັດສຽງໂດຍສະເພາະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຜົນໄດ້ຮັບທັງ ໝົດ ໃນສຽງ
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍມັນມີເຈັດຜົນໄດ້ຮັບຫລືບາງທີແປດແລະຂ້ອຍ
ເລືອກສອງອັນ ທຳ ອິດແລະແນ່ໃຈວ່າພຽງພໍທີ່ຊ້າຍແລະຂວາແລະໃນວຽກນັ້ນ
ແຕ່ຄຸນງາມຄວາມດີຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງຄິດອອກວິທີທີ່ຈະມັກການຕັ້ງຄ່າຖາວອນ
ການແກ້ໄຂເນື່ອງຈາກວ່າມັນ Crazy yeah ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ couplers ບາງສໍາລັບ HDMI
off of Amazon ເຊິ່ງຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນການທົດລອງທົດລອງເພາະຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມ
ຄິດໄລ່ວິທີການເຮັດໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຊ້າລົງໃນສະຕູດິໂອ
ເພາະວ່າດຽວນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບສາຍໄຟ 4 ຟຸດທີ່ອອກມາຈາກ
ສິ້ນຂອງທໍ່ PVC ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນນັ້ນບໍ່ມີຫລາຍຫ້ອງທີ່ຈະຍ້າຍໄປມາໄດ້ຫລາຍ
ກ່ວາການໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍ HDMI ຊຶ່ງເປັນຄືກັນກັບຮ້ອຍຫ້າສິບແລະແຕ່ລະນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນທ່ານຈະຮູ້ຈັກເທື່ອວ່າສີ່ ສຳ ລັບ ຈຳ ນວນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ພວກເຮົາມີ
ບວກໃສ່ຕື່ມອີກອັນ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບແລັບທັອບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແພງຫຼາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມແມ່ນພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄູປ້ອນເຂົ້າໄປໃນຫ້າບາດແລະມັນກໍ່ເປັນ
ພຽງແຕ່ສາຍເຊື່ອມຕໍ່ HDMI ທີ່ທ່ານສຽບສາຍດຽວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສຽບ
ໃນສາຍອີກສາຍ ໜຶ່ງ ເພື່ອຂະຫຍາຍມັນເພື່ອຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມໃຊ້ສາຍທີ່ຍາວກວ່າໂອ້ຍເຈົ້າ
ສາມາດຕັດທໍ່ PVC ສັ້ນລົງເພື່ອວ່າທ່ານຈະມີທາງເລືອກຫລາຍກ່ວາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງຂ້ອຍບໍ່ມີທາງແລະຂ້ອຍບໍ່ມີຜູ້ຮັບ ເໝົາ ແຕ່
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ດີ Lance ຜູ້ຊາຍເຫດຜົນແມ່ນຍ້ອນວ່າແຕ່ລະກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ມີອິນເຕີເຟດປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນໃນຂະນະທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບສູງມີເຕັມ
ຜົນຜະລິດ HDMI ສອງສາມກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາມີ HDMI ຂະ ໜາດ ນ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນສະຕູດິໂອທີ່ຂ້ອຍສາມາດສຽບເຂົ້າແລະຂ້ອຍ
ຢ່າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະຊອກສາຍ HDMI ຂະ ໜາດ ນ້ອຍທີ່ຈະໄປເຖິງ
ນັ້ນຍາວນານແລະມີສາຍໄຟບາງໆສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າແລ້ວ
ການສູນເສຍສັນຍານຫຼາຍຖ້າວ່າທ່ານມີມືທີ່ທ່ານສາມາດຕັດທໍ່ PVC ດ້ວຍ hex ເຊິ່ງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີແລະຮ້ານຂາຍຮາດແວຖືກປິດບໍ່ມີຂ້ອຍມີບ່ອນຈອດລົດຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ແລະ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ Dremel ເພື່ອເຮັດແຕ່ຖ້າເຈົ້າອົດທົນຂ້ອຍກໍ່ຈະມີ
ຍິງເຂົ້າໄປໃນຫນ້າຜາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງໄດ້ລໍຖ້າມັນອອກສິ່ງທີ່
coupler ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່ໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນັ້ນ
ຄັດຂອງສັນຍານສູນເສຍສິ່ງທີ່ຄັດຂອງສັນຍານທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຫົວຂວັນ
gonna ປະສົບການໂດຍຜ່ານການ couplers ເຫຼົ່ານັ້ນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າຄວາມຖີ່ຂອງ RF ທີ່ນີ້ແມ່ນສັນຍານດີຈີຕອນແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງດອກສະນັ້ນທ່ານ
ອາດຈະດົນປານໃດ HDMI ແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນການຂະຫຍາຍມັນດ້ວຍພະລັງງານ
ຖືກຕ້ອງຄືກັບອີເທີເນັດຖ້າທ່ານໄປກວ່າ 600 ຟຸດຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງໄປ
ມີການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຢູ່ໃນນັ້ນດັ່ງນັ້ນແລ້ວ, ມັນຕ້ອງການຖ້າຂ້ອຍໄປຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສູນເສຍສັນຍານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຕ້ອງໃຊ້ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເຄື່ອງຂະຫຍາຍທີ່ມີພະລັງແຕ່ວ່າມີພຽງຫ້າຄົນ
bucks ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຕົວຕັ້ງຕົວຕີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມມັນມັນເປັນມູນຄ່າຫຼື
David test ທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມໄປ Robbie um ມັນດີບໍ່
25-footer ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ເຮັດອີກ 10 10 ຟຸດ
ຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄວນຈະເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ເປັນວິທີແກ້ໄຂທີ່ລາຄາຖືກແລະເບີກບານແທ້ໆແຕ່ສາຍໄຟທີ່ຂ້ອຍມີຄືດັ່ງກ່າວ
ແສ່ວ ໜາ ທີ່ ເໝາະ ສົມຄືກັບ 25 ຕີນຕີນກໍ່ດີແຂງດີ
ສາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສຽບສາຍໂສ້ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງ ໃໝ່ ທີ່
ໜຶ່ງ ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສຽບ USB 1/8 ກ
capillary ພວກເຂົາຂ້ອຍຮັກທີ່ຂ້ອຍຮັກແຜ່ນໃບ Freudian ທີ່ລາວເອີ້ນມັນ
category-5 TV TV yeah cat 5 extender yeah ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ 4 HDMI ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນປະມານ 150 ກ້ອນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດໃຊ້ລາຄາຖືກກ່ອນອື່ນ ໝົດ ແມ່ນວ່າເຄື່ອງຂະຫຍາຍ USB ໃສ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ brilliant ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນອຸປະກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຊອກຫາຢູ່ໃນວິດີໂອແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາແມ່ນ 4k ມັນກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້
ລາຄາຖືກທີ່ 40 ໂດລານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ 1080p ເທົ່ານັ້ນ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຫວັງວ່າ coupler ຈະເຮັດວຽກໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຫ້າ bucks ບໍ່ແລ້ວໂອ້ຍ, ມັນເປັນ HDMI ແລ້ວສະນັ້ນຜູ້ຊາຍສິດທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gotta
ໄປມີຕອນບ່າຍທີ່ປະເສີດຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນກາເຟມື້ອື່ນນາງຈະໄປອາທິດຖັດໄປ
ເຈົ້າ
