[음악] 아침 여러분 모두 커뮤니티입니다
2020 년 4 월 27 일 월요일에 커피 브레이크
일주일에 오신 것을 환영합니다. 그리고 나는 다른 사람들을보고 있습니다.
인터넷 때문에 오늘 무슨 일이 일어나고 있는지 모르겠어요
사용법과 같거나 동영상이 어떤 YouTube 스튜디오인지
말할 필요도없이 아침 내내 결국 모든 비디오를
지난 수요일 공연이지만 콘텐츠 제작자로서 할 수없는 경우
백엔드에 액세스하면 연결할 수 없었습니다.
Google 원격 데스크톱을 사용하는 스튜디오의 서버에서
오늘 아침에 발생한 Google 문제와 같았습니다.
드디어 피드를 트리거 한 다음 확대 할 수 없습니다.
전화 그래서 그냥 그 날 중 하나가 될 사람을 형성 당신은 단지 당신이있어
오늘 즐거운 하루 보내세요-흠
노트북을 확대 / 축소하기 위해 연결하려고 할 때
그래, 오늘 무슨 일이 일어나고 있는지 지금까지 무엇이 미안한지 말해
touchwood touch wood 당신이 지금까지 일어난 일을 머리에 닿는 모든 것
나는 꽤 안정적이었습니다. 나는 그것을 징크스하지 않기를 희망하지만 지금까지는 좋으므로 우리는
좋은 점과 인터넷이 꽤 안정적인지 확인하십시오.
와우 너는 저항 할 수 없었어 Robbie
네 너무 나쁘다 당신은 너무 나쁘지만 대답은 네입니다.
이번 주 둘 다를 듣고 난 그냥 그냥 말 그대로 주말을했다
나는 내가하지 않았다 당신보다 아무것도 소리보고 아무것도하지 않았다
이 bp9는 잠깐 동안 당신을 멈췄습니다.
중요한 이건 정말 중요합니다. 우리 모두가 할 일은
우리는 기록을 누를 것입니다.
기록 오, 우리는 당신에게 비디오를 보내드립니다 걱정할 수 없어 봐 그리고 사부는 알아낼 것입니다
내일 모두가 나타나서 모두 부엌에 있으면
지금은 궁금하지만 손을 들어도 될까요 손을 들어도됩니다
나는 그것이 화면에서 무엇을하는지 모르지만 당신은 그것이 올바르게 말하고 있다는 것을 알고 있습니다.
녹음을 위해 그것은 아무것도하지 않습니다.
내 화면에 왼손이 괜찮다는 호스트 버튼이 있습니다.
손을 내릴 힘
Ron이해야 할 일이 어떻게 사용되는지 보여줍니다.
내일 우리 모두가 영혼과 함께 나타날 수 있다면 가상 배경은
환상적인 배경에서 샌드위치 나는 내가 경우에만 할 수
Windows를 실행하는 오, 맞아 그래 내가 할 수있을 것입니다 그럼 확실히 Ron
Ron이 그렇게 할 수있을 것입니다.하지만
방해가 안되서 죄송합니다. BB 죄송합니다.
문제는 이제 내가 게으른 뼈를 가지고 있었기 때문에
우리가 시작하기 전에 설명했지만 느슨해 진 주말
녹음하지만 II는 물건을 준비하기 위해 공항으로 가져갔습니다.
매년 비행기가 비행기를 타야 해
비행기가 연간오고 있다고 들었을 때 bp9를 잃어 버렸습니다.
매년 심사 만하면됩니다. 매년 그렇게되면
그래서 나는 단지 매년 일어나는 일을 농담하고 있었지만 어쨌든 나는
커뮤니티 커피 브레이크와 함께 따라 잡았다
토요일과 로비에서 당신은 혼란스러워서
절대로 과거를 지나치지 않을거야 그래 그래 별거 아니야 그래 몰라
만약 당신이 내가 혼란 스러웠던 것을 알 수 없다면
이번에 BP는 이제 그녀가 어떤 프로그래밍 토지를 설명하려고했는지
당신은 무슨 프로그래밍 언어를 가지고 있는지 묻고 있었으며 Peter는 계속 유지했습니다.
나사로와 당신은 그것이 IDE라는 것을 인식했지만 실제로는
실제로 당신은 실제로 현금 암소에서 파스칼로 코딩하고 있습니다.
네, 분명히 나사로는 그냥 파스칼 IDE 일뿐입니다.
리눅스에서 파스칼 컴파일러를 사용하면 라자루스 IDE가 필요하지 않습니다.
PC가없는 경우 무료 파스칼 컴파일러라고합니다.
내 Pascal 소스 코드 중 어느 것도 살아남지 않았으므로 아무것도 없습니다.
평평한 디스크를 플로피 디스크에 뿌려 놓은 곳
말 그대로 자란 회색 퍼즈가 있습니다. 말 그대로 상처가 있습니다.
트레일 또는 무언가 또는 전혀 없으며 오랫동안 보관하면 발생합니다.
충분하고 그들과 함께 아무것도하지 않으며 당신은 그들을 읽거나
뭔가 그래 그래 난 네가 네세 알 수 있도록 매우 운이 좋았어
SD에 넣을 3-4 개의 디스크에서 데이터를 가져올 수있는 디스크
카드 그러나 그래 그래, 그 기쁨이 그 시절이었다 mmm 그것은 실행중인 코드였다
관람석이 필요없는 사람들에게 가져 가라.
이미 컴파일했습니다. 그래요
그들이 내 소나무 책에서 그것을 실행해야한다면 리눅스 영광과 함께 볼 수
아니면 뭔가
그래서 나는 단지 예, 내가 만진 후 너무 오래되었다고 말하고있었습니다.
내가 시도 할 파스칼 나는 오늘 시도하기 위해 왜곡 될 것 같아
요즘 내 언어가 내가 그렇게하는 것을 볼 수 있도록 그렇게해야합니다.
저는 데니스 리치 (Dennis Ritchie)의 프레젠테이션을보고
C ++을 작동 시키려고 노력하는 것이 얼마나 멋진 지 알고 싶었습니다.
C ++에 대한 경험이 없었기 때문에 C ++에 대한 나의 경험은
하나의 문자를 엉망으로 만들고 컴파일러는 당신의 얼굴에서 날려 버릴 것입니다.
그것은 당신에게 오류 오류 메시지의 페이지를 던질 것이며 종종
정확히 무엇을 엉망으로 만들 었는지 파악하기가 매우 어렵습니다.
HTML 코드는 HTML 프로그래밍 언어라고도합니다.
그런 다음 100을 고치면 HTML을 프로그래밍이라고 부르는 새라는 것을 알고 있습니다.
언어는 PHP를 프로그래밍 언어로 호출하는 것과 같습니다.
나는 그것이 당신이 할 수있는 모든 사실이 아니라 지금 온다고 말해야했다
PHP를 컴파일하지만 PHP 경영자를 헤더에 모두 배치하면
그런 다음 마일이 끝날 때 그것을 컴파일하지 않는 것을 의미했습니다.
필자에서 작가로 전달하면 예를 들어 컴파일러를 본 것 같습니다.
장면은 C e 또는 다른 언어로 다른 언어로 컴파일했습니다.
예, 코드를 C로 변환 한 다음 컴파일합니다.
내가 똑같은 일이 아니라는 것을 알고
CSS와 같은 말과 같습니다.
PHP로 사실이 아닙니다. 스도쿠처럼 보입니다.
창에서 실행되는 소리가 들립니다. Windows에서 실행되는 소리가 들립니다.
그렇기 때문에 나는 리눅스를 모른다. 그래 피터는 당신이 할 수있는 날개 피터를 넣어
마이크를 입에 조금만 더 넣으면 삐걱 거리고 있어요
마을에있는 언니와 함께 새로운 세탁기를 사서
15 살이되었을 때 누수가 시작되고 로봇 일뿐입니다.
몇 초 안에 물을 마시고 집에 갈 생각이 필요해
회원 혜택 클럽을위한 사회가 있고 동의하지 않았으며
클럽에서 나올 수는 있지만 링크를하려면
그 용어와 그 문제에 동의하고 그와 관련된 문제에도 동의하십시오
지금은 그들이 작동 할 수있는 좋은 이메일 주소를 가지고 있었기 때문에
예 팔아요
당신이 믿는 경우 이메일 주소는 그 가게 가게 아 좋은 사람입니다
이메일 별칭을 설정하면 아무도 설정하지 않았다고 생각합니다
저것이 저것을 고치지 않으면 카테고리에있는 Lowe와 같다.
사부 그래, 내가 티셔츠를받는 동안 내가 본 비디오를 떠올리게 해
미안하지만 난 그냥 모두에게 힘든 시간을 주었어 오늘은 상관 없어
그냥 할거야 우리는 그냥 커피 쿨러 주위에 앉아 앉아
커피 메이커 주변에는 뜨거운 프라페가 없습니다.
당신은 병에 든 사람에 대해 이야기하고 있습니다.
차가운 맥주 나는 그들이 말하는 것이 당신의 프랑스 언론을 사용하는 것 같아요.
밤새 찬물을 넣은 후 비 산성
그리고 정말 정말 좋았어요 아직 시도하지 않았습니다.
내가 요청할 때 Google의 첫 번째 결과
이 차가운 양조 유행과 함께 무엇입니까하지만 나는이 차가운 양조장처럼 모두가 팔리는 것을 봅니다.
키트 와이 멋진 장비를 모두 사야 만 할 수는 없습니다.
프랑스 언론을 이용해서 프랑스 언론을 이용하고 시험해 보도록하겠습니다.
분명히 뜨거운 물은 커피를 산성으로 만들지 만
콜드 브루 방법으로 산도를 얻지 못하고 많은 사람들이 설탕을 넣고
커피에 크림을 뿌려서 오늘 크림을 먹었어요
그 쓴 맛의 일부를 소비 yeah yeah 어쩌면 나는 보통 검은 색으로 마신다
주유소에있는 큰 커피 메이커를 가지고 있고
이 네, 내 주방 버튼에 커피 중 하나를 갖고 싶어
우와, 난 네가 무슨 뜻인지 알아
그들은 그 트럭 정류장에서 꽤 끔찍한 커피를 마시지 않습니다.
실제로 초콜릿을 만들고 실제로 커피를 만들 때
콩은 콩에서 커피를 가지고 있지만 그 외에는
초콜릿 핫 초콜릿을 만들고 싶은데
당신이 기쁘다 당신이 꺼져있어 당신은 당신이 모든 것 중 하나를 가지고있어
Tassimo와 Keurig가 무엇인지 알고 있습니다
나는 스튜디오에서 Asamoah하지 않았고 집에서 치료를 받았으며
일회성과 같은 종류의 것
그들이 아직 이걸했는지 모르겠지만 Couric 's는
분명히 최신 용기는 K 컵에 RFI 태그를 가질 것이므로
진짜 테이크 업 만 할 수있는 기계는 없어요
몇 년 전만해도 당신은 여기에 뇌가 아닌 테이크 업을 할 수 없습니다
프린터 카트리지와 비슷할 것입니다.
칩이있는 프린터 카트리지와 갑자기 이름이 다르지 않음
또는 당신은 내가 당신이 Keurig를 해킹 할 수 있다고 생각 새로운 이야기가 있었다
이 3 년 전쯤에 그는 재사용했습니다
그들과 그는 그들을 채우고 이미 당신은 제 3 자에 의해 올 수 있습니까
하나이지만 상단 뚜껑을 가져 가서 상단에 붙일 수 있습니다.
그것은 당신이 Tassimo가 사용하는 진정한 것을 넣는 것이라고 생각합니다.
용기를 해체 할 수 있고
그들이 그렇게하고 있고 나는 이것을 모르지만 그것을 만들기 위해하고 있는가
정직하기 때문에 똑똑하다 Tassimo는 Keurig보다 Keurig보다 더 나은 커피를 가지고 있습니다.
마치 컵에 물을 뿌리는 것과 같습니다
그 바코드를 읽을 수있는 바코드가 있고 이것이
이 커피는이 차이고 반응하기 때문에 거품 음료는 뜨거운 음료입니다
그에 따라 옥수수의 바코드에 따라 거품 우유를 얻을 수 있습니다.
네 특히 손이 닿는 유일한 이유는
핫 초콜릿 버튼을 누르는 사람은 밀 수 있습니다.
내 친구가 시도한 핫 초콜릿 광고 주전자 수
내 오래된 닛산 리프에서 거래에 대해 이야기하려면 100 % 전기 자동차입니다.
새로운 것을 구매하려고하면 재정 상황이 없다고 말했습니다.
카드 때문에 장점하지만 그는 당신이 모든 새로운 내 단점을 얻을 수 있다고 말했다
현대의 현대적인 편의를 얻을 수 있습니다.
어떤 모드 단점이 미안합니까 Robbie 당신은 당신이 조명을 돌릴 수 있습니다 얻을 수 있습니다
자동으로 켜집니다 조명을 켜야 할 때를 알 것 같아요
점심을 바꾸기 전에 당신 옆에있는 누군가에게 알아낼 수 있습니다.
나는 많은 사람들을 보는 법을 알고 있다고 말했다.
이 물건 병렬 주차 지원은 가장 바보 같은 기능을 배웠습니다.
자동 헤드 라이트가 완전히 작동하지 않기 때문에 켜고 끄기
직원들이 좋은 지적을했고 다른 일이 너무 자주옵니다
나무가 자란 길의 일부를 운전할 때
여기에 모든 자동 표시등이 켜지는 비용과 방법
우리 젊은이들은 여자 친구를 사야 했어요
그녀의 창문에서 헤드 라이트와 바위를 끄십시오.
배리 [웃음]
[음악]
구하는 방법과 구애를하는 방법 등에 관한 연설
그는 룸메이트가 있다고 말하면서 그녀는 혼자 살고 있었지만 그녀를 데려갔습니다.
그의 집으로 돌아 가면 그는 룸메이트가 있었고 그중 세 명은 영화를보고있었습니다
그리고 그는 말했다 그리고 그는 우리가 CD를 인쇄해야했다
농담이 아니에요 그의 이름은
예를 들어 정당성을 잃어 버렸습니다
버거를하기에 나쁜 곳이 뭐지?
당신은 게임이라는 사용자를 가지고 있으며 여성은 몸매 사용자 슬래시 빈을 좋아하지 않습니다.
슬래시 게임 아마도 파일 시스템을 확인하십시오. 내 권장 사항은
당신이 만들고 있다고 느끼는 프로그램과 그렇지 않은 프로그램
내가 패키지 나 다른 것을 넘어서서 패키지로 설치하고
검색에서 적은 지역 주민 덜 좋은 생각 예 예 또는 당신이 유일한 경우
폴더 이름을 만든 다음 bin을 사용하면이를 사용하려는 사람
가장 많이 남용한 부분을 알고 있으므로
경로를 입력하지 않아도 게임을 실행할 수 있습니다.
게으른 안녕 누구든지 그들 앞에 리눅스 컴퓨터를 가지고 있어요
전화 너무 예 확실 해요 사용자 슬래시 로컬 슬래시 빈 슬래시
게임은 우리가 피터를 위해 찾고있는 것을
그 피터 사용자에서 사용자가 로컬 슬래시 게임 / 게임을 슬래시하는 것은 무엇입니까?
철자를 입력 한 다음 로컬 슬래시 게임을 슬래시하고
그것은 모두 소문자입니다. 나는 남자를 알고 배터리를 알고 있거나
윈도우 그리고 당신은 당신에게 소리 지르지 않는 것처럼 싸움에있어 제이크는
오디오는 우리가 Windows에서 더 좋아할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
난 네가 누군가를 생각하면 놀지 않아
피터를 만드는 데 어려움을 겪는 사람은 누구라도 도와 줄 수 있습니다
알았어 녀석 내가 마을에서 거대한 선수를 날아갈거야
책은 Windows와 같은 매우 좋은 앱이었습니다.
그들은 내가 당신이 언급했을 때 이미 내가 말한 피터 몰라
전혀 경험이 없습니다. 예, 이해합니다. 예. 터미널입니다.
오디오 파일을 재생하는 응용 프로그램이지만 사용하지 않거나 사용하지 않은 응용 프로그램
나중에 사용하려고하는 것이 무엇인지 사용 했습니까?
Windows에서는 더 좋으며 Linux에서는 Linux에서 잘 작동하지 않을 수 있습니다.
우리가 알았을 때 내가 언급 한 수많은 것들 때문일 수 있습니다
3 ~ 4 일 전에 말하면 모두 구성에 따라 다릅니다.
오디오가 건조하면 사운드 카드가 올바르게 구성되어있는 것입니다.
가장 큰 것이 될 것입니다. 그래요.
방금 시스템이 알아 낸 것을 알게 된 것에 대한 많은 경험이 있습니다.
서로를 위해 그래 난 그가 빚 수집가에게 그렇게했다고 말했지만
Rohtak이 그 토론에 대해 토론 한 후
어쨌든 그들은 어쨌든 갔다 그래
당신은 내 병이별로 좋지 않다는 것을 알고 있지만 그는 여전히 당신과 함께 죽었습니다.
내가 당신에게 왜 당신의 청각이 내가 좋지 않은지 Peter에게 말해 줄 거라는 걸 알아
어제 일요일 스튜디오에서 편집 할 때 오디오에 대한 생각
또는 내 비디오 편집기 DaVinci Resolve 소리가 나지 않았습니다.
감지 된 모든 것을 연결했기 때문에 무슨 일이 일어나고 있는지
15 개의 다른 사운드 출력과 같이 오디오를 전송하게되었습니다.
스튜디오에있는 TV 중 하나에 다음 방을 넘겨 주려고 노력하고 있습니다.
오디오가 어디로 가는지 알아 내려고 소리를 다시 매핑해야했습니다.
당신이 이것을 할 수있는 멋진 Vinci 해결 당신은 실제로 선택할 수 있습니다
사운드 카드를 구체적으로 지정한 다음 사운드의 모든 출력을 표시합니다
내 경우에는 7 개의 출력 또는 8 개가 있었으므로
처음 두 개를 선택하고 그 작업에서 왼쪽과 오른쪽이 충분히 있는지 확인하십시오.
하지만 선의를 설정하는 방법을 알아 내야합니다
미친 짓이기 때문에 해결책 예 HDMI 용 커플러를 주문했습니다.
내가 시도하고 있기 때문에 실험 실험이라고 생각하는 아마존에서
스튜디오에서 카메라를 좀 더 느슨하게 만드는 방법을 알아 내기 위해
지금은 4 피트의 케이블이 마치
내가 움직 인 공간이 많지 않은 PVC 파이프 조각
각각 100 달러와 50 달러 정도의 HDMI 익스텐더를 얻는 것보다
우리가 가진 카메라의 수에 대해 4 배로
게다가 꽤 비싸다는 것을 알고있는 노트북을 위해 다른 것을 추가하십시오
그래서 제가 시도 할 것은 5 달러짜리 커플러가 있다는 것입니다.
하나의 케이블에 연결 한 다음 연결할 수있는 HDMI 커플러
다른 케이블로 연장해서 더 긴 케이블을 사용해 볼게요 oh oh you
PVC 튜브를 짧게자를 수 있으므로 더 많은 선택을 할 수 있습니다.
나는 갈 길이없고 계약자가 없지만 차이가 없습니다.
실제로 좋은 질문입니다 랜스 맨 이유는 각 카메라 때문입니다
다른 유형의 인터페이스가 있으므로 고급 카메라는
HDMI 출력 몇 대의 카메라에는 마이크로 HDMI가 있으므로 매우 좋습니다.
스튜디오에서 내가 꽂을 수있는 무언가를 갖고 싶어
나는 당신이 도달 할 마이크로 HDMI 케이블을 찾을 것이라고 생각하지 않는다고 생각
길고 더 얇은 케이블이 있으므로 생각하지 않습니다.
당신이 톱을 가지고 있다면 많은 신호 손실 당신은 16 진수로 PVC 파이프를자를 수 있습니다
가지고 있지 않고 철물점은 문을 닫지 않습니다.
내가 드레 멜을 사용한다고 생각했지만 인내심이 있다면
내 이마에 쏴 내가 아니에요 그냥 난 그냥 그것을 기다려야 할거야
커플러는 플러그를 꽂을 수있는 것입니다.
어떤 종류의 신호는 당신이 웃고있는 어떤 종류의 신호를 잃어 버렸습니다
커플러를 통해 경험할 수 있습니다.
여기 RF 주파수를 말하는 것은 디지털 신호입니다.
아마 얼마나 오래 HDMI 예 예 그리고 당신은 전원으로 확장을 시작해야
600 피트 나 그 이상을 가면 이더넷과 매우 흡사합니다.
거기에 익스텐더가 있으니 신호 손실이 발생하면 갈 필요가 있습니다
그런 다음 전동 익스텐더를 사용해야하지만 5 개만 있습니다.
수동적 인 것들에 대한 벅스 그래서 나는 그것을 시도 할 가치가 있다고 생각했다.
창 테스트 데이비드 당신은 로비 음 음 이동하려고합니까?
스튜디오에 들어가기 위해 25-footer 그리고 나는 아마 10 15 ft
거기에서 나는 그것이 작동해야한다고 생각할 것이라고 생각합니다.
정말 싸고 유쾌한 솔루션이지만 내가 가진 케이블은 다음과 같습니다.
25-footers처럼 정말 두껍게 짜여진 것
케이블을 데이지 체인 방식으로 연결하고
하나는 USB 1/8을 연결하는 곳입니다.
모세관 나는 프로 우디 언 전표를
카테고리 5 TV 예 고양이 5 익스텐더 예 4 HDMI도 만들지 만
그게 내가 말하고있는 것은 약 150 달러입니다. 그래서 나는
싼 것을 먼저 사용할 수 있습니다. 예, 카테고리 5 기술 TV의 USB 확장기입니다.
그것들은 훌륭합니다. 그런 훌륭한 장치들입니다.
비디오를 찾고 있지만 카메라가 4k이기 때문에 얻을 수 없습니다.
저렴한 $ 40는 1080p에 불과하므로 커플러가 작동하기를 바라고 있습니다.
5 달러가 팝이기 때문에 그래, 그래 그래 HDMI 야 그래 그래 그래
좋은 오후 보내 러 가자
내일 다시 커피를 마시 러 다음 주에 간다
당신
