[ดนตรี] ทุกคนในตอนเช้านี่คือชุมชน
พักดื่มกาแฟในวันจันทร์ที่ 27 เมษายน 2563
ยินดีต้อนรับสู่สัปดาห์และฉันจะเห็นใครอีกที่ฉันได้รับกังวลเล็กน้อยที่นั่น
เพราะอืมอินเทอร์เน็ตฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นวันนี้ฉันไม่รู้
ถ้ามันเหมือนกับการใช้งานหรือสตูดิโอ YouTube ซึ่งเป็นวิดีโอ
ลงทุกเช้าดังนั้นไม่จำเป็นต้องพูดจนได้วิดีโอทั้งหมดขึ้นมา
รายการวันพุธที่ผ่านมา แต่สิ่งที่คุณทำในฐานะผู้สร้างเนื้อหาถ้าคุณทำไม่ได้
เข้าถึงแบ็กเอนด์แล้วฉันก็ไม่สามารถเชื่อมต่อกับเราได้
เซิร์ฟเวอร์ที่สตูดิโอซึ่งใช้ Google Remote Desktop ดังนั้นฉันไม่รู้ว่า
มันเป็นเหมือนปัญหาของ Google ที่เกิดขึ้นเมื่อเช้านี้หรืออะไรอย่างนั้นฉัน
ในที่สุดก็มีการเรียกฟีดและจากนั้นฉันไม่สามารถเชื่อมต่อเพื่อซูมบนของฉัน
โทรศัพท์เพียงแค่สร้างเป็นคนหนึ่งในเวลานั้นคุณเป็นเพียงแค่คุณ
มีวันสนุก ๆ วันนี้คุณรู้ - mm-hmm
เมื่อฉันพยายามเชื่อมต่อเพื่อซูมแล็ปท็อปของฉัน mm-hmm
ใช่แล้วมีบางอย่างเกิดขึ้นในวันนี้บอกคุณว่าเสียใจแล้ว
touchwood touchwood ทุกสิ่งที่คุณสัมผัสหัวสิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันค่อนข้างเสถียรฉันหวังว่าฉันจะไม่นำโชคร้ายมาให้ แต่มันก็ดีเราจะได้
ดูว่าอะไรดีและอินเทอร์เน็ตของคุณค่อนข้างเสถียร
ว้าวคุณอดไม่ได้ที่จะให้ร็อบบี้
ใช่แย่มากคุณแย่มาก แต่คำตอบคือใช่ดีมากดีใจที่ได้ยินทั้งคู่ดีใจ
เพื่อฟังทั้งสัปดาห์นี้ฉันแค่ฉันแค่ใช้เวลาสุดสัปดาห์
ปิดฉันไม่ได้ทำฉันไม่ได้ทำอะไรเลยแม้แต่เฝ้าดูคุณไม่มีอะไรตะโกนเหมือน
bp9 นั้นหยุดคุณแค่วินาทีเดียวเพราะมันเป็นจริง
สำคัญนี่สำคัญมากจริงๆว่าเราจะทำอะไร
เรากำลังจะไปอัดรายการและนั่นคือพื้นหลังการซูมใหม่ของฉันทุกคนกด
บันทึกโอ้ดูว่าเราไม่ต้องกังวลฉันจะส่งวิดีโอให้คุณและ Sabu จะคิด
พรุ่งนี้เมื่อทุกคนปรากฏตัวและทุกคนอยู่ในครัวของเขา
ตอนนี้ฉันสงสัยว่า แต่ฉันสามารถยกมือขึ้นฉันสามารถยกมือขึ้นได้ไหม
ฉันไม่รู้ว่ามันทำอะไรบนหน้าจอ แต่คุณรู้ว่ามันพูดถูก
ดีสำหรับการบันทึกมันไม่ได้ทำอะไรเลย แต่มันก็บอกว่า II เป็นอย่างดี
ฉันเดาว่าปุ่มโฮสต์ที่บอกว่ามือล่างตกลงบนหน้าจอฉันมี
พลังที่จะวางมือของคุณลง
คุณเห็นสิ่งที่เราต้องทำรอนแสดงให้เห็นว่าคุณสามารถใช้
พื้นหลังเสมือนจริงในวันพรุ่งนี้ถ้าเราทุกคนสามารถแสดงด้วยจิตวิญญาณที่จะทำให้
แซนวิชในพื้นหลังที่จะยอดเยี่ยมฉันสามารถทำได้ถ้าฉัน
การใช้งาน Windows โอ้ถูกต้องใช่ฉันสามารถทำได้แล้วแน่นอน Ron
จะเป็นอย่างแน่นอนรอนจะสามารถทำเช่นนั้นขอโทษเกี่ยวกับที่ แต่ฉัน
ขัดจังหวะฉันไม่สามารถผ่านช่วงเวลาขอโทษ BB ที่ไม่เป็นไร
ปัญหาตอนนี้ทั้งหมดที่ฉันพูดคือเพราะฉันมีกระดูกสันหลังยาว
คนเกียจคร้านสุดสัปดาห์แม้ว่าฉันจะอธิบายก่อนที่เราจะเริ่ม
การบันทึก แต่ II ทำให้มันออกไปที่สนามบินเพื่อเตรียมความพร้อม
สำหรับเครื่องบินประจำปีคุณต้องรู้ว่าต้องขออภัยด้วย
หายไปอย่างใดอย่างหนึ่ง bp9 คุณได้ยินว่าเครื่องบินกำลังจะไปสำหรับใช่ทุกปี
การตรวจสอบประจำปีนั่นคือทั้งหมดที่มันเป็นเพียงการตัดสินและหากเกิดขึ้นทุกปี
และฉันแค่ล้อเล่นว่ามันเกิดขึ้นทุกปีดังนั้นและ แต่ฉัน
ไม่ทันกับการพักดื่มกาแฟกับชุมชน
ตั้งแต่วันเสาร์และ Robby คุณสับสนเกี่ยวกับดังนั้นฉันไม่
จะไม่ใส่ที่ผ่านมาฉันใช่ใช่ไม่ใช่เรื่องใหญ่ใช่ฉันไม่รู้
ถ้าคุณเคยคิดว่าฉันไม่ได้สับสนในสิ่งที่ผ่านมา
คราวนี้ BP ตอนนี้เปโตรพยายามอธิบายว่าเธอเขียนโปรแกรมอะไร
คุณกำลังถามว่าภาษาการเขียนโปรแกรมมีอะไรและเขาก็เก็บเปโตรไว้
บอกลาซารัสและคุณรู้ว่านั่นคือ IDE แต่จริงๆแล้วคุณ
ทำงานคุณจริง ๆ แล้วเขากำลังเขียนรหัสใน Pascal ในเงินสดวัวโอเคใช่
ใช่แล้วเห็นได้ชัดว่า Lazarus เป็นเพียง IDE Pascal ในขณะนี้ที่มี
คอมไพเลอร์ Pascal บน Linux และคุณไม่จำเป็นต้องใช้ Lazarus IDE เพื่อทำเช่นนั้น
มันเรียกว่าคอมไพเลอร์ Pascal ฟรีหากพีซีที่ฉันเชื่อว่าฉันไม่ลองที่ฉันไม่มี
ไม่มีซอร์สโค้ด Pascal ใด ๆ ของฉันรอดชีวิตดังนั้นฉันไม่มีมันเลย
การลองดิสก์ที่แบนบางแห่งฟล็อปปี้ดิสก์ของฉันมีบางฝอย
ฟู่ฟ่าสีเทาที่เติบโตอย่างแท้จริงมีแท้จริงมีเหมือนแผล
เส้นทางหรือบางสิ่งบางอย่างหรือไม่และจะเกิดขึ้นหากคุณเก็บไว้เป็นเวลานาน
เพียงพอและไม่ทำอะไรกับพวกเขาและคุณรู้ว่าพยายามอ่านหรือ
บางสิ่งและใช่ฉันโชคดีมากที่ได้รู้จักคุณสามหรือสี่
ดิสก์เพื่อให้สามารถรับข้อมูลจากดิสก์สามหรือสี่ดิสก์เพื่อวางบน SD
การ์ด แต่ใช่ใช่ไม่มีความสุขเหล่านั้นเป็นวัน mmm มันเป็นรหัสทำงานฉัน
ใช้เวลากับคนที่ไม่ต้องการอัฒจรรย์เอาล่ะคุณรวบรวมมันแล้ว
รวบรวมแล้ว gotcha ใช่คุณอยู่ที่นั่นเว้นแต่คุณ
Linux มีความสุขและได้รับการดูด้วยกันหากพวกเขาต้องใช้มันในหนังสือสนของฉัน
หรือบางสิ่งบางอย่างใช่
ดังนั้นฉันแค่ใช่เพียงแค่บอกว่าฉันได้รับนานมากตั้งแต่ฉันได้สัมผัส
ปาสคาลที่ฉันจะเป็นฉันจะบิดไปลองวันนี้ฉันไม่คิดว่าฉัน
ฉันต้องทำเช่นนั้นด้วยดังนั้นภาษาของฉันในทุกวันนี้ก็คือสิ่งที่ฉันเห็น
ทำและฉันนำเสนอเรียงลำดับจาก Dennis Ritchie ฉันเชื่อว่ามันเป็นที่ที่เขา
พยายามให้คุณรู้ว่าพยายามทำให้ C ++ พยายามดูว่ามันยอดเยี่ยมแค่ไหน
ถ้าฉันไม่ได้มีประสบการณ์กับ C ++ ประสบการณ์ของฉันกับ C ++ นั้นคือคุณรู้หรือไม่
คุณทำให้ตัวละครตัวหนึ่งสับสนและคอมไพเลอร์ก็จะระเบิดหน้าของคุณ
มันจะทำให้หน้าของข้อความแสดงข้อผิดพลาดผิดพลาดมาถึงคุณและบ่อยครั้ง
ยากมากที่จะเข้าใจว่าคุณทำผิดพลาดเหมือนการทดสอบ
รหัส HTML และคุณตรวจสอบมันก็แค่เรียกว่า HTML เป็นภาษาการเขียนโปรแกรม
แล้วคุณจะแก้ไข 100 คุณรู้ว่าคุณรู้ว่ามันคือการเขียนโปรแกรมด้วย HTML
ภาษาเหมือนการเรียก PHP เป็นภาษาการเขียนโปรแกรมและ PHP เป็น HTML
ฉันต้องบอกว่าฉันต้องบอกว่ามันมาแล้วตอนนี้ที่ไม่เป็นความจริงที่คุณสามารถ
รวบรวม PHP แต่ถ้าคุณจะทำอย่างไรถ้าคุณวาง PHP ผู้บริหารไว้ในส่วนหัวและ
จากนั้นหากอ้างถึงในตอนท้ายของไมล์ที่ไม่ได้รวบรวมมันเพียง
ผ่านมันในฐานะนักเขียนจากใช่ฉันคิดว่าฉันเห็นคอมไพเลอร์ใด ๆ ที่ฉัน
ฉากได้รวบรวมเป็นภาษาอื่นเช่น C e หรืออะไรทำนองนั้น
ดังนั้นใช่ฉันจะแปลงรหัสเป็น C แล้วรวบรวมใช่ใช่เพราะคุณ
รู้ว่ามันไม่ใช่สิ่งเดียวกันที่เกิดขึ้นฉันจะต่อสู้เพื่อที่ฉันจะปล่อยให้สิ่งนั้น
งบมันเหมือนคำพูดเช่น CSS เหมือนกัน
เนื่องจาก PHP มันไม่เป็นความจริงที่นั่นดูเหมือนว่า Sudoku ใช่ไหมที่ใช้งานได้ดี
ที่กำลังทำงานอยู่ในหน้าต่างนี่เสียงที่ได้ยินฉันได้ยินเสียงมันทำงานใน Windows
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันไม่ทราบว่า Linux ใช่ใช่เพียงแค่ใส่ปีกปีเตอร์ที่คุณสามารถทำได้
แค่ใส่ไมโครโฟนเข้าไปในปากของคุณอีกนิดหน่อย
กับพี่สาวในเมืองฉันซื้อเครื่องซักผ้าตัวใหม่เพราะฉัน
มีอายุ 15 ปีและเริ่มรั่วเมื่อมันเป็นหุ่นยนต์ของเราเท่านั้น
ต้องการฉันคิดว่าการลงไปในน้ำในไม่กี่วินาทีและจากนั้นฉันกลับบ้าน
มีสังคมขึ้นสำหรับสมาชิกชมรมผลประโยชน์ฉันไม่เห็นด้วยและนั่นก็คือ
ลิงค์ที่คุณสามารถออกจากสโมสรได้ แต่คุณต้องทำ
ยอมรับข้อตกลงและปัญหาเกี่ยวกับสิ่งนั้นและปัญหาที่เกิดขึ้นด้วยเช่นกัน
คือตอนนี้พวกเขามีที่อยู่อีเมลที่ดีที่พวกเขารู้ว่าทำงานได้ดี
ขายมันใช่
ที่อยู่อีเมลเป็นเพียงร้านค้าที่เก็บอาคนดีถ้าคุณเชื่อว่าคุณ
เชื่อว่าคุณเชื่อในสิ่งที่ไม่มีใครตั้งค่าหากเขาตั้งค่าอีเมลแทน
นั่นเป็นของ Lowe ที่หมวดหมู่หากพวกเขาไม่แก้ไขปัญหานี้ฉันมี 139 เฮ้ subbu
Sabu ใช่นั่นทำให้ฉันนึกถึงวิดีโอที่ฉันเห็นในขณะที่คุณได้รับเสื้อยืด
ขอโทษฉันเพิ่งให้ทุกคนเพราะคุณรู้ว่าฉันไม่สนใจวันนี้ฉัน
แค่ทำอย่างนั้นพวกเราแค่นั่งรอบเครื่องทำกาแฟเย็น
รอบ ๆ เครื่องชงกาแฟไม่มีความร้อนจัดดูเหมือนว่า
คุณกำลังพูดถึงขวดบรรจุขวดแน่ใจว่าฉันทำเหล้าเย็นเช่นกันใช่
ชงเย็นฉันเดาว่าสิ่งที่พวกเขาพูดคือใช้สื่อฝรั่งเศสของคุณแล้วคุณก็ทิ้งมันไว้
เหมือนค้างคืนด้วยน้ำเย็นในนั้นแล้วเขาชอบที่ไม่ใช่กรด
และดีจริง ๆ ฉันไม่ได้ลอง แต่ฉันควรจะเป็น
ผลลัพธ์แรกใน Google เมื่อฉันถาม
มีอะไรกับเบียร์เย็น ๆ แฟชั่นนี้ แต่ฉันเห็นทุกคนขายเหมือนเบียร์เย็น ๆ เหล่านี้
ชุดอุปกรณ์และคุณต้องซื้ออุปกรณ์แฟนซีทั้งหมดนี้และมันไม่เหมือนที่คุณทำได้
ใช้การกดแบบฝรั่งเศสดังนั้นฉันจะใช้การกดแบบฝรั่งเศสแล้วลองดูสิ
เห็นได้ชัดว่าน้ำร้อนทำให้กาแฟของคุณเป็นกรด แต่ด้วยการทำ
วิธีชงเย็นคุณไม่ได้กรดที่เป็นกรดและหรือหลายคนใส่น้ำตาลและ
ครีมในกาแฟของพวกเขาดังนั้นฉันจึงได้ครีมวันนี้
ใช้ความขมขื่นบางอย่างใช่แล้วใช่บางทีฉันก็อาจจะดื่มเป็นสีดำ
มีเครื่องชงกาแฟขนาดใหญ่ที่พวกเขามีอยู่ที่ปั๊มน้ำมันและคุณฝันถึง
ใช่ฉันต้องการมีหนึ่งในปุ่มครัวของฉันสำหรับกาแฟ
โอ้โหฉันรู้ว่าสิ่งที่คุณหมายถึงใช่ใช่หมุนทันทีที่ใช่คุณรู้
พวกเขาช่างน่าสะพรึงกลัวเป็นกาแฟที่น่ากลัวที่รถบรรทุกหยุดพวกเขาไม่ได้
ทำช็อกโกแลตจริง ๆ และเมื่อคุณทำกาแฟจริงจากจากจาก
ถั่วซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันมีกาแฟจากถั่ว แต่นอกเหนือจากที่ฉัน
ต้องการที่จะมีมันทำช็อคโกแลตช็อคโกแลตร้อนและมีเพียงไม่
เป็นที่ชื่นชอบของคุณมันเป็นไปไม่ได้ที่คุณต้องมีคุณต้องมีหนึ่งในทุกสิ่งที่คุณ
รู้ว่า Tassimo และ Keurig คือสิ่งที่ฉันใช้
ฉันไม่ได้ Asamoah ที่สตูดิโอและได้รับการรักษาที่บ้านและสิ่งเหล่านั้น
เป็นประเภทเดียวกัน - แบบครั้งเดียว
กาแฟถูกต้องฉันไม่รู้ว่าพวกเขาทำสิ่งนี้หรือยัง แต่เป็นของ Couric
เห็นได้ชัดว่าความกล้าล่าสุดกำลังจะมีแท็ก RFI ใน K Cups ดังนั้น
เฉพาะของแท้เท่านั้นที่อัพไม่มีเครื่องใช่พวกเขาบอกว่าคอมพิวเตอร์
หลายปีที่ผ่านมาคุณไม่สามารถทนสมองของคุณได้
จะเป็นอย่างไรมันจะเป็นเหมือนตลับหมึกพิมพ์แม้ว่าพวกเขาจะทำแบบนั้น
ตลับหมึกพิมพ์ด้วยชิปแล้วก็ไม่มีชื่อไม่แตกต่างกัน
หรือผลิตไม่คุณฉันคิดว่าคุณสามารถแฮ็ก Keurig มีเรื่องใหม่
เกี่ยวกับเรื่องนี้เมื่อสามปีก่อนเขากลับมาที่นี่อีกครั้ง
พวกเขาและเขาเติมพวกเขาแล้วคุณสามารถมาโดยบุคคลที่สาม
แต่คุณสามารถใช้ฝาปิดด้านบนและติดที่ด้านบนของ
ฉันคิดว่าคุณกำลังวางของจริงที่ Tassimo ใช้และหรือคุณ
สามารถแยกความกล้าหาญและตกลงยอมรับสิ่งที่เกิดขึ้นในใจ
พวกเขากำลังทำอยู่และฉันไม่รู้เรื่องนี้ แต่พวกเขากำลังทำอยู่หรือไม่
ฉลาดกว่าเพราะจะซื่อสัตย์ Tassimo มีกาแฟดีกว่า Keurig เพราะ Keurig
มันเหมือนฉีดพ่นน้ำเข้าไปในถ้วย Tassimo
มีบาร์โค้ดที่มันอ่านบาร์โค้ดนั้นและมันบอกว่ามันเป็น
เครื่องดื่มฟองนี้เป็นเครื่องดื่มร้อนๆเพราะกาแฟนี้เป็นชานี้และตอบสนอง
ไปที่บาร์โค้ดของข้าวโพดเพื่อให้คุณสามารถได้รับนมฟองจากด้านบน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งงานนั่นเป็นเหตุผลเดียวเพราะใช่มือของคุณและ
ผลักดันคุณเป็นคนหนึ่งที่กดปุ่มช็อคโกแลตร้อนซื้อสามารถซื้อ
ของช็อกโกแลตร้อนสามารถกาต้มน้ำกับเพื่อนของฉันได้ลองแล้ว
เพื่อพูดคุยกับฉันเกี่ยวกับการแลกเปลี่ยนใน Nissan Leaf เก่าของฉันมันเป็นรถยนต์ไฟฟ้า 100% และ
พยายามที่จะซื้อใหม่ฉันบอกว่าไม่มีสถานการณ์ทางการเงินที่เป็น
ได้เปรียบเพราะบัตร แต่เขาบอกว่าคุณจะได้รับใหม่ทั้งหมดข้อเสียของฉันคุณ
สามารถรับสิ่งอำนวยความสะดวกที่ทันสมัยที่ทันสมัยคุณสามารถเข้าใจฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าคุณรู้
ข้อเสียของมอร์แกนคืออะไรขออภัย Robbie คุณสามารถทำให้คุณสามารถเปิดไฟได้
ตัวเองโดยอัตโนมัติฉันบอกว่าฉันคิดว่าฉันรู้ว่าเมื่อไหร่ที่จะเปิดไฟ
ที่คุณสามารถคิดออกให้คนข้างคุณก่อนที่คุณจะเปลี่ยนอาหารกลางวันฉัน
บอกว่าฉันรู้วิธีดูผู้คนจำนวนมาก bp9 พวกเขาไม่สอนให้พวกเขาทำ
สิ่งนี้ให้ความช่วยเหลือที่จอดรถแบบขนานเพิ่งเรียนรู้คุณลักษณะที่โง่ที่สุดคือ
ไฟหน้าอัตโนมัติเปิดและปิดเพราะมันไม่ทำงานทั้งหมด
พนักงานนำจุดดีของพวกเขาไปแล้วและสิ่งอื่น ๆ ก็เกิดขึ้นบ่อยครั้ง
เมื่อคุณขับรถผ่านถนนที่เป็นส่วนหนึ่งของต้นไม้
ที่นี่และลดค่าใช้จ่ายเพื่อให้ตกไปพร้อมกับไฟอัตโนมัติทั้งหมดและวิธีการ
หนุ่ม ๆ ของเราควรจะตุนแฟนตอนนี้คุณรู้จักบ้านแล้ว
ปิดไฟหน้าและก้อนหินที่หน้าต่างของเธอตอนนี้คือสิ่งที่คุณทำ
Barry [เสียงหัวเราะ]
[เพลง]
พูดเกี่ยวกับวิธีการค้นหาและวิธีการทำผู้หญิงและอื่น ๆ และเขา
บอกว่าเขามีเพื่อนร่วมห้องเขาไปเธออยู่คนเดียว แต่เขาก็พาเธอ
กลับไปที่บ้านของเขาเขามีเพื่อนร่วมห้องและทั้งสามคนกำลังดูภาพยนตร์
แล้วเขาก็บอกว่าเขาต้องให้เราพิมพ์แผ่นซีดีออกมา
ไม่ใช่เรื่องตลกชื่อของเขาเป็นเพียงแค่ในกรณีที่ฉัน
สูญเสียความชอบธรรมในกรณีที่ใช่โอเคฉันชอบที่พ่อแม่ของเขาหัวเราะใช่
เป็นสถานที่ที่ไม่ดีในการทำเบอร์เกอร์โอ้ช่างเป็นเรื่องที่ควรทำเมื่อ
คุณมีผู้ใช้ชื่อเกมและผู้หญิงคนหนึ่งไม่ชอบที่จะกลับไปที่ร่างกายผู้ใช้ถังสแลช
เฉือนเกมบางทีใช่ตรวจสอบระบบไฟล์ของคุณคำแนะนำของฉันคือ
โปรแกรมที่คุณกำลังทำในสิ่งที่คุณกำลังทำและรู้สึกว่ามันไม่ได้เป็นอย่างนั้น
ติดตั้งเป็นแพ็คเกจเหมือนที่ฉันทำมีแพ็คเกจหรืออะไรมากกว่านั้นและวางไว้
ในการค้นหาชาวบ้านน้อยกว่าคิดน้อยใช่ใช่และหรือถ้าคุณเป็นคนเดียว
คนที่จะใช้มันถ้าคุณถ้าคุณสร้างชื่อโฟลเดอร์แล้ว bin
อะไรก็ตามที่คุณใส่ลงไปนั้นทำให้คุณรู้บางส่วนในทางที่ไม่เหมาะสม
คุณสามารถรันเกมได้โดยไม่ต้องพิมพ์เส้นทางใช่เพราะเราเป็นเช่นนั้น
สันหลังยาวเฮ้ไม่มีใครมีคอมพิวเตอร์ Linux อยู่ข้างหน้าพวกเขาฉันมี
โทรศัพท์ใช่ฉันแน่ใจว่าผู้ใช้เฉือนช่องเก็บของถัง
เกมคือสิ่งที่เรากำลังมองหาปีเตอร์คุณจะทำให้ฉันมองฉัน
มันคืออะไรผู้ใช้เฉือนเกมสแลชท้องถิ่น / เกมที่ผู้ใช้ Peter นั้นเป็นผู้ใช้
ถูกสะกดคุณแล้วเฉือนเกมสแลชท้องถิ่นแล้ว
เป็นตัวพิมพ์เล็กทั้งหมดใช่ฉันรู้ว่าผู้ชายคนหนึ่งและพวกเขารู้ว่าแบตเตอรี่หรือถ้ามัน: ของ
Windows และจากนั้นก็เป็นการต่อสู้ที่คุณไม่ตะโกนใส่คุณ Jake
เสียงในฉันรู้ดีมากที่เราสามารถทำได้เช่นคุณบน Windows หรือดีกว่า
ฉันไม่ใช่ฉันไม่ได้เล่นถ้าคุณคิดว่ามีใครใช่ขอโทษที่ฉันมี
ปัญหาในการออกปีเตอร์มีใครสามารถช่วยใช่ฉันมีปัญหาโอ้ใช่
โอเคคนที่ฉันจะบินในเมืองใหญ่ผู้เล่นที่ดีในสี่ใช่ แต่ใช่ แต่
หนังสือเป็นแอปที่ดีมากเช่น Windows ฉันพบวิธีที่ดีกว่าฉันดีใจที่
พวกเขาเรียกว่าฉันไม่รู้ว่าปีเตอร์ฉันพูดไปแล้วเมื่อคุณพูดถึงฉัน
ไม่มีประสบการณ์เลยใช่ฉันรู้ว่าฉันเข้าใจใช่มันเป็นสถานี
แอปพลิเคชันสำหรับเล่นไฟล์เสียง แต่ฉันไม่ใช้หรือไม่เคยใช้มาก่อน
ใช้มันในสิ่งที่คุณพยายามจะทำในภายหลังคุณกำลังพูดว่าเสียงนั้น
ดีกว่าใน Windows และมันใช้งานได้ไม่ดีใน Linux บนเขา
อาจเป็นเพราะสิ่งต่าง ๆ ที่ฉันรู้ว่าฉันพูดถึงเรื่องนี้เมื่อเรา
พูดคุยสามหรือสี่วันที่ผ่านมามันทั้งหมดขึ้นอยู่กับการกำหนดค่าของคุณ
เครื่องและถ้าเสียงของคุณทำให้การ์ดเสียงของคุณแห้ง
จะเป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดใช่แล้วมันช่างยากเหลือเกิน
มีประสบการณ์มากมายกับที่ฉันเพิ่งเรียนรู้ระบบคิดออก
สำหรับฉันใช่เขาทำฉันบอกสิ่งที่เก็บหนี้ที่จะทำ แต่เขา
พวกเขาโต้เถียงกันหรือไม่ว่าพวกเขาพูดว่า Rohtak แล้วพวกเขาก็ไม่ได้ทำให้ดีขึ้นเลย
ดีที่แล้วพวกเขาจะไปใช่แล้ว
คุณรู้ว่าฉันไม่สบายมาก แต่เขาก็ตายคุณยังอยู่กับมันในวันนี้และตอนนี้ฉัน
รู้ฉันจะบอกคุณปีเตอร์ว่าทำไมการได้ยินของคุณไม่ดีที่ฉันเป็น
คิดถึงเสียงตอนที่ฉันแก้ไขที่สตูดิโอเมื่อวันอาทิตย์ที่ผ่านมาเสียงของฉัน
หรือโปรแกรมตัดต่อวิดีโอของฉัน DaVinci แก้ไขฉันไม่ได้รับเสียงใด ๆ จากมันและ
ฉันชอบสิ่งที่เกิดขึ้นเพราะฉันได้เสียบทุกอย่างที่ตรวจพบ
เช่น 15 เอาต์พุตเสียงที่แตกต่างกันดังนั้นมันจึงจบลงที่การส่งเสียง
ไปที่หนึ่งในทีวีในสตูดิโอในห้องถัดไปฉันจึงพยายาม
พยายามคิดว่าเสียงจะไปที่ใดดังนั้นฉันจึงต้องทำการแมปเสียงใหม่อีกครั้งใน
วินชีแก้ปัญหาซึ่งเจ๋งที่คุณสามารถทำได้คุณสามารถเลือก
การ์ดเสียงโดยเฉพาะแล้วมันจะแสดงผลลัพธ์ทั้งหมดบนเสียง
อุปกรณ์ในกรณีของฉันมีเจ็ดเอาต์พุตหรืออาจแปดและดังนั้นฉัน
เลือกสองคนแรกและแน่ใจว่าถูกต้องทั้งซ้ายและขวาและในงานนั้น
แต่คุณงามความดีฉันฉันจะต้องคิดออกว่าจะชอบตั้งถาวร
วิธีแก้ปัญหาเพราะมันบ้าใช่ฉันสั่ง couplers สำหรับ HDMI
นอก Amazon ซึ่งฉันคิดว่าเป็นการทดลองทดสอบเพราะฉันพยายาม
เพื่อหาวิธีทำให้กล้องมีความหย่อนมากขึ้นในสตูดิโอ
เพราะตอนนี้มันเหมือนมีสายเคเบิลยาวสี่ฟุตออกมาจาก
ชิ้นส่วนของท่อพีวีซีที่ฉันวิ่งไม่ค่อยมีที่ว่างพอให้ขยับไปมาได้
กว่ารับตัวขยาย HDMI ซึ่งเหมือนหนึ่งร้อยห้าสิบเหรียญต่อกัน
นั่นก็เท่ากับคุณรู้ว่าคูณด้วยสี่เท่าสำหรับจำนวนกล้องที่เรามี
บวกเพิ่มอีกหนึ่งสำหรับแล็ปท็อปที่คุณรู้ว่ามันค่อนข้างแพง
ดังนั้นฉันคิดว่าสิ่งที่ฉันจะลองก็คือพวกเขามีตัวต่อพ่วงสำหรับห้าเหรียญและมัน
เพียงแค่ตัวเชื่อมต่อ HDMI ที่คุณเสียบเข้ากับสายเคเบิลเส้นเดียวจากนั้นจะช่วยให้คุณเสียบได้
ในสายเคเบิลอีกเส้นเพื่อยืดออกดังนั้นฉันจะลองใช้สายยาวกว่านี้โอ้คุณ
สามารถตัดท่อพีวีซีให้สั้นลงเพื่อให้คุณมีตัวเลือกเพิ่มขึ้นฉันไม่สามารถตอบเพราะฉันได้
ไม่มีความแตกต่างฉันไม่มีหนทางและฉันไม่มีผู้รับเหมา แต่
นั่นเป็นคำถามที่ดีจริง ๆ Lance man เหตุผลก็เพราะกล้องแต่ละตัว
มีอินเทอร์เฟซชนิดต่าง ๆ ดังนั้นในขณะที่กล้องระดับไฮเอนด์มีทั้งหมด
เอาต์พุต HDMI กล้องของเราสองตัวมีไมโคร HDMI โอเคดังนั้นพวกมันก็เลยเป็นอย่างนั้น
ต้องการมีบางอย่างในสตูดิโอที่ฉันสามารถเสียบและฉัน
ไม่คิดว่าฉันไม่คิดว่าคุณจะต้องพบกับสายเคเบิลไมโคร HDMI ที่จะไปถึง
มันยาวและมีสายที่บางกว่าดังนั้นฉันไม่คิดว่าจะทำ
สูญเสียสัญญาณมากถ้าคุณมี handsaw คุณสามารถตัดท่อพีวีซีด้วย hex ซึ่งฉัน
ไม่มีและร้านฮาร์ดแวร์ปิดไม่ฉันไม่มีที่อื่นและ
ฉันคิดว่าฉันจะใช้ Dremel เพื่อทำมัน แต่ถ้าคุณอดทนฉันจะมีสักอัน
ยิงขึ้นมาที่หน้าผากฉันไม่ใช่ฉันใช่ฉันแค่ต้องรอมันก่อน
coupler มีไว้เพื่อให้สิ่งที่ฉันสามารถเสียบเข้ากับสิ่งที่
การเรียงของสัญญาณหายไปสิ่งที่สัญญาณของคุณหัวเราะ
จะได้สัมผัสกับข้อต่อเพลานั่นคือสิ่งที่ฉันไม่รู้ว่าเราเป็น
พูดถึงความถี่คลื่นวิทยุที่นี่นี่เป็นสัญญาณดิจิตอลใช่มั้ยโอเคโอเคดังนั้นคุณ
อาจนานแค่ไหนที่ใช่ HDMI ใช่แล้วคุณต้องเริ่มขยายด้วยพลัง
ถูกต้องเช่นอีเธอร์เน็ตถ้าคุณไปมากกว่า 600 ฟุตหรืออะไรก็ตามที่คุณต้องทำ
มี Extender ในนั้นดังนั้นใช่มันจะต้องถ้าฉันไปถ้าฉันสูญเสียสัญญาณ
แล้วฉันจะต้องฉันจะต้องใช้ extender ขับเคลื่อน แต่มีเพียงห้า
bucks สำหรับ the passive passive ดังนั้นฉันคิดว่าฉันจะลองดูว่ามันคุ้มค่าหรือ
หน้าต่างทดสอบเดวิดคุณกำลังพยายามจะไปร็อบบี้อืมมันเป็นอย่างนั้น
25- ส่วนท้ายเพื่อเข้าไปในสตูดิโอแล้วฉันอาจจะทำอีก 10 15 ฟุต
จากที่นั่นฉันคิดว่าฉันจะคิดว่ามันควรจะใช้ได้ฉันหวังว่ามันจะเป็นอย่างนั้น
โซลูชั่นราคาถูกและร่าเริงจริงๆ แต่สายที่ฉันมีก็เป็นแบบนี้
ทอหนาจริง ๆ เหมือน 25 ฟุตดีจริง ๆ แข็งดีจริง ๆ
สายเคเบิลนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการในการเสียบสายโซ่เดซีเข้ากับสิ่งใหม่ที่
หนึ่งจะเป็นที่ที่คุณเสียบ USB 1/8 a
เส้นเลือดฝอยพวกเขารักที่ฉันรักใบฟรอยด์ที่เขาเรียกมันว่า
category-5 TV yeah cat extender 5 ตัวใช่พวกมันสร้าง HDMI 4 ตัวด้วยเช่นกัน
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังพูดถึงนั่นคือประมาณ 150 เหรียญดังนั้นฉันต้องการดูว่าฉัน
สามารถใช้งานได้ราคาถูกอย่างแรกเลยใช่มั้ยครับว่าเป็น extender แบบ USB ไปที่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวี
มันเป็นอุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมและนั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
กำลังดูวิดีโอ แต่เนื่องจากกล้องของเรามี 4k คุณจะไม่สามารถรับได้
ราคา 40 เหรียญที่ถูกเพียง 1080p ดังนั้นฉันหวังว่า coupler จะใช้งานได้
เพราะห้าเหรียญป๊อปใช่แล้วใช่มันเป็น HDMI ใช่เลยทุกคนที่เหมาะสมฉันต้อง
ไปช่วงบ่ายที่ยอดเยี่ยมฉันจะพบคุณ
พรุ่งนี้เธอจะไปดื่มกาแฟอีกครั้งในสัปดาห์หน้า
คุณ
