ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ 484 สำหรับวันพุธ
วันที่ 28 ธันวาคม 2559 รายการสุดท้าย
ของ ปี 2559 ในปีนี้มันได้รับ การ
ยากอย่าง แน่นอน
ไม่ใช่ สัปดาห์ ที่ดี ทั้งในโลกของ
ความบันเทิง แน่นอนว่าจะไม่เริ่มต้น
บนมัน
uber เศร้า เสียใจ แต่ใช่คืนนี้
เรามี การ แสดงที่น่าตื่นเต้นสำหรับคุณ ฉัน
ไม่ ทราบเกี่ยวกับคุณ แต่ฉันมีสแต็ค
และ ดีวีดีที่บ้าน แต่ ฉันทำไม่ได้
ใช้ เครื่องเล่นดีวีดีอีกต่อไปดังนั้นเราจึงมี
ดีวีดีที่นี่ คืนนี้เราจะเรียนรู้
วิธี แปลง ไฟล์ทั้งสองนี้ จริง ๆ
เพื่อให้เรา สามารถโยน พวกเขาในสิ่งที่ ชอบ
โล่ เพื่อให้เราสามารถใช้พวกเขา ใน ของเรา
คอมพิวเตอร์เสียบคอมพิวเตอร์ ผ่านทาง HDMI
ไปที่ทีวีและ สามารถ รับชมทั้งหมดของคุณ
ห้องสมุดภาพยนตร์ โดยที่ไม่ต้องไปไหน
แตะหนึ่งในแผ่นดิสก์เหล่านี้ อีกต่อไป
ดังนั้นเรา จะเรียนรู้วิธีการทำเช่นนั้น
คืนนี้ ใช้ซอฟต์แวร์ฟรีบน Microsoft
Windows ต้องการยึดติดกับสิ่งที่ดีจริงๆ
ที่จะ เห็นคุณ
สวัสดีทุกคน ที่นี่คือสิ่งที่กำลังเกิดขึ้น
ใน ห้องข่าวตำรวจ หมวด 5 โทรทัศน์
สิ่งที่ ตำรวจต้องการให้อเมซอนยอมแพ้
ข้อมูลที่บันทึก โดย echo อีกบรรทัดหนึ่ง
ของ เราเตอร์ผู้บริโภคจาก Netgear ได้แก่
เสี่ยงต่ออันตรายจากแฮกเกอร์
การรัฐประหารและ Microsoft ได้ทำสัญญา
เกือบพันล้านดอลลาร์จาก
กระทรวง กลาโหมติด อยู่รอบ ๆ
รายละเอียดแบบเต็มกำลังจะมาถึงในภายหลัง
แสดง
นี่คือ รายการโทรทัศน์ห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
นี่คือหมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีเป็น
โจดี้พูดและฉันคือ ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
Chelsey Jensen ได้อยู่ที่นี่กับเรา
เห็นคุณมันน้อย ไปกว่านั้น
คุณอยู่ที่นี่คุณ กลับมา ที่นี่ เพื่อ
พวกเขามอบช่วงคริสต์มาสให้คุณบ้าง
เวลา หยุดโรงเรียนเกิดขึ้น แซมบางเวลา
ปิดการ ทำงานเย็น ดังนั้นที่นี่ดีมาก
ขอบคุณมากสำหรับการเข้าร่วมกับ เราคืนนี้
รอคอยที่จะ แสดง ที่ยอดเยี่ยม และ
Sasha dramatis คุณเป็นยังไงบ้าง
ฉันถูกจับกุม เพราะ พวกเขาให้ ฉัน
หยุดทำงาน ทั้งสัปดาห์ - โอ้มันก็เหมือนกัน
ถูเกลือในแผลที่นิด ๆ หน่อย ๆ
Robbie Robbie ยังคงป่วย และยังรับอยู่
วันแล้ววันเล่าและไป ทำงาน
และทำสิ่งต่าง ๆ และเคลื่อนย้าย ผู้คนและ
ทำทุกอย่างอื่นและ คุณ สังเกตเห็น
ว่าเรายังอยู่ในสภาพเดิมใช่ฉัน
จะเล่าเรื่อง เล็กน้อย ให้คุณ ฟัง
เกี่ยวกับว่าสัปดาห์ของเราเป็น เช่นไรคุณ
รู้ว่า เวลาคริสมาสต์เพิ่งเกิดขึ้น
วันเสาร์วันอาทิตย์ และพวกเราขึ้นไปทางเหนือ
เยี่ยมชมกฎหมายของฉันและเราได้รับน้ำแข็ง
พายุใช่ ฉันกำลังพูด กับ น้ำแข็งที่รุนแรง
storm folks ฉันมี คลิป วิดีโอ ที่นี่
บางที่ฉันพยายามตามหา คุณ
ฉันสามารถดึง มัน ขึ้นมาได้ดังนั้นใน แบร์รี่และทุกคน
ที่นั่นมี น้ำแข็งชนิดหนึ่ง
ลง มา และดังนั้น เราในที่สุด
ในที่สุดก็ไม่ทิ้งเหมือน อย่างที่ฉันเคยเป็น
พยายาม ไปที่ นั่น แต่ ฉันอยู่กับฉัน
ในกฎหมายพยายามที่จะรู้ว่าคุณพยายามที่จะ ได้รับ
ออกไปที่ นั่นเพื่อไปยัง สถานที่ ต่อไป
และเราลงไป บนเนินเขา
และอีกข้างหนึ่งแล้วก็อยู่ด้านข้าง
แล้วเลื่อนลงไปที่คูน้ำ
ประมาณ 15 ฟุตใช่แล้ว เด็ก ๆ
กรีดร้องและเด็ก ๆ ก็กลัวจาก
จิตใจของพวกเขาและ ฉัน รู้สึก แย่มากสำหรับพวกเขา
เพราะฉันก็เหมือนคุณรู้ว่า หมุน
ล้อ และคุณรู้ว่าขอบคุณ การป้องกัน
การขับรถ ก็ สามารถ ไป ที่รถตู้ได้
หันไปรอบ ๆ และขับรถกลับลงเขา
จากนั้นเราติดมันเป็นเกียร์แรกและ
และรถตักมันตลอดทางขึ้นมีขนาดเล็กลง
อยู่อีก ด้านหนึ่งและกลับไปที่
ในกฎหมายจึงจำเป็นต้องพูดเสียบางอย่าง
เวลาที่ ตั้งใจจะใช้
ทำอย่าง อื่นแล้ว
เมื่อใดก็ตามที่แกะกล่องแวนใช่แล้ว
คุณออกเมื่อคุณออกใน
boonies ขึ้นเหนือ เช่นที่นี่ในแคนาดา และ
คุณรู้ว่าเรากำลังพูดถึง ชั่วโมงและ
ครึ่งทางเหนือของที่เรา อยู่ที่นี่
studio และ Mary Ontario และ ด้านหลัง
ถนนเป็น เหมือนโอ้ใช่เราจะ ทราย
บางครั้ง พวกเขา ใช่ วัน หนึ่ง บางครั้ง
คนไม่ จำเป็นต้องทำงาน แต่มันเป็น
ชนิด ของความโรแมนติก ที่ถูกบังคับเช่น
ถูกคุมขัง เพื่อให้คุณได้รับวันที่ดี
กับ in-law หรือแน่ใจว่าชอบมัน
ได้ แต่โดยจุดนั้นเมื่อคุณมี
เด็กสามคนหนุ่มสาวโดยจุดเช่นที่
ปู่ย่าตายายต้องการให้เด็ก ๆ กลับบ้าน
เหมือนกับ ว่า พวกเขากำลังต่อสู้กับ
เล่นเปียโนต่อสองวัน
แล้ว และคุณก็รู้อยู่พอ
พอ
แล้วคุณก็รู้ว่าการดื่มอย่างพวกเขา
มาร์ตินี่เที่ยงวันของพวกเขา merr ใช่พวกเขา
ถอดหมวกปาร์ตี้ของพวกเขา โอ้ฉันจริง
ระหว่างทางกลับเข้ามา แต่ฉันขอโทษ
ขอโทษที่คุณคิดว่าคุณถูกกำจัดไปแล้ว
ใช่แล้วเราอยู่ที่นี่แล้วมีวิดีโอ
ฉันเห็น บาง คนในออตตาวา
สเก็ตน้ำแข็ง มีใช่ และฉันพูดถึง
ที่ฉันมีวิดีโอ ที่นี่และ ฉันดึงมัน
ขึ้นใน Telestream Wirecast นี่คือ
Jeff Weston เป็นหนึ่งในเจ้าภาพร่วมของเรา ที่นี่
ที่ หมวด ทีวี ห้า พยายามเข้า
ของเขาในสิ่งที่ไม่มีเขาพยายามที่จะได้รับของเขา
ลูกสาวออกจากรถและที่นี่เขาเป็น
[เพลง]
ขอให้โชคดีกับ เจฟฟ์ที่ เรา ควรจะทำ
เอาไป แทงอีกที
งั้นเรามาดูกันว่าเรา สามารถทำอะไรได้ ดี
สิ่งที่เรามีคือ ภาชนะที่มีประโยชน์
ที่นี่
แค่ผ่าน หิมะทั้งหมดที่เขามี
ต้องพาลูกสาวของเขา ออกจากรถ
ดังนั้นคุณรู้ว่ามันจะต้องทำ
เขาเกือบจะ ทำแบบนี้แล้ว
เจฟฟ์สุดยอดมากที่คุณทำได้
เขา สนุกกับการ มีความสุข
ชาวแคนาดาฤดูหนาวและ เขาก็มีของเขา
ลูกสาว ออกจาก รถและพวกเขากำลัง
จะทำให้มันขึ้นไปที่บ้านไม่มีพวกเขากำลัง
ไม่เชิงนั่นคือ สิ่งที่เรากำลังทำอยู่
กับ ทุกชนิดจากที่ฉันเดา
เบอร์รี่เหนือฉัน คิดว่ามีคนเล่นสเก็ตอยู่
บนถนนของพวกเขาก่อนเล่นสเก็ต เหมือนน้ำแข็ง
รองเท้า สเก็ตสเก็ตซึ่งเสียงที่เป็น
คุณรู้ได้อย่างไรว่ามีเสียงพูด
โรแมนติกที่ฟังดูยอดเยี่ยม ฉัน
เป็นโชคดีเพราะฉันตกหลุมคู่ของ
สัปดาห์ที่ผ่านมาดังนั้นฉันโอ้มาในตอนนี้ก็คือ
ยังฉันโชคดี เพราะฉันมี
ค้นหา วิธีที่ จะ ไม่ ล้มและฉันเดา
ถ้าคุณเดินเหมือน เพนกวินที่ถูกต้องคุณ
รู้น้ำหนักของคุณ มากกว่าเท้าหน้าของคุณ เป็น
ตรงข้ามกับ เท้าหลังของคุณเมื่อใด
คุณกำลังเดินในฤดูหนาวดังนั้นฉันจึงใช้
กลยุทธ์การเดินป้องกันของฉันฉันเดิน
ด้วย จุดประสงค์และความตั้งใจในการ ทำงาน
ใจเกี่ยวกับงาน และฉันไม่ได้ตก
แม้ว่า ฉันจะอยู่บน น้ำแข็งที่คุณ เรียนรู้จาก
จากการเดินทางเพื่อ สำหรับ ผู้ ที่
ไม่รู้ว่าเมื่อไหร่ที่เราถ่ายทำ
วิดีโอ การเปรียบเทียบการ
การดำเนินการถ่ายทอดต่างๆ Sasha มีบิตของ
ตกอยู่ใน วิดีโอ แต่มันเกิดขึ้น
และ คุณรู้ว่าเธอจะ ไม่ให้ฉันมีชีวิตอยู่
ความจริงที่ว่า ฉันขอให้เธอ มา
และ ช่วยมันไม่ได้และเธอก็เจ็บ
ตัวเอง มันไม่ใช่ แค่ความผิดของคุณที่ฉันไป
ในการทำงานใน วันนั้นและ เจ้านายของฉันเป็นคน ที่ทำงานของฉัน
ฉัน ทำงานให้หมอนวดและเขาก็พูดได้ดี
ถ้าคุณไม่ใช่พนักงานของฉันฉันจะบอก
คุณจะไปที่บ้านและที่ใส่นี้ขึ้นมาในกำลังโหลด
เพราะมัน บวม และ แย่มาก
เหมือน โอเคเขาชอบ แต่คุณจะต้อง
ต้อง ทำหลังเลิก งานคุณจะได้งาน
ทำ
เจ้านายที่ดี ไม่จำเป็นต้องบอกว่าเราไม่ได้รับ
ชุดใหม่ตั้ง ขึ้นที่นี่ที่สตูดิโอ
ที่ยังอยู่และยังอยู่ใน
การ์ดเราได้มาถึงแล้ว และคุณก็รู้
สตูดิโอดู เป็นระเบียบ อย่างแน่นอน
จุดนี้เพราะเรามีที่เรามี
โต๊ะทำงานใหม่ที่เราได้มีสิ่งที่แตกต่างกันทั้งหมด
กำลังเข้ามา ฉันก็ตื่นเต้น
ที่เราเพิ่ง จะต้องตั้งสำรอง
เวลาที่จะ ทำอย่างนั้นและ หวังว่า
มันจะมันจะทำงานออกเพื่อให้ความคิดเกี่ยวกับ
คริสมาสต์ สุดสัปดาห์นี้
เกม techie พี่ชาย ของฉัน ทำเสียงขึ้นจมูกมัน
อันเดียวกับ ที่ฉันมี x5 C - อันหนึ่ง
นักสำรวจดังนั้นฉันคิดว่ามันเป็นคนที่ ฉัน
แนะนำ ใช่ใช่ x5 C - หนึ่ง
คุณสามารถตรวจสอบมันออกมา ทับ 5 dot TV slash
บินมันเป็น เสียงพึมพำที่ดีดังนั้นเขา
ชอบมัน เทลงไปสนุกกับมันใช่มั้ย
เสียงพึมพำเล็ก ๆ ที่ยอดเยี่ยมอย่าง แน่นอนสำหรับฉัน
ซื้อเบ คก้าควานหา
ต้นคริสต์มาส น่ารักมาก ๆ
เธอได้รับ ควานหาคริสต์มาส จริงๆ
พูดแบบนั้นเพื่อให้คุณรู้ว่าฉันคิดว่าจากปี
หลังจากปีมัน จะพาเราย้อนเวลากลับไป
ถึงปีนี้เราจะจดจำปีของ
คุณได้เห็น พายุน้ำแข็ง
หมอผู้ ซึ่งมันดีมากฉัน
สนุกกับมัน
ใช่ฉันสนุกกับมัน ไม่น้อย
ฉัน แน่ใจว่า พวกเขาได้ยินมาว่าพวกเขาจะ
จะแนะนำเพื่อนใหม่ ให้ฉัน
กำลัง ดูคนในตอนนี้
คิดว่า ไม่เป็นไรเขาใช่มัน เจ็บ
ใช่ แล้วในตอนท้าย นี้ จะปรากฏขึ้น
และมันก็เหมือนกับการแสดงเชิงพาณิชย์
นี่คือ สหาย ใหม่ และใครบางคน
แตกต่างไปจากเดิม อย่างสิ้นเชิง
ฉัน ตื่นเต้นมากกับสิ่งใหม่นี้
สหาย ใช่ ดีใช่คุณจะเป็น
เป็น ฤดูกาล ที่ดี ฉันรู้ ว่าฉันคืออะไร
รักเกี่ยวกับ วันคริสต์มาสพิเศษและฉัน
รู้ว่าพิเศษวันคริสต์มาสที่พวกเขามักจะ
ขอ เพิ่มความสนุกให้กับแก้มของคุณ
และมี ไข่ อีสเตอร์ อยู่มากมาย
ตอน นั้น และ ทุกอย่างอื่น มัน
รู้สึกเหมือนว่าพวกเขากำลัง จะกลับไป
ฤดูกาล 1 และ 2 เท่า ที่ B
ธรรมชาติและ
แก้มลิ้นเยอะมากตลกมาก
สิ่ง ที่ชอบมันเป็นเพียงเล็กน้อย
บิตเหมือนวิเศษ ใช่ แต่ในวิธีที่สนุก
ใช่ฉันรู้ แน่นอนเพราะเท่าที่
หมอที่ไปในอดีตเหมือน
เราเข้าสู่ฤดูกาลที่ 10 แล้ว ใช่ ปีนี้
และ นี่ คือเวอร์ชั่นใหม่
จากรายการฉันพบว่าพวกเขา เป็น
เริ่มมันเริ่ม ดีจริงๆ แล้ว
ว่ามันไม่ใช่พวกเขาสูญเสียบางส่วน
ความวิเศษ นั้นมันทำ ขึ้นมาเพื่อคุณ
เริ่ม ตกหลุมรักกับ สิ่งนั้นและ
นั่นเป็น ส่วนหนึ่งของสิ่งที่ Doctor Who เป็นและ
สิ่งที่ทำให้เราใช่ แต่คนนี้พวกเขา
ฉันคิดอย่างนั้น จริงๆ
มันดีมาก มัน ยอดเยี่ยมมาก มัน ยอดเยี่ยมมาก
ตอนและฉันสนุกกับมันจริงๆฉัน
รอคอยที่จะ เฮ้ถ้าคุณไม่ได้
เห็นมัน ยังเป็นฤดูกาลที่ 10 ตอนที่ 0 ดี
โชคก็ทำงานโชคดี
Satchel คุณทำอะไรเพื่อคริสต์มาสโอ้
ฉันมี คริสต์มาสที่ยอดเยี่ยมใช่แล้ว
คือ โลกิใช่ฉันมีมัน นั่นคือที่ ฉัน ได้รับ
ใหม่ Fitbit จาก วันที่บอกเราเกี่ยวกับ
สิ่งที่แตกต่างจากอัน นี้คืออะไร
อื่น ๆ
อันนี้ไม่ได้ติดตาม หัวใจ ของฉัน ดังนั้น
มันก็เหมือนนิด ๆ หน่อย ๆ ของการปรับลดใน
กรณีนั้น แต่ กันน้ำได้ จึงดัก
ผู้หญิง ไม่มีทาง ใช่ดังนั้นฉันตื่นเต้นฉันขอโทษ
ไม่เข้าใจวิธีการทำงานที่ ฉัน
ไม่ได้ไปว่ายน้ำที่ผ่านมานี้
คริสต์มาส แต่ เดฟก็กระโดดเข้ามา
ทะเลสาป
โอ้มา จำ สิ่งที่ฉันพูด
เกี่ยวกับ พายุน้ำแข็งคุณจริงจังใช่ไหม
มันเป็นเรื่องสนุกสำหรับครอบครัว
ที่ฉันอยู่ที่ อบอุ่นและแห้งบันทึก
ทุกคนกระโดด เหมือนกัน มาก
แคนาดาของเดฟ เป็นกีฬาฮอกกี้และการกระโดด
ในการแช่แข็ง ทะเลสาบ เย็น นั่นคือสิ่งที่เรา
ทำใน ฤดูหนาวที่น่าตื่นเต้นที่สุดของฉัน
ซื้อว่า หรือเป็นของขวัญ ที่ฉัน ซื้อ
สำหรับตัวเอง ฉันซื้อคั้นน้ำผลไม้ สำหรับมวย
วันที่ มันจะมาใน ฉันเดาฉัน
ซื้อจาก ลิงค์พันธมิตร ใน
อเมซอนขอบคุณคุณ ยินดีต้อนรับ
และก็มาในวันพรุ่งนี้ดังนั้นฉัน gonna
สร้างภูมิคุ้มกันที่เหลือเชื่อทั้งหมดนี้
การส่งเสริมน้ำผลไม้เป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
วิธีที่เรียบร้อยที่คุณรู้จัก พวกเรา บาง คนที่นี่ ฉัน
ทำไม่ได้ น่าเสียดายที่ฉันใช้ไม่ได้
ลิงค์พันธมิตรเพราะมันเป็นของ ฉัน
บัญชีและนั่นคือการต่อต้าน
กฎระเบียบ แต่เมื่อคนอื่น ๆ
ที่นี่และเมื่อคุณอยู่ที่บ้านใช้ของเรา
ลิงค์พันธมิตร
เราเพิ่งไป ที่หมวด 5 เว็บไซต์ ทีวีของเรา
คลิกที่สนับสนุนพวกเราและจากนั้นเป็นพันธมิตร
ลิงค์และคุณ สามารถไปที่สิ่งเหล่านี้
ร้านค้า ต่าง ๆ เช่น Amazon eBay Newegg
ร้านค้าที่ คุณช็อปอยู่แล้ว
ออนไลน์จะไม่ เปลี่ยนแปลง ราคาสำหรับ
คุณ แต่มัน ให้ เปอร์เซ็นต์ เรา ละ
ลดราคาเพื่อให้เป็น วิธีที่ ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพื่อช่วยให้เราจ่ายค่า เช่าและจ่ายเงิน
ตั๋วเงินที่นี่ และพวกเราจริงๆ
ซาบซึ้ง โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อเรากำลังมา
ขึ้นบนปลายปีนี้และฉัน
มองสิ่งต่าง ๆ และคิดว่าคุณ รู้
สิ่งที่ผู้คนสนับสนุนจริง ๆ นี้
แสดงและ สิ่งที่เราทำที่นี่หมวด 5 และ
เราซาบซึ้ง มาก และ
เราทำไม่ได้ถ้า ไม่ได้ขอบคุณ
คุณเป็นอย่าง มากที่ให้การสนับสนุน พวกเรา
เรารักทุกคนแน่นอน
คิดถึง Fitbit Santa I ของคุณ
เกินจริงเป้าหมายของ LG ของฉัน
โทรศัพท์สำหรับ คนแรกฉัน คิดว่า เป็นคนแรก
เวลา ขอบคุณ และนั่นคือสิ่งที่มันเป็น
นั่น เป็น เพียงเมื่อวานดังนั้นเราจึง
ย้ายสมาชิกในครอบครัวและ ฉันได้รับ
80 500 ก้าวและโทรศัพท์คิดออก
คุณก็รู้ว่าโอเค ตอนนี้เป้าหมายของฉันคือ
โดยปกติแล้วแปดหมื่นก้าวต่อวัน
มักจะอยู่ในประมาณ 150 คุณรู้ว่าเราสวย
มากบนโซฟา และดู Netflix
ดังนั้น Fitbit ใหม่ของคุณจึง ไม่ใช่
การออกกำลังกายคุณยังมีชีวิตอยู่หรือเปล่า
บอกไม่ได้เพราะ ฉันไม่สามารถบอกคุณได้
ใจ จะแน่นอน แต่คุณไม่ได้เคลื่อนไหวฉัน
เริ่ม ซีรี่ส์ ใหม่ บน Netflix ว่า
ฉันดูกระจกสีดำแล้ว
กระจกสีดำ ใช่ฉันไม่เคยได้ยิน
ที่หนึ่ง
มันน่าขนลุก เหมือนใกล้
เหมือนอนาคตอันใกล้กับเราและมันเกี่ยวกับ
เทคโนโลยีใดที่อนุญาตให้เรา ทำและ
จุดอ่อนของเราอาจใช้ประโยชน์จากมันอย่างไรฉัน
ทำให้ฉันรู้สึก เหมือนเจฟฟ์เล็กน้อย
ในความไม่ไว้วางใจของเชือกฉันดีฉันใช้
มีหุ่นยนต์รักมาก แต่ ตอนนี้
ฉัน เริ่มได้รับงานอดิเรกจาก
พวกเขาจริงๆดังนั้นการแสดงนี้จึง เหมือนกับการวาง
เหมือน ทฤษฎีสมคบคิดหรือ
แนคท์ที่เป็นไปได้มันก็เหมือนใช่
มันเป็นแค่ 60 เรื่องในแต่ละตอนคือ
เรื่องเดียว และฉันหมายความว่าฉันไม่ได้
ต้องการที่จะไป ในรายละเอียด
ใช่ใช่ และผู้ทำลายเหล่านั้นที่นี่ Sasha
แต่มันก็ไม่มั่นคงอย่างยิ่งถ้าคุณ
ทำ heebie-jeebies ง่าย ๆ แต่มัน
ไม่ ชอบ heebie-jeebies ชอบเลือดและ
เลือดและ ขั้นต้น เนสหรืออะไรก็ได้
มันเกี่ยวกับเหมือนภายในของเรา
จุดอ่อนเหมือนคนที่ชอบถ้าคุณทำ
มีบางสิ่งที่ติดตามได้ทุกอย่าง
การเคลื่อนไหว ของคู่สมรสของคุณคุณจะ
ใช้ประโยชน์จากสิ่งนั้น หรือ ว่า คุณเป็นคนใจดี
ของ เหมือนความน่าขยะแขยงของอินเทอร์เน็ต
สิ่งต่าง ๆ จริง ๆ แล้วเทคโนโลยีเป็นอย่างไร
ใช้ในสิ่งเหล่านี้ จริงๆคุณรู้ใช่ฉัน
ชนิดเช่นบุคคลที่น่าสนใจว่า
ทำอย่างนั้นกับฉันเสมอสำหรับ ฉันจนถึง
ชนิดของ สองฤดูกาลที่ผ่านมาในช่วงที่ผ่านมา
ฤดู ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่า เราจะ
ทำ มันให้ จบ หรือพวกมันเป็นแบบ นั้น
ว่ามันไปเหมือนวีรบุรุษเป็นเช่นนั้น
และการสูญเสียเป็นเช่นนั้นทำไมไม่ทำ
ทำไม เรา ถึงปิดรายการไม่ได้
คนที่สนใจสิ่งที่เป็นจริง
ที่น่าสนใจเกี่ยวกับมัน คือพวกเขาเอาที่
คุณก็รู้ว่าดวงตาทั้งปวง
รัฐบาลและกล้องทั้งหมดใน
ถนนของเมืองและทั้งหมดของ
การเฝ้าระวังทั่วทั้งเมืองกำลัง
เชื่อมต่อกัน และกำลังถูกบันทึก
และถูกตรวจสอบ แต่พวกเขาก็โยน
ในด้าน ปัญญาประดิษฐ์ดังนั้น
ปัญญาประดิษฐ์ก็เช่นกัน
การทำเช่น นั้นและการรวมข้อมูลนั้น
การพิจารณาว่าอาชญากรเป็นใครและ
ส่งคน หลังจากพวกเขาก่อนที่ พวกเขาจะได้
ก่ออาชญากรรมกับ precogs ใช่ แต่
นั่นเป็น รายการที่ ยอดเยี่ยม และฉัน
จะบอกว่าฉันอยากจะแนะนำ
ดู ฤดูกาลแรก ๆ จนกระทั่ง มัน
ลดลงจริงๆ และคุณอาจรู้
อาจจะคุ้มค่าที่จะ ตกแต่ง แต่ก็เป็นหนึ่ง
แสดงให้เห็นว่าผู้ที่น่าเสียดายที่พวกเขา
มันเป็นความอยุติธรรมจริงๆ โดยจบมัน
ไม่สบาย
ฉันพบว่าด้วยคุกแสดงว่า
ทำลาย ฉันไม่รู้ถ้าคุณรู้
Prison Break ฉันไม่ได้ดูฤดูกาล
ฤดูกาลแรกที่พวกเขาแตกออก
ดังนั้นคุกจึงไม่ใช่ จุดจบ
ถูกต้องเหมือนการแสดงที่เรียกว่าคุก
เบรค โอเคพวกเราทำ มันไชโย
ฤดูกาลที่สองและสามหนึ่งที่ น่าอัศจรรย์
ใช่
ใช่ว่าตลก ดีแสดงนี้ยังคงอยู่
ใช่จะ ได้รับ ที่นี่ที่น่าตื่นเต้นและฉัน
หวัง ว่าทุกคนจะมีสิ่งที่ดี
คริสมาสต์ อีกครั้ง ถ้าคุณเฉลิมฉลองและถ้า
ไม่ใช่ ฉันหวังว่าคุณ จะ ได้ เห็น ครอบครัว บางคน
และหยุดพักการทำงาน หวังว่าคุณ
ได้พักผ่อนแล้วเธอก็ขาด นิดหน่อย
และสนุกกับ เวลาที่ เรามีมานาน
สุดสัปดาห์อีกครั้งที่มา ที่นี่ในแคนาดา
และเป็นปีใหม่ของเรา แคนาดา เราและมากมาย
สถานที่ ทั่วโลก ดีจีน
สมาชิกจีนในเวลาอื่นสำหรับ
แน่ใจ แต่พวกเขาได้เริ่มต้นแล้วของพวกเขา
การเฉลิมฉลอง ของพวกเขาไป
ตลอดไป
ชาวจีน มันเหมือน Festivus สี่สัปดาห์
ดังนั้นสนุกกับ ใช่ใช่ เหมือน
ที่เสียงเหมือนมากสนุกโอเค
ดีที่เราจะได้รับ มันใช่ทุกคน
ถูกต้องก่อนอื่นก่อนที่เราจะทำ
ขอแสดงความยินดีกับผู้ชนะของเรา
ฉันแน่ใจว่าโปโล เป็นเพียงการแจ้งเตือนเหล่านี้
อุปกรณ์ติดตาม เพื่อให้คุณ สามารถใช้สิ่งเหล่านี้กับ
ค้นหาอุปกรณ์ที่คุณทำ หายไป
คุณเพียงแค่แท็กพวกเขา เกี่ยวกับขนาด
ของ เหรียญและแท็กที่นี่เพื่อซื้อ
สิ่งที่ ผลิตภัณฑ์ของคุณติดหนึ่งของคุณมา
กระเป๋าเงินของคุณ ติดกับสุนัขของคุณและ
และถ้า คุณทำมันหาย คุณสามารถใช้มันเพื่อ
ติดตาม พวกเขา แต่ เราแจกสองสามครั้ง
สำหรับคริสต์มาสและถ้าคุณไม่ได้
ชนะหนึ่งเฮ้คุณยังสามารถ ไป ที่ของเรา
เว็บไซต์ cat5 dot TV เฉือน ชิปโปโลและ
คุณสามารถเลือกหนึ่งในนั้นที่ เราจะขาย
เหล่านั้นและพวกเขา ยอดเยี่ยมและได้รับเป็น
มาก เท่าที่คุณ ต้องการและติดตาม จากที่หนึ่ง
แอพและมันเจ๋งมาก
มันดูเรียบร้อย อุปกรณ์ของคุณบนแผนที่
และคุณ ก็รู้ว่าถ้าฉันลืม บางสิ่ง ไป
บ้านเพื่อน และฉันสามารถดูของฉัน
โทรศัพท์และโอ้มันก็ คิดว่าใช่แล้วโอเค
ดีให้ของได้รับเป็นครั้งแรกของทุกวิธี
หลาย คนยังคงใช้เครื่องเล่นดีวีดี เช่น
ชอบเครื่องเล่น DVD เหมือนจริงไม่
เหมือน เครื่องเล่น DVD อย่างคุณนั่งลง
เพราะคุณมี ทีวีจอแบนใน
บ้านของคุณตอนนี้ใช่แล้วคุณมี
เสียบ เครื่องเล่นดีวีดี หรือ เครื่องเล่น บลูเรย์
พ่อแม่ของฉัน ทำในสิ่งที่คุณทำ
รู้ว่าคุณ เพิ่งใช้แล็ปท็อปและนั่นคือ
คุณมีเครื่องเล่นดีวีดี ที่ คุณใช้
โต๊ะทำงานใช่ฉันมีที่ si โยนผู้ที่อยู่ใน
ใช่แล้วเพราะว่าฉันได้รับ Harry Potter และ
ลอร์ดออฟเดอะริและทุกสิ่งที่สนุก
และคุณยังไม่เบื่อพวกเขา
ฉันหมายความว่า เธอมีเพียงเล็กน้อย
น่ารำคาญฉันจะยอมรับว่าอย่าขับรถ
เทสลาของคุณในขณะที่ ดู Harry Potter I
สัญญาว่าผมเลิกมักจะมาลงไปในกอง
ดีวีดีและ สิ่ง ต่อรองที่ดี และ
ความจริง ก็คือฉัน ไม่ได้ไม่มีดีวีดี
ผู้เล่นที่ติดยาเสพติดใช่ภรรยาของฉันบอกว่าฉันไป
ซื่อสัตย์ และ พูดว่า Robbie คุณมี
เครื่องเล่นดีวีดีที่ คุณเป็นเจ้าของ
ไม่ได้ใส่ใจที่จะขอมัน และต่อ
ที่ ฉันบอกว่า ไม่รักฉันแค่ ไม่รู้สึก
เหมือนที่เราต้องการอีกต่อไปเพราะมัน
ความยุ่งเหยิงและแบบนี้ก็คือหนึ่งสอง
ภาพยนตร์ สาม สี่ห้าหกและใช้เวลา
ขึ้นที่ห้องพักมากบนหิ้งไม่เป็นไร
ไร้สาระ ทั้งสี่ภาพยนตร์ในนั้นโอ้ใช่
เป็นตัวสั่นสะเทือนที่ยุติธรรมหนึ่งถึงสี่โอเค
ดังนั้นเรากำลังพูดถึง สิ่งที่ดีที่สุด
มีสิทธิ์ใช่ไม่เป็นธรรมแน่นอน แต่
แนบเนียนว่ามีพื้นที่เหลืออยู่เท่าไหร่
ใช้เวลาขึ้นไปบนหิ้ง หรืออะไรก็ตาม
ฉันเป็นฉันเข้าสู่ คอมพิวเตอร์ที่มี เพล็กซ์
และ คุณเคยพูดถึง Plex Media แล้ว
เซิร์ฟเวอร์ในรายการของเราก่อน และถ้าคุณเป็น
ไม่คุ้นเคยที่พวกเขาได้เข้าสู่เรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ประเภท ทีวี ใน Plex in
การค้นหา และสิ่งที่ทำให้ฉันทำ
มันช่วยให้ฉันได้ สแต็คทั้งหมดนี้หรือไม่
ของดีวีดี และวางลงบนฮาร์ด ไดรฟ์
ของ ระบบ นั้นแล้วดูจาก
อุปกรณ์ใด ๆ ของฉันดังนั้นฉันมี Roku บน
ทีวีชั้นล่าง ของฉัน มันแบน 55 นิ้ว
หน้าจอ และมันยอดเยี่ยมแล้วเรามี
ทีวีจอแบนขนาดเล็กที่มี อเมซอน
fire fire TV ติดอยู่ ข้างบนฉันก็เลยได้
เพล็กซ์ในอุปกรณ์เหล่านั้นทั้งสองรวมทั้งเรา
มี เพล็กซ์บนคอมพิวเตอร์ใช่แล้ว
ทำให้เรา สามารถ ชมภาพยนตร์ของเราได้
โดยไม่ต้องใช้ร่างกาย
ดีวีดีออกมาและใส่ลงในหลาย ๆ
อุปกรณ์และมีเครื่องเล่นดีวีดี ทั่ว
บ้านเพราะคุณจินตนาการว่าคุณมี
มีสองหรือ สามทีวีที่สอง หรือ สาม
เครื่องเล่นดีวีดี หรือ เครื่องเล่น บลูเรย์ตามลำดับ
เพื่อชมภาพยนตร์ของคุณใช่ฉันยังมี
เด็กสามคนที่ บ้านและพวกเขาทั้งหมดอยู่ภายใต้
อายุ 12 ปีหนึ่งในนั้นคือ หกปี
เก่าและ มีกองและกอง
ดีวีดีที่คุณรู้ว่าพวกเขากำลัง จะ เจ๊ง
พวกเขาจะได้รับ rekt ดังนั้นฉันจึงคัดลอก
ในแล้วฉันกล่องพวกเขาและฉันติดพวกเขา
ในการจัดเก็บใน โรงรถของพวกเขา ใช่
เพราะ เราไม่ได้ พูดถึงการคัดลอก
ดีวีดีเถื่อนฉันไม่ใช่ฉันไม่ได้ทำ
คัดลอก และมอบให้ กับเพื่อน หรือ
ขายพวกเขาหรืออะไรอย่างนั้นสิ่งที่
เรากำลังพูดถึง คือการใช้ดีวีดีที่
เรา เป็นเจ้าของอย่างถูกกฎหมายและมีวิธี การ
สามารถนำสิ่งเหล่านี้ไปไว้ ใน อุปกรณ์ ของเรา
เพราะค่อนข้างตรงไปตรงมาฉัน มี ไม่ มาก
อุปกรณ์อีกต่อไปที่ใช้ ใช่
แนบเนียนและถ้าฉันทำฉันจะ ทำ
มี เครื่องเล่น DVD หนึ่งตัว แต่ไม่ติดอะไรเลย
up เพราะมันใช้เวลาเพียงแค่ up มันจะขึ้น
พื้นที่มากมายใน ศูนย์ สื่อของเรา ดี
ฉันมีทีวีบน ผนัง และบน
media center ฉันมีระบบเสียงรอบทิศทาง 5.1
ลำโพงและคู่ อื่น ๆ เล็กน้อย
อุปกรณ์ที่ ฉันไม่จำเป็นต้องมี อีก
อุปกรณ์ขนาดใหญ่ นั่งอยู่ตรงนั้นอย่างนั้น
ลองผสม VHS ลงไปในส่วนผสม
เซิร์ฟเวอร์ นี้ใช้บลูเรย์ด้วย
แผ่นดิสก์ Blu-ray ใช่แน่นอนเหมือน เพล็กซ์ ใช่
เพล็กซ์จะใช้ไฟล์ใด ๆ ที่คุณ
โยน ออกไปดังนั้นเคล็ดลับคือการแปลง
สิ่งเหล่านี้เป็นไฟล์ที่ สามารถเล่นได้
ใช่แล้วคุณไม่จำเป็นต้องงอ
หากคุณมี ฮาร์ดไดรฟ์ขนาดพอเหมาะ
ใน คอมพิวเตอร์ ของ คุณคุณสามารถทำได้กับคุณ
อยู่ที่โรงเรียน เช่นคุณ ไม่
ต้องการมีพัน ซีดี แต่คุณ
สามารถคัดลอกหนึ่งพันดีวีดี ลงบนของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ถูกต้อง เช่น เพียงพูด
ถ้า อย่างนั้นคุณก็รู้ว่าคุณเป็นเจ้าของแผ่น
คุณสามารถมีพวกเขา ในคอมพิวเตอร์ของคุณ และ
เป็นของคุณและ คุณ สามารถดูได้
ตามต้องการเพียงแค่ดับเบิลคลิก ที่
ไฟล์ไฟล์ วิดีโอที่ ถูกต้อง
สิ่งที่ Plex ทำคือช่วยให้คุณเป็นพื้นฐาน
บริการสไตล์ Netflix ของคุณเอง
เพื่อให้ คุณสามารถดูทั้งหมดของจริง
โปรแกรม ภาพยนตร์ ทั้งหมด ของคุณในหนึ่งเดียว
ระบบรวมศูนย์ใด ๆ ของคุณ
อุปกรณ์ และ มันติดตามดังนั้นถ้าฉัน
จบครึ่งของ Sherlock Holmes เหมือนกัน
Netflix จะดำเนินการต่อจาก ที่ฉัน
เหลือไว้ในครั้งต่อไปที่ ฉันกดเล่นและ
ถ้า ฉันถ้าฉันกำลังฉีกซีซั่นการแสดง
ตัวอย่างอื่นจะเป็นและนี่คือ
ตัวอย่างที่ดีที่เราทำมีเครื่องเล่นดีวีดี
แต่ เราซื้อการแสดงของอังกฤษจำนวนมากบนแผ่นดีวีดี
โอเคเพราะ คุณไม่สามารถมา ที่นี่ได้
ตัวอย่างเช่นภรรยาของฉันเปิด ฤดูกาล
ห้าของ สเตลล่า เป็นส่วนหนึ่งของ คริสต์มาส ของเรา
ตอนเช้า ดังนั้นเราจึงมีฤดูกาลสเตลล่า
ห้ามันก็มาจากท้องฟ้าหนึ่งและมันก็
ภูมิภาค เขียนรหัสไป อังกฤษ ดังนั้นถ้าฉันใส่
มันอยู่ใน เครื่องเล่นดีวีดี ของฉัน ที่นี่ในแคนาดา
จะ ไม่เล่นดังนั้น ประโยชน์ อื่น ๆ
สิ่งที่เรา ทำคือฉันสามารถ ซื้อได้
Amazon Co UK รับ แผ่นดิสก์ ทางไปรษณีย์
แล้วแปลงเป็นไฟล์ ที่สามารถ
เล่นที่นี่ ในแคนาดา แผ่นดิสก์ ที่ฉัน
จะไม่สามารถ เล่นได้ถ้าฉัน
เสียบ เข้ากับเครื่องเล่นดีวีดีของฉัน
ใช่คน กำลัง คุยกันอยู่
เกี่ยวกับ Debbie Reynolds ตอนนี้เธออยู่
โรงพยาบาล ด้วย
โอ้ววววว คุณทำยังไงต่อ
สิ่งที่ มันเริ่มต้นด้วยการรู้ว่า สิ่งที่ชนิด
ซอฟต์แวร์ที่ คุณถามเกี่ยวกับบลูเรย์
Blu-ray เป็นบิตของความสามารถที่แตกต่างกันของ
หนอนและนั่นเป็นเพราะการเข้ารหัส
เมื่อ blu-ray ดีขึ้นแล้วในตอนนี้
มี ซอฟต์แวร์ ที่จะ ทำ
มันและมีวิธีที่ จะทำ แต่มัน
มันเกินขอบเขต ของ สิ่งที่เราเป็น
คืนนี้คุณกำลัง สอน คุณ
โดยเฉพาะที่ดีวีดีและนั่นเป็นเพราะ
ดีวีดีฉันสามารถแสดงให้คุณ เห็นได้ใน ครึ่งชั่วโมง
หรือน้อยกว่ามันง่ายจริงๆ และ
คุณ สามารถ ทำ ที่บ้านได้และคุณทำไม่ได้
จำเป็นต้องเป็นตัวช่วยสร้างความชำนาญด้านเทคโนโลยีตามลำดับ
คุณ ไม่จำเป็นต้องทำอะไร มากมาย
รวบรวมและทุกชนิดของสิ่งที่
โอเคเราจะเริ่ม ด้วย ดีวีดีฉันได้แล้ว
มี แล็ปท็อปตัวเล็กที่ ไว้ใจได้ ที่นี่ แล้ว
มี Microsoft Windows 10 อยู่แล้ว
สิ่ง แรก ที่เราต้องทำคือเราต้องการ
เพื่อรับ โปรแกรมที่เรียกว่าเบรกมือ และ
เราจะพบ ว่า แค่อยู่บนเว็บ
เพียงแค่เปิด Chrome หรือเบราว์เซอร์อะไรก็ได้
คุณกำลังใช้และไปจับเบรกจุดเ
และนี่คือ เว็บไซต์ อย่างเป็นทางการ ของ เรื่องนี้
เครื่องมือสิ่งที่เบรกมือมันคือมันเป็นชิ้นส่วน
ซอฟต์แวร์ ที่ ออกแบบมา เพื่อการแปลง
วิดีโอจากรูปแบบหนึ่งไปยังอีกรูปแบบหนึ่ง
นั่น อาจ เป็นไฟล์ไปยังเวอร์ชันอื่น
ของไฟล์ดังนั้นหากคุณต้องการที่จะสามารถ
เล่นบน PSP ของคุณหรือสิ่งที่ชอบ
ที่ หรือมันจะแปลง เป็นไฟล์
รูปแบบที่เข้ากันได้ แต่ในทำนองเดียวกัน
เราสามารถตั้งค่าแหล่งที่มาเป็นดีวีดี และมัน
จะคัดลอก สิ่งนั้นลงในไฟล์ที่เราบอก
ให้ คุณรู้
รูปแบบที่เราต้องการเหมือน mp4 ที่ไหน
ที่เบรกมือสั้น ถ้าคุณจะ
จะบอกว่ามันจะต้องเป็น
แผ่นดิสก์ที่ ไม่มี การป้องกันลิขสิทธิ์ที่ ไม่ ได้เข้ารหัส
โอเคเรากำลังพูดถึงความ เป็นจริง
เฉพาะ สิ่งที่ คุณสามารถคัดลอกได้
ออก จาก กล่องเป็นเหมือนภาพยนตร์ที่บ้านของคุณ
ที่ถูกเผาไหม้ไปยัง DVD สิ่งที่ถูกต้อง
ชอบหรือคุณรู้ว่าสิ่งที่ คุณ สามารถ
ได้รับจริงๆนั่นไม่ใช่การป้องกันการคัดลอก
อีกครั้งฉันย้ำ ว่าเราไม่ได้แสดง
คุณ จะแฮ็กแผ่นได้อย่างไรและเราไม่ได้ทำ
กำลังมองหาที่ละเมิดลิขสิทธิ์คืนนี้ที่ไม่
สิ่งที่เรากำลังทำใน สิ่งที่เรากำลังดู
กำลัง ทำสำเนาของเราเองอย่างถูกกฎหมาย
แผ่นของตัวเองเพื่อให้เราสามารถวางพวกเขา บน ของเรา
อุปกรณ์ อื่น ๆ เพื่อให้เราสามารถดูได้
บนอุปกรณ์ที่เราเป็นเจ้าของเพราะเรา
อาจไม่มีเครื่องเล่นดีวีดีวางอยู่รอบ ๆ
บ้าน และเชื่อมต่อกับทีวีทุกเครื่อง
นั่นคือ สิ่งที่เรากำลังจะทำเช่นนั้น
เบรกมืออย่างที่ฉันบอกว่าจะ ไม่ ออก
ของ กล่องฉีก ดีวีดี Hollywood เหล่านี้ แต่
ฉัน จะแสดงให้ คุณ เห็น ว่าจะได้อย่างไร
รอบที่ถ้าคุณจะ แต่ โดยทั่วไป
โอเคฉันจะดาวน์โหลด Windows
รุ่นดังนั้นฉันแค่จะบันทึกว่า
ดาวน์โหลดและมันก็เล็กไป หน่อย
จะเป็นที่นี่จริงๆว่าทำไมได้อย่างรวดเร็ว
เบรกมือไม่ทำสิ่งนี้ออก จาก
กล่องเป็นเพราะมันเป็น โอเพนซอร์สมัน
ฟรี มันพร้อมให้คุณดาวน์โหลด
บน Windows Mac และ Linux คุณจะสังเกตเห็น
ฉันทำเช่นนี้บางหน้าต่างเพราะ
ผู้คน จำนวนมาก อยู่บน
แพลตฟอร์ม windows ดังนั้นฉันต้องการให้คุณเห็น
วิธีนี้ จะทำ บน Windows ถ้าคุณอยู่บน
Linux หากคุณใช้ Mac คุณจะได้รับ
สำหรับแพลตฟอร์มเหล่านั้นเช่นกันและ
กระบวนการ เหมือนกันหมด สวยมาก ๆ
กว่าความจริงที่ว่าเราจะไม่ ใช้
dll ที่คุณ จะเห็นในไม่กี่
นาทีกับ Windows แต่เหตุผล ที่
ไม่ รวมความสามารถใน การฉีก
แผ่นดิสก์ที่มี การป้องกันลิขสิทธิ์ เป็นเพราะหนึ่ง
พวกเขาไม่ ต้องการให้ใช้สำหรับการละเมิดลิขสิทธิ์ แต่
นอกจากนี้ยัง เป็นประเภทที่ครอบคลุมในของพวกเขา
ก้นนิด ๆ หน่อย ๆ เพราะทันที ที่
พวกเขานำเครื่องมือที่จะทำเช่นนั้นออกมา
ออกจากกล่องตอนนี้พวกเขากำลังสร้าง
เครื่องมือที่สามารถ ใช้ในการละเมิดลิขสิทธิ์ได้
แน่นอนและเมื่อคุณกำลังสร้าง
แอปพลิเคชันที่ถูกต้องตามกฎหมายด้วยถูกต้องตามกฎหมาย
ใช้ พวกมันแค่ เป็นพื้นที่สีเทา พวกเรา
ไม่ต้องการไปที่นั่น เราแค่
จะเล่น อย่างปลอดภัยและเครื่องมือต่าง ๆ
ออก มีที่คุณเพียงแค่ต้อง
รู้วิธี รับพวกเขานั่นคือสิ่งที่ฉัน
จะแสดงให้คุณเห็นถึงวิธี การทำเพื่อทุกคน
เจตนาถูกต้องตามกฎหมายและวัตถุประสงค์เพื่อให้โอเค
ฉันดาวน์โหลดเบรกมือเขาแล้ว
และฉันสามารถคลิก ที่และฉันจะเรียกใช้
และมันจะขอให้ฉันติดตั้งเวอร์ชัน
หนึ่งในลักษณะที่ว่าแบรนด์ใหม่และมีความสุข
มันเงา และ ไปที่นั่น
ถูกติดตั้ง handbrake แล้ว
คอมพิวเตอร์ของคุณ ควรอยู่บนฉัน
เดสก์ท็อป ตอนนี้มันเงาสวย
ตรงไปตรงมาคุณต้องการทำอะไร
การเลือกแหล่งที่มา ก็โอเคดังนั้นมันก็ แค่ ใจดี
กำลังรอ ให้ฉันเลือกบางอย่างที่ฉันต้องการ
ยังไม่มีดีวีดี ในตอนนี้
ฉันไม่ควรทำอะไรเลย
โยนดีวีดีเข้าไปแล้วเราจะแสดงให้ คุณดู
ที่เกิดขึ้นขอให้เริ่มต้นด้วย Sherlock
โฮล์มส์ที่นี่ ดังนั้นนี่คือนี่คือฉัน
ยังไม่ เห็น ดังนั้นฉันกำลังมองหา
ไปข้างหน้าเพื่อ วางไว้ในเพล็กซ์และ
เข้าไป ฉันอาจได้เห็นมันปี
ที่ผ่านมาเมื่อมัน มามันเหมือนมัน เป็น Oldie
แต่เป็นคนดี แต่เราสนุกกับการแสดง
ออกจากสหราชอาณาจักรอย่างแน่นอน มัน เป็น ปัจจุบัน
เอ่อ - ฉันเลย ติดอยู่ในดีวีดีนั้น
ที่นี่ และเราจะเห็น ว่ามัน จะ
มี หน้าต่างบอกว่าพวกเขามี
ตรวจพบมัน
มาเปิดเบรคมือแล้ว มันควรจะเห็น
ดีวีดีนั่นตอนนี้ที่นั่นมีเชอร์ล็อค
โฮล์มส์เป็นหนึ่งใน ตัวเลือก ของฉัน สำหรับ
การเลือกแหล่งที่มาดังนั้นฉันคลิกที่ และ
มันทำอะไรมันสแกน ชื่อ ทั้งหมด
บน แผ่นดิสก์ ดังนั้นหากมันสามารถอ่านได้
มันจะเห็นชื่อเหล่านั้น
โดยพื้นฐานแล้วเหมือนกับบทและเครื่องหมาย
ทุกอย่างและโดยทั่วไปเราต้องการ
บันทึกวิดีโอทั้งหมดไปยังแฟ้มดังนั้น
ทุก ชื่อจากดีวีดีจากที่ นั่น
Archana หนึ่งแรงสั่นสะเทือนเช่นว่า
คุณชี้ให้เห็น ว่ามีทั้ง สี่
แรงสั่นสะเทือนที่ เราอาจ ต้องการ เลือกเพียง หนึ่ง
วิดีโอ เพราะเราไม่ต้องการริปพวกเขา
วิดีโอแบบตรง ทั้งหมดถึงหนึ่ง เดียว
ถูก ต้องแล้วนี่บอกว่ามี
คือมีปัญหามีรูปแบบไม่มี
ของ ดิสก์นั้น เบรคมือสามารถทำได้จริง
อ่าน แล้วเกิดอะไรขึ้นกับแหล่งที่มา
อาจ ได้รับการคุ้มครองหรือรวมถึง DRM ด้วย
ทราบเบรกมือที่ไม่สนับสนุน
การลบการป้องกันการคัดลอกออกจาก
คุณอาจบอกว่าโอเคดีนี่ไม่ใช่
จะ ทำงานและ นั่นเป็นซอฟต์แวร์ฟรี และ
มันจะไม่ ทำเพื่อฉันในสิ่งที่เรา
สามารถทำได้คือเราสามารถแตะลงใน สิ่งที่ VLC มี
เสร็จแล้วที่ องค์กรวิดีโอของที่ดิน
มามุ่งหน้า ตรงนั้นและวิดีโอ LAN a
VLC เป็น เครื่องเล่น วิดีโอ ยอดนิยม
เพราะโดยพื้นฐานแล้วมัน เล่นทุกรูปแบบ
ทันทีที่คุณติดตั้งเสร็จ
บน windows คุณ อาจมีไว้ในของคุณ
เครื่อง Linux แม้แต่ Mac ของคุณ เพราะ
มันจะ เล่นทุกอย่างที่คุณ ทำไม่ได้
ต้องรับประทานอาหารรอบและอีกครั้งก็ไม่ได้
เกี่ยวกับการทำลาย การป้องกันการ คัดลอก มัน
เกี่ยวกับความ สามารถในการเข้าถึงสิ่งต่าง ๆ
ที่คุณ เป็นเจ้าของและใช้งานอย่างถูกกฎหมาย
ในทุก อุปกรณ์ ของคุณ และ นั่นคือ
การ ใช้ อย่างถูกกฎหมาย
ดังนั้นโปรดแวะมา ที่นี่บนเว็บไซต์ VLC
สังเกตว่าฉัน จะ ไม่ ดาวน์โหลด VLC
แม้ว่าฉันจะแนะนำให้คุณทำ
ว่า มันเป็นผู้เล่นที่ยอดเยี่ยมและนั่น
เบรกมือจะแตะ ลงในบางส่วนของ
คุณสมบัติของมัน แต่ แทนที่จะเป็นสิ่งที่เรา
เราจะทำโครงการและ
แล้ว Lib DVD CSS และนี่คือสิ่งที่มันเป็น
บอกว่านี่ มันเป็นการออกแบบห้องสมุดที่เรียบง่าย
สำหรับการ เข้าถึง ดีวีดีเช่นอุปกรณ์บล็อก
โดยไม่ ต้อง ไปยุ่งกับ
ถอดรหัส โดยทั่วไปจึงหลีกเลี่ยง
ความจริงที่ว่ามีการป้องกันการคัดลอกใน
บนดิสก์นั้นดังนั้นหากคุณเลื่อนลง
นิด ๆ หน่อย ๆ มัน ไม่ชัดเจนมาก
Windows ที่คุณควร ไป
เพราะนี่คือคำแนะนำทั้งหมดสำหรับ
เครื่องลีนุกซ์ แต่ถ้าเราคลิก
ออกที่นี่ แล้วเราจะเห็นรายการ
ทุก รุ่น ต่าง ๆ และตามที่คุณ
คลิก ที่นี่ เพื่อ เผยแพร่รุ่นใหม่ที่คุณจะ
ดูว่ามีแพ็กเกจแหล่งข้อมูลที่นี่
สำหรับ linux และเราคลิกคุณรู้ว่าฉัน
จะเริ่ม เมื่อไม่นานมานี้และทำงาน
ย้อนกลับ
ฉันรู้ว่าฉันเชื่อ
1.2.12 เป็นโครงสร้างสุดท้ายของ Windows ถ้า
คุณไป ที่จุด 13 คุณจะเห็นว่ามันไป
ถูกต้องไปยังแหล่ง Linux ถ้าเรา เข้าไป
1.2.12 อย่างน้อยใน เวลา นี้ ที่นี่ค่ะ
2016 ในตอนท้ายของปี 2559 นั่นเป็น สิ่งที่ดีที่สุด
Windows รุ่นล่าสุดที่คอมไพล์แล้ว
ไบนารี ที่ มี อยู่ ดังนั้นนี่คืออะไร
จะ ทำคือมันจะ ให้เรา
การเข้าถึง ความสามารถความสามารถ
ของการริปสำเนาที่เข้ารหัสป้องกัน
ดิสก์ ก็โอเคเราจะ เข้าไปตอนนี้ฉัน
มี windows 64-bit ไม่เป็นไรเราจะทำอย่างไร
บอกว่าการคลิกบนเมนู Start ของคุณในขณะนี้
ฉันมี Classic Shell แล้ว
ติดตั้งแล้วฉันจะต้อง ถือ
ปุ่ม shift เพื่อไปที่นั่น แต่
คุณก็สามารถไปที่นั่นคลิกขวาบน
สำรวจไฟล์ และไปคุณสมบัติและ
คุณจะเห็น windows ชนิดของระบบ 64 บิต
ระบบปฏิบัติการ ตกลงดังนั้น ฉันรู้ว่า ฉัน
มี 64- บิต มันจะเป็น 64 หรือ 32
ดังนั้นฉันจึงเข้าไป ใน โฟลเดอร์ wind 64 และ
คุณจะเห็นว่ามี CSS DVD สด
- - dll ฉันจะบันทึกมัน
ก่อนอื่นฉันจะโยนมันลงใน ของฉัน
โฟลเดอร์ดาวน์โหลด นั้นใช้ได้สวย
เร็วมากเพราะ มันเล็ก
ไฟล์เล็ก ๆ น้อย ๆ ตัด ไฟล์ นั้นเราจะ
ใช้ มันและเราจะกระโดดเข้าไปใน C ของเรา
เราจะมุ่งหน้า ไป ที่
ไฟล์โปรแกรมในระบบ 64 บิตของเรา และฉัน
ควรดูเบรกมือที่นั่นแล้ว
และเพียงแค่ในโฟลเดอร์บ้าน
รูท โฟลเดอร์ของเบรกมือฉันกำลังจะไป
วางไฟล์นั้นเพื่อให้สิทธิ์
เขียนและตอนนี้เบรกมือมีดีวีดี
ถอดรหัส ก็โอเคถ้าทุกอย่างเข้ากันได้ดี
เวอร์ชันที่นี่เปิด เบรกมือ
และเลือกแหล่งที่มาของเราอีกครั้งในตอนนี้
เพิ่ง เปิดตัวรุ่น 1.0 ดังนั้นฉันหวังว่า
ว่า นี่จะเป็น อย่างนั้น
เรามาดูสิ่งที่เกิดขึ้นก็จะ
ผ่านชื่อ เช่นเดียวกับที่มันได้ล่าสุด
เวลาเพราะฉันไม่ได้ไปไหน
ขั้นตอนการติดตั้งสำหรับ มันเป็นเพียง
เฮ้เพิ่ง เปิดมันทิ้งไว้ในโฟลเดอร์
เบรกมือรุ่น เก่า จะเป็นคุณแล้ว
แจ้งให้ทราบฉันไม่ได้รับข้อความแสดงข้อผิดพลาด
ที่นั่น คุณเห็นว่าใช่เป็นอย่างนั้น
เยี่ยม มากเลยที่นี่เป็นของเรา
ชื่ออื่นและคุณจะเห็นอันนี้
คือ 11 วินาทีกับ 12 วินาที 21
วินาที 30 วินาที 14 นาที ฯลฯ
อันแรก ที่นี่คือ 2 ชั่วโมง 8 นาที
นั่นเป็นภาพยนตร์เต็มเรื่อง ดังนั้นตอนนี้
ฉันจะดูและสิ่งที่ ฉันทำ
ที่นี่ฉัน แค่บอกว่าเฮ้นี่คือ
ฉันต้องการ บันทึกไฟล์ ไว้ที่ใด
เธอจะเรียกสิ่งนี้ว่า Sherlock Holmes อย่างไร
คุณสะกดว่า Holmes Holmes และเรา
จะเรียก มันว่า dot mp4 Hindu dot m4v มัน
บันทึก ตกลง แล้วเลือก ประเภทของ
ตัดวิดีโอที่คุณต้องการทำตอนนี้
มันถูกตั้งค่า เป็น 1080p 30 อัตโนมัติ อย่างรวดเร็ว
ตอนนี้นี่คือดีวีดีดังนั้นฉันจึงรู้ว่ามันเป็น
จะเป็น 720 x 480 เท่านั้นดังนั้นจึงมี
ไม่มีจุด ในการทำไฟล์ 1080p เพราะ
ยิ่งไปกว่านั้นมันจะใช้เวลามาก
พื้นที่ มาก เกินความต้องการ
คุณมี 480p
บนดีวีดีที่ ใช่ ซึ่งยังคงดูอยู่
ดีมาก แต่เรารู้ว่ามี 1080p
ไม่ใช่ รูปแบบที่เหมาะสม เพื่อให้เราสามารถพูดได้
เร็วขนาดไหนที่ 480p 30 ถูกต้อง หรือเราสามารถทำได้
พูด Super HQ ที่มีคุณภาพสูง 480p
30 ถึง 30 เฟรมต่อวินาทีฉันชอบมัน
และมันมี ระบบเสียงรอบทิศทาง ฉันไม่แน่ใจ
ถ้าฉันต้องการฝังเสียงรอบทิศทาง
แต่มันอาจจะทำงานได้
อย่างไรก็ตามคุณสามารถเล่น กับ
การเลือก เหล่านี้เป็นค่าที่ตั้งไว้ล่วงหน้า
มาพร้อมกับแอปพลิเคชันและคุณ สามารถ
คุณสามารถ คลิกที่หนึ่งในนั้น
เพื่อกำหนดให้เป็นอย่างนั้นสมมติว่าเพียงเพื่อ
การ แสดงของเราเราจะพูด
เร็วมาก 480p 30 เพราะ เมื่อเรามา
กลับมาจากข่าวที่เราต้องการสิ่งนี้
เตรียมตัวให้พร้อมเพื่อที่ เราจะสามารถให้ได้จริง
ทดสอบแล้วคุณจะเห็นว่ามี
ให้ความกว้าง 720 กับ 480 และเราได้
ได้ทุกชนิดของการตั้งค่าที่คุณสามารถไป
ผ่านที่นี่ และดูว่าการตั้งค่าอะไร
สำหรับตัวกรองนี้ที่ คุณสังเกตเห็น
มันจะทำการ หวี D โดยอัตโนมัติ
วิดีโอเพื่อให้ได้รับการกำจัดของ
การพัวพัน ที่เกิดขึ้นบนดีวีดี
ทำให้มัน ดูดีจริงมันคงที่
คุณภาพและมันจะ ดี มาก
ที่มีคุณภาพมีไม่ใส่มันขึ้นสูงเกินไป
เพราะสิ่งนี้อาจไร้เหตุผล
ช้าและไม่มีจุดอยู่ในนั้น และ
ทุกอย่าง ดูดีดี นี่คือ
จะตัดทุกอย่าง เพื่อให้เราทำได้
อย่างใดอย่างหนึ่งเริ่มต้นในรหัสหรือหากเรากำลังทำ
บทที่เหมือนฉันต้องการด้วย
ของ แผ่น บีบีซีของฉัน หรือแผ่น sky1 จาก
สหราชอาณาจักร ฉันสามารถเพิ่มลงในคิวแล้ว
ดำเนินการต่อคุณสามารถ คลิกที่ ตัวอย่างและ
มันจะสร้าง ตัวอย่างเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ ดี
สำหรับคุณเพื่อให้คุณสามารถมองเห็นสิ่งที่เป็นแบบนี้
จะมีลักษณะ เหมือน ออก จากดีวีดี คุณ
สามารถ เห็นได้ว่ามันถอดรหัสอย่างชัดเจน
เพียงแค่ปรับทุกอย่างดูดี
และฉันสามารถเริ่มต้นได้ ดังนั้นเราจะไปให้ มัน
การเริ่มต้น ลองดูที่ คิว ของเรา
แสดงให้เห็น ว่ามันกำลังถ่ายภาพอยู่
บทที่ 1 ถึง 31 และมันจะบันทึก
Sherlock Holmes mp4 ดังนั้นฉันจะปล่อย
ที่ไปเราจะแจ้งให้ที่ตัดไป
ไปยังเดสก์ท็อปของ คอมพิวเตอร์ และเมื่อ
เรา กลับมาจากข่าวที่ควรจะเป็น
คุณรู้ว่าทุกอย่างเป็น ไปด้วยดีมันกำลังจะ ไป
เตรียมตัวให้พร้อมสำหรับ เราแล้วเราจะได้
ไฟล์ ที่เราสามารถนำเข้าสู่ Plex หรือเรา
สามารถรับชม ได้โดยตรง จากเรา
คอมพิวเตอร์แล็ปท็อป ดังนั้นฉัน จะส่ง มัน
ไป ที่ ห้องแถลงข่าว หรือทำเรา
hyah เราไม่ลืม คุณ ดังนั้นคุณ
รู้ดีน่าตื่นเต้นสุด ๆ ฉันจะบอกคุณ
คุณชอบสิ่งนี้ ฉัน ทำอย่างแน่นอน
ถูกทุกอย่างถูกต้อง ทั้งหมด และฉันชอบสิ่งนี้
เรื่องราวในที่นี้ครอบคลุมถึงเรื่องนี้
สัปดาห์ใน ตำรวจห้องข่าว หมวดหมู่ 5
ต้องการให้อเมซอน ยอมแพ้การ บันทึก ข้อมูล
โดย echo เราเตอร์ลูกค้าอีกบรรทัดหนึ่ง
จาก เน็ตเสี่ยงอันตรายอย่างมากต่อ
แฮ็ค ที่จะครอบครองและ Microsoft มี
หดตัว เกือบพันล้านดอลลาร์ จาก
กระทรวงกลาโหม เรื่องราวเหล่านี้
กำลังมาถึงแล้ว อย่าไปไหน
สุภาพบุรุษ Jeff Weston คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวยใหม่เอี่ยมคุณเป็นอะไร
คุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรที่จะทำตัว สบายดีฉันกำลังสร้าง
คุณเป็น เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เว็บไซต์เจ๋งจริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งที่เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้ง
คุณไม่ต้องการมี ข้อ จำกัด
ใน เว็บไซต์ ของคุณ เป็น จริงเท่าไหร่
คุณมี พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ เท่าไหร่
บัญชีอีเมลจำนวนโดเมนที่ สามารถ
ชี้ไปที่ ดีเรามีที่น่าตื่นตาตื่นใจ
จัดการ ให้คุณในเวลาที่ จำกัด มาก
cat5 dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันให้กับคุณ
ห้าดอลลาร์และบิตของการเปลี่ยนแปลงต่อ
เดือนที่ คุณ จะได้รับ เว็บไม่ จำกัด
การโฮสต์ไซต์
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีเพื่อให้ลูกเต๋าคอมของคุณเองเพื่อ
ใส่ เว็บไซต์ที่ น่าทึ่ง ที่คุณได้
ทำงานที่นั่นถ้าคุณทำงานถ้า
คุณต้องการที่จะสร้างความดีเว็บไซต์ WordPress
สมัคร cat5 dot TV Slash host host
เพียงแค่ไม่ได้ใส่ที่บนกระดาษขอโทษ
อย่าทำอย่าง นั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ ดีที่สุดที่คุณ จะได้พบ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยน ต่อเดือน ไปที่
หมวกห้า dot TV / พิธีกรในฝันฉันชื่อ Sachi
ผ่านเมดิสัน นี่ คือ เรื่องราว ยอดนิยม
สำหรับ สัปดาห์ของวันที่ 28 ธันวาคม 2016 พวกเรา
ตำรวจสืบสวนคดีฆาตกรรมได้
ราดด้วย อเมซอนเข้าถึงได้มากกว่า
ไปยัง ข้อมูลที่รวบรวมโดย หนึ่งใน เสียงสะท้อน ของมัน
ลำโพงอุปกรณ์ควบคุมเสียงคือ
พบใกล้กับอ่างน้ำร้อนที่เหยื่อ
พบศพท่ามกลางสัญญาณของการต่อสู้
ตาม ที่ศาลยื่น Amazon คือ
ออกให้กับใบสำคัญแสดงสิทธิการค้นหาสองตัว แต่
ปฏิเสธที่จะแบ่งปันข้อมูลที่ส่งมาจาก
อุปกรณ์สมาร์ทไปยังเซิร์ฟเวอร์ของ แต่
ตำรวจกล่าวว่านักสืบพบ วิธีที่จะ
ดึงข้อมูลจากอุปกรณ์เอง
นักฆ่าที่ถูกกล่าวหาว่ายังไม่ได้วางอยู่บน
การทดลอง และยังไม่ชัดเจนว่า
ข้อมูลที่ พิสูจน์แล้วว่ามีประโยชน์ ในที่สุด
การสอบสวน ฉันจะบอกว่าสิ่งนี้
ข่าวเป็นสิ่งสำคัญและ
เกี่ยวข้องเนื่องจากความจริงโดยเฉพาะอย่างยิ่งที่
พวกเขาปฏิเสธ และฉันคิดว่านั่น
จริงๆแล้วเป็นบัตรที่ปลอดภัยที่จะเล่นแม้ว่า
ฉันคิดว่า เป็นคดีฆาตกรรม
ว่าคุณ ไม่ต้องการยอมแพ้
ถึงฉัน
ข้อมูลเพื่อ ง่ายต่อการแทรกลื่น
สถานการณ์ความชันคุณ คิดว่า Sascha
ว่านี่เป็นเหมือนที่เรากำลังปกป้อง
ความสมบูรณ์ของระบบและ ข้อมูลของเรา
ของลูกค้าของเราหรือคุณคิดว่า มัน
ฉันคิดว่า การตัดสินใจด้านการตลาดมากขึ้น
มัน เป็นการตัดสินใจทางการตลาดที่คุณคิดว่า
ดังนั้น
ฉันคิดว่า พวกเขาจะ
อย่างมีความสุขถ้าบังคับโดยกฎหมายแบ่งปัน
เหมือนว่าพวกเขาไปศาลเพื่อ มัน
แต่ฉันคิด ว่าพวกเขาต้องการที่ จะเป็น
แม้ว่า พวกเขา จะปกป้องความเป็นส่วนตัว
ของ คนโดยเฉพาะเมื่อพวกเขา ต้องการมากขึ้น
และผลิตภัณฑ์อื่น ๆ ในบ้านของคุณเหมือนพวกเขา
ไม่เพียงแค่ต้องการสิ่งที่เป็นชื่อของ
echo เธอชื่ออะไรฉันไม่สามารถทำได้
ผ่อนคลายนี้ ฉันชอบใช่มันเป็นเพียงเล็กน้อย
พวก เขาต้องการ รสเปรี้ยวหรือ ใช่
ผลิตภัณฑ์เหล่านี้ทุกที่
ใช่แล้วพวกเขาไม่ ต้องการให้คุณ คิด
พวกเขาจะ ไม่ให้คุณ
ทุกคนเป็นอาชญากร แต่ นั่น
พวกเขายอมแพ้คุณอย่าง ถูกต้องดังนั้น
อินเทอร์เน็ตของสิ่งที่ ปรากฎ เป็น
ฉันคิดว่า สิ่งที่น่ากลัว
กับสิ่งนี้ สิ่งที่น่าสนใจ
เกี่ยวกับกรณีนี้ คือสิ่งที่ เราต้องการ
คิด ว่านี่เป็นเหตุผลที่ดีที่ จะให้
ข้อมูลสิทธิที่ทุกเวลามีเช่น
นี่ คือ การสอบสวนทางอาญาของพวกเขา
พวกเขาอาจมีหลักฐาน ที่คุณรู้
ใคร เป็นผู้รับผิดชอบ
ฆาตกรรม และมีเสียงก้องตรงนั้น
ที่พวกเขารู้คือบันทึกทั้งหมด
สิ่ง ที่กำลังพูดถูกและ
บันทึก ไว้ที่ไหนสักแห่งที่ถูกต้อง แต่ถ้า
เจ้าหน้าที่ตำรวจ คือ การใช้
อุปกรณ์ รับข้อมูลที่ดี
ใช่ แล้ว เพราะ คุณ
พูดว่าไม่กระทบกับ เสียงสะท้อน
บริการที่เป็นฮาร์ดไดรฟ์ในตัว
ของอุปกรณ์ที่ ถูกต้องใน ที่
ชี้ถ้ามันเป็นเพียงอุปกรณ์เอกพจน์
ไม่ได้คุณรู้ว่าเว็บหรือระบบคลาวด์
บริการก้องตัวเอง มันฉันต้องการ
เพียงแค่ เป็นสิ่งที่ตัวเอง ชอบส่วนตัว
ฮาร์ด ไดรฟ์ใช่ใช่ฉันแค่ บางคน
ถ้าฉันถูกฆ่า
โดยทั้งหมดหมายความว่าคุณได้ ทำการบันทึกแล้ว
อุปกรณ์ ที่กำลังนั่งอยู่บนโต๊ะของฉันใช่
เปิด ขึ้นคัดลอกไฟล์ที่คุณออก
ที่ทำอย่างนี้กับผมแน่ใจว่ามันจะบอกว่า
นั่น อาจเป็นข้อตกลงต่อไป
ชอบข้อตกลงและเงื่อนไขคุณ
เราจะ มีการอัพเกรดให้ คุณ
ตรวจสอบบอก ว่าตอนนี้คุณโอเค
ด้วยถ้ามันเป็น คดีอาญา
แบ่งปัน ข้อมูล ของคุณ แต่ที่
อาจ ไม่ได้รีดใช่แล้ว แต่
ดูมันช่างเป็นเรื่องที่ลำบากเพราะ
เรามีคุณกำลังพูดถึงการแสดงนี้
กระจกสีเข้มและวิธีที่ทำให้คุณคิด
เกี่ยวกับ เทคโนโลยี ด้าน มืด
ใช้ ในการติดตามสิ่งของและข้อมูลและ
ดังนั้นถ้าฉันลงนาม ในเอกสารนี้ ว่าใช่ถ้า
ผมได้ฆ่าฉันต้องการให้คุณสามารถที่จะ
สู้ฉัน ต้องการให้คุณฟัง
ข้อมูลเนื้อหา แต่ อยู่ที่ไหน
สายกฎหมายที่ไม่เป็นไรฉันไม่ได้
ถูกฆาตกรรม ฉันไม่สงสัย
สิ่งที่ ฉันไม่ได้ทำ แต่ เป็น
ยังคงเป็นการ สอบสวนทางกฎหมายและฉันได้ลงนาม
ปิดเมื่อความจริง ที่ว่าพวกเขาสามารถทำได้
ละเมิดความเป็นส่วนตัวของฉันและ ฟังฉัน
ครอบครัวคุณรู้ไหม ว่าฉันอยู่ที่ไหน
หมายความว่า ฉันรู้ว่าพวกเขาอาจมี
เข้าถึงทุกอย่างที่
เกิดขึ้นหาก คุณมีอุปกรณ์ Alexa
บ้านของคุณพวกเขาอาจจะสามารถ แตะ
เป็น อะไรก็ได้ตลอดเวลา
ความจริงที่ว่าพวกเขากำลังปกป้อง สิ่งนั้น
หรือการป้องกันการรับรู้ที่นี้
จุด ปกป้องมันจากคนอื่น
ดู มันเป็น สิ่งที่ ดี ที่ถูกต้องพวกเขา
ไม่อยากให้ฉันเดา
อเมซอน ไม่ต้องการให้คนอื่น รู้
จริงๆแล้ว ข้อมูลจะต้องมี
ใช่แน่นอนและ ถูกต้องเช่นนั้น
ถูกต้องงานที่ดี สูงห้า
ยกเว้นว่าในการ สืบสวนคดี อาชญากรรม
ฉันมีความสุขที่บุคคลนั้นถูกจับได้
โดยไม่ ต้องใช้ข้อมูล
อันตรายที่เป็นจริง
โอเค Netgear ต่อไป ได้ ลดน้อยลง
ความสำคัญของ ข้อบกพร่องที่ค้นพบ ใหม่
ในนั้น และมี สองพันบรรทัด
เราเตอร์ผู้บริโภค ฉันค่อนข้างแน่ใจว่านั่น
เราเตอร์ ที่ฉันมีนั้นสวย
แน่นอนฉัน บอกเราเกี่ยวกับใช่นี้
ช่องโหว่อาจ สมมุติได้
อนุญาตให้โจมตีจากระยะไกลเพื่อรันโค้ด
และ ควบคุมอุปกรณ์โดยไม่
การตรวจสอบสิทธิ์ เรียกร้อง Pedro Rivero
นักวิจัยความปลอดภัยที่ค้นพบ
ข้อบกพร่อง มาในตอนนี้ตอน นี้ มันเป็นอย่างแท้จริง
การโจมตีภาคพื้นดิน แต่ก็ยังสามารถเป็น
ใช้ ผ่าน อินเทอร์เน็ต
หาก เปิดใช้งาน การดูแลระบบระยะไกล
เราเตอร์ซึ่ง
น่ากลัวและนี่คือสิ่งที่ ริเวโรบอกกับ เอล
reg Rivera ไปสาธารณะบนข้อบกพร่อง
ก่อนหน้านี้ในสัปดาห์นี้โดยมีคำแนะนำหลังจาก
อ้างว่าเขาไม่ได้รับเพียงพอ
การตอบสนองจาก Netgear Rivero mint
ยืนยันว่าข้อบกพร่อง ร้ายแรงกว่า
กว่า การตอบสนองเกียร์สุทธิหมายถึง
อุปกรณ์ที่มีช่องโหว่นั้นหาได้ง่าย
ใช้เครื่องมือค้นหา IOT ที่เขาอ้างว่า
ที่เหมาะสมนอกจากนี้ยังใช้ประโยชน์จากมันมาก
ธรรมชาติสามารถ ใช้เพื่อให้แฮ็กเกอร์
เข้าถึง เครือข่ายภายในของผู้ใช้
วาง ไฟล์ ไฟส่วนบุคคล และแม้กระทั่ง
อุปกรณ์เช่นเว็บแคมที่มีความเสี่ยง
Netgear วางแผนที่จะปล่อย สิ่งที่น่ากลัว
อัพเดตเฟิร์มแวร์ที่แก้ไขรีโมต
การเข้าถึง และการดำเนินการคำสั่ง
ช่องโหว่สำหรับ ผลิตภัณฑ์ที่ ได้รับผลกระทบทั้งหมด
ในขณะเดียวกันก็ แนะนำ ให้
ปิดการใช้งาน การจัดการระยะไกล อย่างสมบูรณ์
อุปกรณ์ของคุณทำให้ Robbie ทำเช่น นั้น แล้ว
คุณรู้ไหมว่า Tasha สุดที่รักอย่างฉัน
ดู ที่เราเตอร์นี้และคิด
เกี่ยวกับเรื่องราวและสิ่งที่ เกิดขึ้นฉัน
คิดว่าใครเป็นผู้ซื้อเราเตอร์เกียร์สุทธิ และ
ไม่ได้ ติดตั้ง dd-wrt ทันที หรือ
tomahto ถูกต้องเช่นแทนที่เฟิร์มแวร์นั้น
ทั้งหมด แก้ปัญหา ร่วมกัน เพราะ
เราเตอร์เหล่านี้ ยอดเยี่ยมสำหรับการทำงาน
Firmwares โอเพนซอร์สของบุคคลที่สาม dd-wrt
บนเราเตอร์นั่นคือความฝัน และนั่นก็คือ
สิ่งที่ฉันทำงานดังนั้นฉันไม่ไวต่อการ
เพราะมันไม่ใช่ ข้อบกพร่องของฮาร์ดแวร์
มันเป็นข้อบกพร่องของซอฟต์แวร์ในสต็อก
Netgear เฟิร์มแวร์เพื่อให้คุณได้ ดู
คุณกำลังใช้ อะไรฉันคิดว่าผู้บริโภค
เช่นถ้าคุณจะ ออก ไป ซื้อ
เราเตอร์ที่คุณคิดว่าจะ เปลี่ยน
ซอฟต์แวร์ ที่ใช้ ไม่นาน
ไม่ฉันจะไม่ได้คิดว่ามันไม่ได้
อย่าง ดีเพราะคุณสามารถซื้อ
เราเตอร์ราคาถูกเช่นผู้ชายคนนี้ชอบ 115
เหรียญหรือ สิ่งที่แคนาดาแล้ว
ดาวน์โหลด เฟิร์มแวร์ เช่น dd-wrt เป็น
ตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบ ที่คุณสามารถติดตั้งได้
อุปกรณ์นั้นและเหมือนตอนนี้
ฟอร์แมตคอมพิวเตอร์ของคุณและ
ติดตั้ง Linux กับ windows ที่
มาพร้อมกับมัน คุณสามารถใส่ dd-wrt ได้
มีและคุณ ได้รับคุณสมบัติของสิบ
เราเตอร์ พัน ดอลลาร์
ว้าว แต่มันก็แค่ 115 เหรียญ เท่านั้น ฮะเพราะ
มันเป็น เฟิร์มแวร์โอเพนซอร์สดังนั้นและมันเป็น
ไม่ไวต่อ การแฮ็คนี้
และคุณคาดหวัง ว่า ใช่แล้วโอเค
อาจเกิดขึ้นได้ DD-WRT อาจถูกบุกรุก
แต่พวกเขาจะรู้ว่า มันเป็นโอเพนซอร์ส
ดังนั้น ฉัน คาดหวังว่าพวกเขาจะสวย
แก้ไขได้อย่างรวดเร็วเพื่อ ให้ฉันแน่ใจว่า เช่นนี้
อาจ เป็นหัวข้อการแสดงอื่นทั้งหมด แต่
เช่น คุณ จะ ปิดการใช้งานการเข้าถึงระยะไกลได้อย่างไร
โดยทั่วไปฉันหมายถึงเราเตอร์ที่คุณต้องการ
เพื่อให้สามารถ เข้าสู่ระบบ ผ่านทางของคุณ
เว็บเบราว์เซอร์ เพื่อ เปลี่ยนการตั้งค่า
เช่นนี้เป็นเราเตอร์ไม่ใช่โมเด็ม
ดังนั้นคุณต้องสามารถ ตั้งค่า PPPoE ได้
ดังนั้นหากคุณมี การเชื่อมต่อ DSL สำหรับ
ตัวอย่างหรือไฟเบอร์ไปยังโหนด ที่คุณ
จะต้องสามารถในการตรวจสอบด้วย
ชื่อผู้ใช้และ รหัสผ่าน
คำพูดที่พูดพล่อยๆทั้งหมดเป็น เพียงเพื่อ
พูดถ้าคุณ ต้องการที่จะสามารถใส่ใน
รหัสผ่านคุณ จะต้องสามารถ เข้าสู่ระบบได้
เพื่อ บอก สิ่งที่ชื่อผู้ใช้ของคุณและ
รหัสผ่าน เพื่อให้เข้าสู่ระบบระยะไกล
ความสามารถเป็นสิ่งที่ ทำให้แฮกเกอร์
เข้าถึงที่ พวกเขาต้องการเพื่อ
ประนีประนอมอุปกรณ์เหล่านั้น ฉันไม่ได้เกินไป
มั่นใจ ในธรรมชาติที่พวกเขาไม่ได้จริงๆ
พูด มากเกี่ยวกับเรื่อง นี้พวกเขาเป็น Sasha
เกี่ยวกับลักษณะ ของการแฮ็คที่เป็นส่วนหนึ่ง
จากการร้องเรียน ว่าพวกเขาเป็นจริง
downplaying นี้แน่นอนที่ ทำให้มัน ทั้งหมด
ดูเหมือนจะมีความสำคัญเท่าที่เป็น อยู่และ
และฉันก็ไม่รู้เหมือนกันว่าเป็นคน
กำลังทิ้งเราเตอร์ด้วยค่าเริ่มต้น
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่าน เพื่อให้ผู้คนสามารถทำได้
หาเราเตอร์ออนไลน์เหล่านี้และเข้าสู่
พวกเขาหรือ พวกเขาถูกบุกรุกจริง
ซอฟต์แวร์ เพราะมันเป็นเฟิร์มแวร์
อัปเดตที่ต้องการ ฉันคิดว่า
มี แบ็คดอร์ เข้าไปในเราเตอร์
ที่ให้พวกเขาเข้าถึงได้
สิ่งที่เราเคยเห็น มาก่อนที่ไหน
แบ็คดอร์เหล่านี้บางส่วน และ คุณเห็นมัน
เหมือนในการป้องกันทางทหาร
การติดตั้งและสิ่งที่ บริษัท ไอที
บางครั้งการปรับใช้ลับๆเข้าไปที่
ระบบเพื่อให้พวกเขามี ความสามารถในการ
สนับสนุนไม่ว่าผู้ใช้จะตั้งค่าอะไร
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านของพวกเขาดังนั้นหาก
บางคน เคยกำหนดแบทแมน
รหัสผ่านเพราะฉันคิด ว่านั่นคือสิ่งที่มัน
พวกเขาสามารถ เข้าสู่ระบบนั้นได้หรือไม่
ไม่ ว่าพวกเขาจะรู้
ชื่อผู้ใช้ระบบที่เกิดขึ้นจริงและรหัสผ่านเพื่อ
มันอาจ เป็นการเอาเปรียบแบบพวกเรา
ไม่รู้ว่าทำไมเพราะ พวกเขา
ไม่ได้บอก เรา แต่ ถ้าคุณมีสิ่งนั้น
อุปกรณ์ที่คุณต้องคุณต้องแก้ไขว่า
แน่นอน เพื่อตอบคำถามของคุณ
เพียงแค่ต้องปิด รีโมท
ความสามารถในการเข้าถึงเพื่อให้ ไม่สามารถ
เข้าถึงได้ผ่านอินเทอร์เน็ต
สวยมาก ทุก ครั้งที่ซื้อ
อะไรก็ได้ที่ ฉันชอบร็อบบี้ คุณสามารถตั้งค่าได้
อันนี้ หวานเหมือนหวานนิดหน่อย
เราเตอร์ dd-wrt อยู่ที่นั่น
กลิ้งเฟิร์มแวร์นั้นลงบน มะเขือเทศ
tomahto ไม่ว่าอะไร จะเกิดขึ้นกับฉัน
ไมโครซอฟท์เพิ่ง ชนะคะแนนใหญ่ด้วย
927 ล้านหรือ เกือบ 1 ล้านดอลลาร์
สัญญาเพื่อ ให้การสนับสนุนทางเทคนิค
และให้คำปรึกษาสำหรับ สหรัฐอเมริกา
กระทรวงกลาโหมรายงาน เราเตอร์
สำนักข่าวรอยเตอร์ ฉันรู้ว่า ฉัน จะ ทำเราเพียงแค่
ทำ เรื่องราวกับเราเตอร์ที่เราเพิ่งทำ
เรื่องเราเตอร์และตอนนี้เรากำลังทำ
เรื่องที่ รอยเตอร์ส เสียใจที่ทำเช่น นั้น
คุณกลับมาแล้วในเดือนกุมภาพันธ์ 2559
Microsoft รับรอง เรื่องใหญ่กับ
กระทรวงกลาโหมที่ จะ นำ
ระบบปฏิบัติการ Windows 10 ทั้ง สี่
พนักงาน กว่าล้าน คนภายใน 12 คน
เดือนในเวลาที่ Microsoft กล่าวว่า
การจัดการองค์กรที่ใหญ่ที่สุดสำหรับ Windows
10 ทำให้รู้สึกว่า Windows 10 คือ
จริงใหม่ที่ หน้าต่าง 12 เดือนใกล้
ใกล้ชิดมันก็ดูเหมือนว่ากรม
กลาโหม กลับไปที่ Microsoft แล้ว
สำหรับบริการและการสนับสนุนทางเทคนิค
จำเป็น เพื่อให้ทุกอย่างทำงานได้
อย่างราบรื่นยอมรับการเปลี่ยนแปลงดังนั้น
นั่นเป็น ชัยชนะครั้งใหญ่ที่ยิ่งใหญ่สำหรับพวกเขาที่คุณเห็น
เงินใช่แล้วพวกเขาทำได้ดีเพราะพวกเขา
ต้องการให้พวกเขา remoulding พวกเขากำลัง บริษัท
เหมือนหลาย ๆ บริษัท ใน ทุกวันนี้
ตระหนักดีว่าไม่มีเงินใน ฮาร์ดแวร์
ไม่มี เงินในซอฟต์แวร์เงิน
อยู่ ในการสนับสนุนที่ถูกต้องนั่นคือที่ที่คุณ
สร้าง รายได้ ของคุณ และเช่นนั้น มากมาย
สิ่งอื่น ๆ ที่ พวกเขา ต้อง เปลี่ยนไป
รูปแบบและจะ ต้อง มีการสนับสนุน
รูปแบบ อื่นพวกเขาจะพับและ
คุณรู้ อยู่แล้ว ว่า พวกเขากำลังจองไว้ล่วงหน้า
และ พูดว่า โอเคนี่เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
สัญญา ผลไม้ชนิดหนึ่ง หวาน ทำให้
ตรงข้าม นี้
และ Blackberry ตอนนี้ ทำให้คุณรู้จัก
บางทีเราควรเข้าไปในซอฟต์แวร์
และการสนับสนุนที่จะฉลาดในตอนนี้
เราเกือบล้มละลาย และขอขอบคุณ
สิ่งที่ฉันควร ทำโอ้เราควร
ได้กระทำนี้ 10 ปีที่ผ่านมาใช่
เงินไม่ได้ อยู่ใน ฮาร์ดแวร์ ขอบคุณ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวรายการโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ฉันคือซาชา
ขอบคุณละคร แอชลีย์นี่ คือหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีคุณสามารถหาเราออนไลน์
ที่หมวดหมู่ 5 dot TV ไม่ใช่แค่แฟนซี
ชื่อยัง เป็นเว็บไซต์ใช่เรามี
แสดงให้เห็นว่ามีบางอย่างที่ดี
มีให้สำหรับคุณฉันอยากจะบอกว่าเฮ้
ขอบคุณทุกคน ที่ได้ รับ
สนับสนุนพวกเรา นี่เป็น เรื่องจริง
ปีที่ดีมากของความสนุกสนานและเป็นจำนวนมาก
เปลี่ยนช่วงเวลาของปีและ
และเพื่อมาเช่นกันและดังนั้น เราจริงๆ
ขอขอบคุณอย่างมากสำหรับ การสนับสนุน ของคุณ
ลืมคุณ สามารถให้การสนับสนุน เราได้ที่ patreon
มันเป็น patreon.com เฉือน หมวดหมู่ห้าและ
นั่นเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณ สามารถ สนับสนุนได้
เรา เพียงแค่ขว้าง วิธีของเรา
กับแต่ละ ตอนที่เราผลิต
ตกลงเพื่อนำมาสำรอง Windows ของฉัน
เครื่อง ที่นี่ คุณสามารถเห็นมันยังและ
การเข้ารหัสที่ผ่านมาหนึ่งในนั้นประมาณ 50%
เสร็จแล้วจึงไม่ควร ทำในระหว่าง
หลักสูตรของการแสดงมีประมาณ 16
เหลือ เวลาไม่กี่นาที ในการเข้ารหัส แต่เรา
เห็นในตัวอย่างที่นั่นว่ามันเป็นมา
ความจริงทำงานได้ ดีและตั้งแต่
ติดตั้ง ไฟล์ DLL ของ Lib DVD CES
บน เครื่อง Windows ของเรา ง่ายเหมือนที่
จะทำมันให้เบรคมือ
ความสามารถในการถอดรหัสดีวีดีเหล่านั้น
นี่คือ ดีวีดี เชิงพาณิชย์ ที่ เราใช้
สามารถ ถอดรหัสและเพิ่มในของเราได้แล้ว
อุปกรณ์เป็นไฟล์ดังนั้นที่ Plex
เข้ามาและคุณสามารถเริ่ม สร้างได้
ห้องสมุด ของคุณ จากดีวีดีที่คุณ
เป็นเจ้าของ อย่างถูกกฎหมาย และจากนั้นคุณไม่ได้
การดาวน์โหลดสิ่งต่าง ๆ และสิ่งผิดกฎหมาย
เช่นเดียวกับที่ฉันอยากจะเห็นคุณเป็นคุณ
รู้นำเข้า ห้องสมุดภาพยนตร์ของ คุณ เอง และ
ตั้งค่า ทั้งหมด แล้วและจากนั้นคุณ
ได้รับ ทั้งหมดที่มีอยู่ และ ทั้งหมดของคุณ
อุปกรณ์ที่ ฉันรักที่ฉันรักสิ่งนั้น
มีการเชื่อมต่อ กับเพล็กซ์ มันเป็นเรื่องจริง
ซอฟต์แวร์ ที่ยอดเยี่ยม
แต่นั่นคือตลอด เวลา ที่เรามี
คืนนี้ คุณเชื่อไหมว้าว
Kelsey เป็นเรื่อง ดีที่มี คุณอยู่ที่นี่ เสมอ
ขอบคุณที่ทำให้การเดินทางมาเข้าร่วม
เรา และสิ่งที่มันเป็นอย่างไรต่อไป
คุณกลับมาโรงเรียน ในเวลาหนึ่งสัปดาห์
ใน สัปดาห์ หน้า คุณก็จากไปแล้ว
จากเรา อีกซักพักใช่ฉันจะไป
กลับ
กุมภาพันธ์ใช่ดีแล้ว เราจะทำให้แน่ใจ
เรา ฝากข้อมูลใช่ดีและมันก็ดี
มี คุณที่นี่นี่คือจุดสิ้นสุดของปี 2016
ยากที่จะ เชื่อ แต่ที่นี่เราไป
ขอบคุณอีกครั้งสำหรับ การสนับสนุนพวกเราผ่าน
ปี และเรารอคอยที่จะ
ทุกสิ่งที่เป็นชนิดของที่จะมา
ในปี 2560 และ แน่นอนว่ามันเป็นเทคโนโลยี
ที่นี่ แมวห้าบนทีวีสำหรับ TPS และ
สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้ประกาศข่าว jennette cat5 ทีวี / ฉัน AIB
เธอจับมันเพื่อ ลมที่เธอ
จริง ๆ แล้วจำได้ว่าทำแท็กของเรา ที่
ในตอนท้ายของการแสดงสิทธิทั้งหมดดีฉัน
หวังว่า คุณจะมี ความสุข ตลอดปีใหม่
สิ่งที่ดีที่สุดสำหรับปี 2017 โปรดยึดติดกับเรา
ตลอด ระยะเวลาหนึ่งปีที่ผ่านมาเราได้รับ
ฤดูกาลที่ น่าตื่นเต้น ข้างหน้า ในขณะที่เราทำ
ส่วนที่สอง ของฤดูกาลที่ 10 และพวกเรา
รอคอยที่จะ พวกเราทุกคนที่นี่
ขอขอบคุณสำหรับการเป็นส่วนหนึ่งของการแสดง
ดูแลทุกคน
เราจะเห็นคุณมีความสุข ปีใหม่
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
