ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນເລກທີ 484 ສໍາລັບວັນພຸດ
28 ເດືອນທັນວາ 2016 ສະແດງໃຫ້ເຫັນສຸດທ້າຍ
ຂອງ ປີ 2016 ໃນປີນີ້ມັນໄດ້ ເປັນ
ຍາກ ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ
ບໍ່ແມ່ນ ອາທິດ ທີ່ດີ ຢູ່ໃນໂລກຂອງ
ການບັນເທີງ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ກ່ຽວກັບມັນ
uber ຊຶມເສົ້າ ຂໍໂທດ, ແຕ່ວ່າຄືນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ການ ສະແດງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ກ່ຽວກັບທ່ານ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຊອງ
ແລະ stack ຂອງ DVDs ຢູ່ເຮືອນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ໃຊ້ ເຄື່ອງຫຼິ້ນດີວີດີອີກຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງ DVD ທີ່ນີ້ ຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ວິທີ ການແປງ ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດຖິ້ມ ພວກເຂົາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄື
plaques ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ພວກເຂົາ ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີໃສ່ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ຜ່ານ HDMI
ກັບໂທລະທັດແລະ ສາມາດ ເບິ່ງທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຫ້ອງສະຫມຸດຮູບເງົາ ໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ແຕະຫນຶ່ງຂອງແຜ່ນເຫຼົ່ານີ້ ອີກຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດແນວນັ້ນ
tonight ການນໍາໃຊ້ຊອບແວຟຣີກ່ຽວກັບ Microsoft
Windows ກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຢູ່ດີໆ
ເພື່ອ ເບິ່ງທ່ານ
ສະບາຍດີທຸກຄົນ ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມາເຖິງ
ໃນ ຫມວດ ທີ 5 ຕໍາຫຼວດຂ່າວສານໂທລະພາບ
ຕໍາຫຼວດ Oh ຕ້ອງການໃຫ້ Amazon ໃຫ້ເຖິງ
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຈັບ ໂດຍ echo ສາຍອື່ນ
ຂອງ ອຸປະກອນຜູ້ນໍາໃຊ້ຈາກ Netgear ແມ່ນ
ອັນຕະລາຍອັນຕະລາຍກັບແຮກເກີ
ການເອົາຊະນະແລະ Microsoft ໄດ້ຕົກລົງ
ເກືອບຕື້ໂດລາຈາກ
ກົມ ປ້ອງກັນປະເທດປົກປ້ອງ ປະຊາຊົນ
ລາຍລະອຽດຢ່າງເຕັມທີ່ກໍາລັງຈະມາເຖິງໃນພາຍຫລັງໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ ຫ້າການສະແດງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີເປັນ
Jodi ເວົ້າວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
Chelsey Jensen ຢູ່ທີ່ນີ້ມີພວກເຮົາງາມກັບ
ເບິ່ງວ່າທ່ານມັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ແລະລະຫວ່າງນັ້ນ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານກໍາລັງ ກັບຄືນມາສໍາລັບ
ການພັກຜ່ອນວັນຄຣິດສະມາດພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ທ່ານບາງ
ເວລາທີ່ ໂຮງຮຽນອອກໂຮງຮຽນເກີດຂື້ນ Sam ບາງຄັ້ງ
ປິດການ ເຮັດວຽກເຢັນ ສະນັ້ນໃນໄລຍະນີ້ດີຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ຊອກຫາຕໍ່ກັບການ ສະແດງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະ
Sasha dramatis ແນວໃດທ່ານຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຖືກຈັບ ເພາະວ່າ ພວກເຂົາໄດ້ໃຫ້ ຂ້ອຍ
ອາທິດທັງຫມົດ ໄປເຮັດວຽກ - ໂອ້ຍນີ້ຄືກັນ
ລ້າງເກືອໃນບາດແຜນັ້ນເລັກ ນ້ອຍ
Robbie Robbie ຍັງເຈັບປ່ວຍ ແລະຍັງໄດ້ຮັບ
ເຖິງມື້ ຕໍ່ມື້ແລະ ເຮັດວຽກ
ແລະເຮັດສິ່ງແລະເຄື່ອນຍ້າຍ ປະຊາຊົນແລະ
ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ ທ່ານ ສັງເກດເຫັນ
ວ່າພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນຊຸດເກົ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ຈະບອກທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງ ເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບວິທີການອາທິດຂອງພວກເຮົາໄປ ດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ເວລາວັນຄຣິດສະມາດພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ວັນອາທິດວັນອາທິດ ແລະພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ເຖິງພາກເຫນືອ
ການຢ້ຽມຢາມຂອງຂ້ອຍໃນກົດຫມາຍແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບກ້ອນ
ຫມໍແມ່ນ ຂ້ອຍເວົ້າ ກັບ ນ້ໍາແຂໍງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍມີ clip ວິດີໂອ ຢູ່ທີ່ນີ້
ບາງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊອກຫາສໍາລັບ ທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດຶງ ມັນ ຂຶ້ນເພື່ອ Barry ແລະທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະ ສະຖານທີ່ມີ ປະເພດຂອງກ້ອນຫນຶ່ງ
ມາ ລົງແລະດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນທີ່ສຸດ
ເຮັດໃຫ້ບໍ່ໄດ້ສຸດທ້າຍຄື ກັບຂ້ອຍຄືກັນ
ຄວາມພະຍາຍາມ ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະທີ່ມີ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນກົດຫມາຍພະຍາຍາມທີ່ທ່ານຮູ້ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ອອກ ຈາກນັ້ນເພື່ອໄປຫາ ສະຖານທີ່ ຕໍ່ໄປ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ລົງໄປ ເທິງເນີນພູ
ແລະເພີ່ມຂຶ້ນອີກອັນຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລົງບໍລິເວນລົງສູ່ອ່າງທີ່
ແມ່ນປະມານ 15 ຟຸດແລ້ວ ເພາະວ່າເດັກນ້ອຍແມ່ນ
screaming ແລະ kids ແມ່ນຢ້ານອອກຈາກ
ໃຈຂອງພວກເຮົາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກວ່າ ບໍ່ດີສໍາລັບພວກເຂົາ
ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະ ເຮັດແນວໃດ
ຂັບລົດ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກຂອບໃຈ ທ່ານປ້ອງກັນປະເທດ
ຂັບລົດແມ່ນສາມາດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບລົດຕູ້ໃນການພຽງແຕ່
ຫັນ ໄປ ແລະຂັບລົດ ລົງໄປ ເທິງເນີນພູ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕິດມັນເຂົ້າໄປໃນເກຍທໍາອິດແລະ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ທັງຫມົດວິທີການເຖິງ ຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ພູໃນອີກ ດ້ານຫນຶ່ງແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກົດຫມາຍໃນກົດຫມາຍດັ່ງນັ້ນບໍ່ຈໍາເປັນທີ່ຈະເວົ້າວ່າການສູນເສຍບາງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ ວ່າໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະໃຊ້ເວລາ
ເຮັດ ສິ່ງອື່ນໆຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປະຕິບັດການຖອນເງິນຂອງ van ໄດ້ແລ້ວເວລາ
ທ່ານກໍາລັງອອກໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງອອກໃນ
boonies ເຖິງພາກເຫນືອ ເຊັ່ນນີ້ຢູ່ໃນການາດາ ແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງພາກເຫນືອຂອງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ນີ້
studio ແລະ Mary Ontario ແລະ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຖະຫນົນຫົນທາງແມ່ນ ຄືກັບໂອ້ຍພວກເຮົາຈະ ມີດິນຊາຍ
ບາງຄັ້ງ ເຂົາເຈົ້າ ບາງ ຄັ້ງບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງ
ປະຊາຊົນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດວຽກແຕ່ມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ປະເພດ ຂອງ romantic ບັງຄັບຄື
ການບັງຄັບໃຫ້ຖືກ ຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບມື້ທີ່ດີ
ມີ ກົດຫມາຍໃນຫຼືກົດທີ່ແນ່ນອນຄືກັບມັນ
ສາມາດ ແຕ່ໂດຍຈຸດນັ້ນເມື່ອທ່ານມີ
ສາມເດັກ ນ້ອຍ ໂດຍຈຸດທີ່ຄ້າຍຄື
ພໍ່ຕູ້ຕ້ອງການໃຫ້ເດັກນ້ອຍ ໄປເຮືອນຢູ່
ທີ່ ຄ້າຍຄືພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຂົ່ມຂູ່ໃສ່
ຮັກສາ piano ສໍາລັບສອງມື້
ແລ້ວ ແລະທ່ານຮູ້ພຽງພໍ
ພຽງ​ພໍ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້ວ່າດື່ມຂອງເຂົາເຈົ້າຄືກັນ
martinis ຂອງພວກເຂົາ midday merr yeah ພວກເຂົາ
ເອົາອອກຫມວກພັກຂອງພວກເຂົາເຈົ້າ oh ຂ້ອຍຈິງໆ
ກ່ຽວກັບວິທີການຂອງພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນໃນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດ
ຂໍໂທດນໍາທ່ານຄິດວ່າທ່ານໄດ້ກໍາຈັດພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວ okay ນີ້ພວກເຮົາມີວິດີໂອເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ບາງ ຄົນໃນອໍຕະຕາວາ
ກ້ອນ - skating ມີ yes ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ວ່າຂ້ອຍມີວິດີໂອ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຂ້ອຍໄດ້ດຶງມັນ
ຢູ່ໃນ Telireream Wirecast ນີ້ແມ່ນ
Jeff Weston ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຜູ້ຮ່ວມມືຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້
ຢູ່ທີ່ ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບທີ່ພະຍາຍາມເຂົ້າໄປ
ສິ່ງທີ່ ລາວບໍ່ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຂອງລາວ
ລູກສາວອອກຈາກລົດແລະຢູ່ທີ່ນີ້
[ເພງ]
ໂຊກດີກັບ Jeff ວ່າພວກເຮົາອາດ ຈະຄວນ
ເອົາ ຄົນອື່ນໃສ່ມັນ
ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ ດີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້ອຸ ປະກອນທີ່ມີ handy-dandy
ທີ່ນີ້
ພຽງແຕ່ໄປຜ່ານ snow ທັງຫມົດຂອງເຂົາ
ໄດ້ຮັບ ການເອົາລູກສາວ ອອກຈາກລົດ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດ
ລາວເກືອບ ວ່າມີການເຮັດມັນຄືນີ້
ເຮັດໃຫ້ປະລາດມາ Jeff ກ່ຽວກັບທ່ານສາມາດເຮັດມັນຜູ້ຊາຍ
ລາວແມ່ນ ລາວມີ ຄວາມສຸກ
ຄົນລະດູຫນາວຂອງປະເທດການາດາແລະ ລາວມີລາວ
ເດັກຍິງ ອອກຈາກ ລົດແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນ ເຖິງເຮືອນບໍ່ມີພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ຕໍ່ຕ້ານ ທຸກປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຫມາກເຂືອທາງພາກເຫນືອຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແມ່ນ skating
ຢູ່ເທິງຖະຫນົນຂອງພວກເຂົາເລີ່ມ skating ຄືກ້ອນ
skates skating ທີ່ສຽງວ່າ
ວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການເວົ້າສຽງ
ໂລແມນຕິກທີ່ສຽງທີ່ດີເລີດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນໂຊກດີເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງຄູ່ນ່ຶຂອງ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ມາໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ຍັງຂ້າພະເຈົ້າມີໂຊກດີ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເບິ່ງ ເຖິງວິທີທີ່ຈະບໍ່ ຕົກແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ຖ້າທ່ານຍ່າງໄປຕາມ ກົດຫມາຍ penguin ທ່ານຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່ານ້ໍາ ຂອງທ່ານໃນໄລຍະຕີນຫນ້າຂອງທ່ານ ເປັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບການ ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງຍ່າງໃນລະດູຫນາວເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ຍຸດທະສາດການຍ່າງທາງປ້ອງກັນຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງ
ມີ ຈຸດປະສົງແລະຈຸດປະສົງຕາກ່ຽວກັບ ວຽກງານ
ໃຈກ່ຽວກັບວຽກງານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫຼຸດລົງເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ ໃນກ້ອນທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກ
ຈາກການທ່ອງທ່ຽວດັ່ງນັ້ນ ສໍາລັບ ຜູ້ ທີ່
ບໍ່ຮູ້ວ່າເວລາທີ່ພວກເຮົາຖືກຍິງ
ວິດີໂອ ການປຽບທຽບຂອງ
ການດໍາເນີນງານຕ່າງໆ cams Sasha ມີນ້ອຍ ຂອງ
ຕົກລົງໃນ ວິດີໂອແຕ່ວ່າມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່ານາງຈະ ບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍອາໄສຢູ່
ລົງ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ນາງ ມາ
ແລະ ຊ່ວຍເຫຼືອມັນບໍ່ແມ່ນແລະນາງເຈັບປວດ
ຕົວເອງ ມັນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍໄປ
ເຮັດວຽກ ມື້ນັ້ນແລະ ນາຍຈ້າງ ຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດວຽກສໍາລັບຜູ້ປະຕິບັດທາງໄກແລະເວົ້າວ່າດີ
ຖ້າທ່ານບໍ່ແມ່ນພະນັກງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ
ທ່ານສາມາດໄປເຮືອນແລະເຮັດໃຫ້ນີ້ເຖິງໃນ is't
ເຮັດໃຫ້ມັນ ມີອາການໃຄ່ບວມຫຼາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄື ວ່າມັນເປັນຄືກັນແຕ່ທ່ານກໍາລັງກະທໍາ
ຕ້ອງ ເຮັດສິ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກ ເຮັດວຽກທ່ານໄດ້ຮັບວຽກເຮັດງານທໍາ
to do
ນາຍຈ້າງງາມ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຊຸດໃຫມ່ທີ່ ຕັ້ງຢູ່ທີ່ studio ນີ້
ວ່າຍັງຢູ່ແລະວ່າຍັງຢູ່ໃນ
ບັດພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະທ່ານຮູ້ນັ້ນ
studio ໄດ້ເບິ່ງຢ່າງແທ້ຈິງ ລັງກິນອາຫານຢູ່
ຈຸດນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໂຕ໊ະເຮັດວຽກໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ວ່າມາ ໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ ໄດ້ກໍານົດໄວ້ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ
ເວລາທີ່ຈະສາມາດ ເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະ ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ມັນຈະເຮັດວຽກ ເພື່ອຄິດກ່ຽວກັບມັນ
ວັນຄຣິດສະມາດ ທ້າຍອາທິດນີ້ຜ່ານມາເຢັນໃດໆ
ເກມ techie ອ້າຍນ້ອງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນ drone ແມ່ນມັນ
ຄືກັນກັບ ວ່າຂ້ອຍມີ x5 C-one
explorers ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແນະນໍາໃຫ້ ມັນແລ້ວ yeah x5 C - ຫນຶ່ງ
ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງວ່າມັນມີ ໂຄມໄຟ 5 ຈຸດ
ບິນມັນຕົວຈິງແລ້ວເປັນ drone ທີ່ດີເລີດສະນັ້ນເຂົາ
ມັກມັນ ລົງ ບໍ່ມັກ ມ່ວນມັນແທ້ໆ
ເປັນ drone ພຽງເລັກນ້ອຍ ຍິ່ງໃຫຍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ຊື້ Becca TARDIS
ໄມ້ປະດັບວັນຄຣິດສະມາດ oh ງາມຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ນາງໄດ້ຮັບ TARDIS ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ
ເວົ້າວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈາກປີ
ຫຼັງຈາກປີມັນ ຈະນໍາພວກເຮົາກັບຄືນສູ່ທີ່ໃຊ້ເວລາ
ເຖິງປີນີ້ພວກເຮົາຈະຈື່ປີຂອງ
ພະຍຸກະຕ່າຍ ທ່ານໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນການເບິ່ງ
ທ່ານຫມໍ ມັນແມ່ນໃຜທີ່ດີຫຼາຍ
ມັກມັນ
ແລ້ວຂ້ອຍມັກມັນດີກວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະນໍາສະເຫນີ companion ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ເບິ່ງປະຊາຊົນໃນຕອນນັ້ນ
ຄິດ ວ່າມັນແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນມັນ ເຈັບປວດ
ແລ້ວແລ້ວ ໃນທີ່ສຸດ ນີ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍກວ່າ
ແລະມັນຄ້າຍຄືການສະແດງການຄ້າ
ນີ້ແມ່ນ ເພື່ອນຮ່ວມງານ ໃຫມ່ ແລະຄົນອື່ນ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ ສໍາລັບການໃຫມ່ນີ້
ເພື່ອນຮ່ວມ ແລ້ວ yeah ດີ yeah ມັນ gonna
ເປັນ ລະດູ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າຂ້ອຍມີຫຍັງແດ່
ຮັກກ່ຽວກັບ ວັນຄຣິດສະມາດພິເສດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພິເສດວັນຄຣິດສະມາດພວກເຂົາມັກຈະ
ຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍໃນການປາກເປົ່າແລະຄວາມມ່ວນ
ແລະມີ ໄຂ່ Easter ຫຼາຍ ໃນ
ທີ່ episode ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນມັນ
ກໍ່ ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາກໍາ ລັງກັບໄປ
ລະດູການ 1 ແລະ 2 ເທົ່າກັບ B ໄດ້
ທໍາມະຊາດແລະການ
ຫຼາຍຂອງ ປາກໃນປາກ, joke ຫຼາຍ
ສິ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄືມັນມັນແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດຄ້າຍຄື cheesy ແລ້ວແຕ່ໃນທາງທີ່ສະຫນຸກສະຫນານ
ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ແນ່ນອນເພາະວ່າເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານຫມໍທີ່ຫາຍໄປໃນໄລຍະຜ່ານມາຄື
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າມາໃນລະດູ 10 ຕອນນີ້ ແລ້ວ
ແລະ ນີ້ ແມ່ນຂອງສະບັບໃຫມ່
ຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍພົບວ່າພວກເຂົາ ແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນ ກໍ່ດີ ແລະ ດີ
ວ່າມັນແມ່ນມັນບໍ່ພວກເຂົາສູນເສຍບາງສ່ວນຂອງ
ວ່າ cheesiness ມັນໄດ້ ຂັ້ນຕອນຂອງການແລະທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນຄວາມຮັກທີ່ມີ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ Doctor Who is ແລະ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີ ແຕ່ນີ້ພວກເຂົາ
ກໍ່ໄດ້ນໍາ ມັນໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນດີມັນຍິ່ງດີ ມັນ ກໍ່ດີ
episode ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາຕໍ່ກັບ hey ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງມັນ ຍັງລະດູການຂອງຕົນ 10 episode 0 ດີ
ໂຊກມັນເຮັດວຽກໂຊກດີ
Satchel ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ວັນຄຣິດສະມາດຫນ້າຫວາດສຽວຄືກັບມັນ
ແມ່ນ Loki ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ມັນ ວ່າມັນ ຂ້ອຍ ໄດ້
Fitbit ໃຫມ່ຈາກ ມື້ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ກ່ຽວກັບການນີ້ແມ່ນກ່ວາ
ອື່ນໆ
ຫນຶ່ງນີ້ບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມ heartrate ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄື ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການ downgrade ໃນ
ກໍລະນີດັ່ງກ່າວແຕ່ວ່າມັນ ເປັນນ້ໍາ ເພື່ອດັກມັນ
ແມ່ຍິງ ບໍ່ມີວິທີການທີ່ແທ້ ຈິງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າ ຂ້ອຍ ເຮັດວຽກແນວໃດ
ບໍ່ໄດ້ໄປລອຍນີ້ນີ້ຜ່ານມາ
ວັນຄຣິດສະມາດ ແຕ່ວ່າ Dave ເຂົາ jumped ໃນ
lake
ໂອ້ ຈົ່ງຈື່ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ພະຍຸລົມກະວົນກະວາຍທ່ານມີຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄອບຄົວມ່ວນຊື່ນທີ່ສຸດ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ບັນທຶກການອົບອຸ່ນແລະແຫ້ງ
ທຸກໆຄົນທີ່ໂດດ ລົງຄື ແນວໃດ
ການາດາຂອງ Dave ມັນ hockey ແລະໂດດ
ເຂົ້າໄປໃນ freezing Lakes ເຢັນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດໃນ ລະດູຫນາວທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ຊື້ ຫຼືວ່າຂອງຂວັນ ທີ່ຂ້ອຍ ຊື້
ສໍາລັບຕົນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ juicer ສຸດມວຍ
ມື້ອື່ນ ມັນຈະມາໃນ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື້ມັນຈາກ ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນ ໃນ
Amazon ຂອບໃຈທີ່ ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ແລະມັນຈະມາເຖິງມື້ອື່ນເພື່ອ ວ່າຂ້ອຍ ຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ພູມຕ້ານທານ incredible
ການສົ່ງເສີມນ້ໍາທີ່ດີງາມວ່າເປັນແທ້
ວິທີທີ່ສະອາດທີ່ທ່ານຮູ້ບາງສ່ວນຂອງ ພວກເຮົາທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດມັນ ຫນ້າເສຍດາຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນຢູ່ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີແລະທີ່ຕໍ່ຕ້ານການ
ກົດລະບຽບແຕ່ແຕ່ວ່າເວລາສາມຄົນ
ໃນທີ່ນີ້ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ເຮືອນໃຊ້ຂອງພວກເຮົາ
ເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ຮ່ວມງານ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປ ທີ່ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ຂອງພວກເຮົາ ໂທລະພາບ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄູ່ຮ່ວມງານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະທ່ານ ສາມາດໄປຫາທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຮ້ານຄ້າ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເຊັ່ນ Amazon eBay Newegg
ຮ້ານຄ້າທີ່ ທ່ານຊື້ແລ້ວ
ອອນໄລນ໌ມັນບໍ່ມີ ການປ່ຽນແປງ ລາຄາສໍາລັບ
ທ່ານແຕ່ມັນ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີ ອັດຕາສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແຕ່ລະຄົນ
ຂາຍເພື່ອໃຫ້ເປັນວິທີການກໍ່ເຢັນແທ້
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າ ເຊົ່າແລະຈ່າຍເງິນ
ໃບບິນໃບບິນທີ່ນີ້ ແລະພວກເຮົາກໍ່ກໍ່ດີ
ຮູ້ຈັກມັນ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມາເຖິງ
ຢູ່ ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງປີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆແລະຄິດວ່າທ່ານ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນກໍ່ສະຫນັບສະຫນູນສິ່ງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ປະເພດ 5 ແລະ
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກມັນ ສະນັ້ນ incredibly ຫຼາຍ ແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍຫຼາຍ ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຮັກທັງຫມົດຂອງທ່ານແນ່ໃຈວ່າເຮັດ
ຄິດ ກ່ຽວກັບ Fitbit Santa I ຂອງທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວເກີນເປົ້າຫມາຍຂອງ LG ຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບສໍາລັບ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ຄັ້ງທໍາອິດ
ເວລາ ຂອບໃຈທ່ານ ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ວ່າ ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ມື້ວານນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ການເຄື່ອນຍ້າຍສະມາຊິກໃນຄອບຄົວແລະ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
80 500 ຂັ້ນຕອນແລະໂທລະສັບອອກມາ
ທ່ານຮູ້ ດີແລ້ວດີໃນປັດຈຸບັນເປົ້າຫມາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ແປດຂັ້ນຕອນຕໍ່ມື້ຕາມປົກກະຕິ
ປົກກະຕິແລ້ວ ໃນ ປະມານ 150 ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ pretty
ຫຼາຍຢູ່ໃນ couch ແລະເບິ່ງ Netflix
ສະນັ້ນ Fitbit ໃຫມ່ຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ໄດ້ຮັບການອອກກໍາລັງກາຍແມ່ນທ່ານຍັງມີຊີວິດຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກທ່ານໄດ້
ຫົວໃຈ ຈະຖືກຕ້ອງແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຍ້າຍຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນ ຊຸດ ໃຫມ່ ສຸດ Netflix ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກສັງເກດເບິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າບ່ອນກະຈົກສີດໍາ
ສາກສີດໍາ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
that one
ມັນດີມັນມັນຫນ້າຢ້ານ ມັນຄ້າຍຄືຢູ່ໃກ້
ເຊັ່ນ: ໃນອະນາຄົດອັນໃກ້ນີ້ກັບພວກເຮົາແລະມັນກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ເຕັກໂນໂລຢີສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ເຮັດແລະ
ວິທີການອ່ອນເພຍຂອງພວກເຮົາອາດຈະໃຊ້ມັນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ ປະເພດເລັກນ້ອຍເຊັ່ນ Jeff
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄວາມບໍ່ຫມັ້ນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເຊືອກທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້
ມີຄວາມຮັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຫຸ່ນຍົນແຕ່ ຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ heebies ຈາກ
ພວກເຂົາກໍ່ສະນັ້ນການສະແດງນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືການວາງ
ຄ້າຍຄື ທິດສະດີ conspiracy ຫຼື
Reenactments ຂອງມັນເປັນໄປໄດ້ມັນຄືກັນແທ້
ມັນເປັນພຽງແຕ່ 60 ເລື່ອງແຕ່ລະຕອນແມ່ນ
ເລື່ອງດຽວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປ ໃນລາຍລະອຽດ
ນີ້ແມ່ນແທ້ໆ ແລະຜູ້ທີ່ມີຄວາມຫມາຍທີ່ສຸດໃນຊີຊາ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ຍັງສັບສົນເພາະວ່າຖ້າທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ heebie -jeebies ງ່າຍ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ ມັກ heebie-jeebies ຄືເລືອດແລະ
gore and gross Ness or anything like
ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຄ້າຍຄືກັບຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມອ່ອນແອຄືປະຊາຊົນມັກຖ້າທ່ານເຮັດ
ມີສິ່ງທີ່ຕິດຕາມທຸກໆຢ່າງ
ການເຄື່ອນໄຫວ ຂອງຜົວຫລືເມຍຂອງທ່ານຈະເປັນແນວໃດ?
ການຂຸດຄົ້ນວ່າ ທ່ານຫຼືສິດນັ້ນມັນດີ
ຂອງ ຄ້າຍຄື creepiness ຂອງອິນເຕີເນັດ
ຂອງສິ່ງທີ່ ຈິງໆວິທີການເຕັກໂນໂລຢີອາດຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ໃນເຫຼົ່ານີ້ ແທ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ yeah
ປະເພດຂອງຄ້າຍຄືບຸກຄົນທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່
ສະເຫມີໄປເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງຈົນກ່ວາ
ປະເພດຂອງ ສອງລະດູຫຼ້າສຸດໃນທີ່ສຸດ
ລະດູການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຈົ່ງເຮັດສໍາເລັດ ມັນ ຫຼືພວກມັນປະເພດ ນັ້ນຄືກັນ
ເຮັດແນວໃດມັນໄດ້ເຊັ່ນ: heroes ແມ່ນຄືວ່າ
ແລະການສູນເສຍແມ່ນຄ້າຍຄືກັບວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ສາມາດ
ເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາ ຈຶ່ງ ບໍ່ສາມາດສະ ຫຼອງສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ຢ່າງໃດ
ບຸກຄົນທີ່ສົນໃຈແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບມັນ ແມ່ນພວກເຂົາເອົານັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຕາທັງຫມົດທີ່ເຫັນຂອງ
ລັດຖະບານແລະທັງຫມົດຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນ
ຖະຫນົນຫົນທາງຂອງ ຕົວເມືອງແລະທັງຫມົດ ຂອງ
ການເຝົ້າລະວັງທົ່ວເມືອງ ແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັນ ແລະຖືກບັນທຶກໄວ້
ແລະຖືກກວດສອບແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຖິ້ມ
ໃນ ລັກສະນະທາງປັນຍາປອມດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງມີປັນຍາປອມ
ການກິນ ນັ້ນແລະລວມຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຊອກຫາຜູ້ທີ່ຄະດີອາຍາແມ່ນແລະ
ສົ່ງປະຊາຊົນພາຍຫຼັງທີ່ເຂົາເຈົ້າກ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ອາຊະຍາກໍາຫມັ້ນສັນຍາກັບ precogs yeah ແຕ່
ທີ່ມັນແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນ fantastic ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາ
ການສັງເກດເບິ່ງ ລະດູການ ສອງສາມຄັ້ງທໍາອິດ ຈົນກ່ວາ ມັນ
ກໍ່ຫຼຸດລົງ ແລະບາງທີທ່ານຮູ້
ບາງທີມັນອາດຈະມີມູນຄ່າ ແລ້ວແຕ່ມັນເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງງານວາງສະແດງຜູ້ທີ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ມັນກໍ່ບໍ່ເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາ ໂດຍການສິ້ນສຸດມັນ
ບໍ່ດີ
ດີຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນວ່າມີຄຸກສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ພັກຜ່ອນ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ພັກຜ່ອນຄຸກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງລະດູການ
ລະດູການທໍາອິດທີ່ພວກເຂົາແຕກແຍກອອກຈາກ
ຄຸກດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ ເປັນທີ່ສຸດ
ຂວາຄືກັບສະແດງທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າຄຸກ
ພັກຜ່ອນ ຢ່າງບໍ່ຢຸດ ຢັ້ງ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິນພວກເຮົາເຮັດມັນ
ລະດູການສອງແລະສາມຫນຶ່ງແມ່ນ ປະຫລາດໃຈ
yeah
ວ່າຕະຫລົກຕະຫລົກ ດີສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ໄປ ທີ່ນີ້ ໄດ້ຮັບ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະຂ້ອຍ
ຫວັງ ວ່າທຸກໆຄົນກໍ່ມີຄວາມດີ
ວັນຄຣິດສະມາດ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຖ້າທ່ານສະເຫຼີມສະຫຼອງແລະຖ້າ
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະໄດ້ເຂົ້າໄປເບິ່ງຄອບຄົວບາງ
ແລະໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກບາງເວລາອອກໄປເຮັດວຽກ ຫວັງວ່າທ່ານ
ໄດ້ຮັບການຜ່ອນຄາຍແລະນາງຂາດ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແລະມີຄວາມສຸກ ທີ່ໃຊ້ເວລາບາງ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການດົນນານ
ທ້າຍອາທິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງມາ ເຖິງທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ
ແລະມັນເປັນປີໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ ການາດາ ແລະພວກເຮົາຫຼາຍ
ຂອງສະຖານທີ່ ທົ່ວໂລກທີ່ ດີຈີນ
ສະມາຊິກຈີນໃນເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງການສະຫລອງ ຂອງພວກເຂົາໄປ
ຕະຫຼອດໄປ
ຈີນ ມັນຄ້າຍຄື Festivus ສີ່ອາທິດ
ສະນັ້ນສະຫນຸກສະຫນານທີ່ມີ ສິດ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ການສືບພັນທີ່ຄ້າຍຄືຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນຫຍັງ
ດີພວກເຮົາຈະ ຕ້ອງມີສິດເຂົ້າໄປໃນມັນແມ່ນແລ້ວທັງຫມົດ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຂໍຂອບໃຈກັບຜູ້ຊະນະເລີດຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າໂປໂລ ພຽງແຕ່ເຕືອນພວກມັນເທົ່ານັ້ນ
ອຸປະກອນຕິດຕາມກວດກາ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ໄປ
ຊອກຫາອຸປະກອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ສູນເສຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ໂຄດຄໍາສັ່ງກ່ຽວກັບມັນ ກ່ຽວກັບຂະຫນາດ
ຂອງ ບ້ານແລະໂຄດຄໍາສັ່ງນີ້ເພື່ອຊື້
ໃດກໍ່ຕາມ ຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານ stick ຫນຶ່ງໃນ
ຖົງເງິນຂອງທ່ານ ຕິດຫນື່ງໃສ່ຫມາຂອງທ່ານແລະ
ແລະຖ້າວ່າ ທ່ານສູນເສຍພວກມັນ, ທ່ານສາມາດໃຊ້ນີ້ໄດ້
ຕິດຕາມ ພວກເຂົາແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ຄູ່ຜົວເມຍ
ສິ່ງສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດແລະຖ້າວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
win ຫນຶ່ງ hey ທ່ານຍັງສາມາດ ໄປ ຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ cat5 dot ໂທລະພາບ chip slash chip ແລະ
ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຂາຍ
ເຫຼົ່ານັ້ນແລະພວກເຂົາແມ່ນ fantastic ແລະໄດ້ຮັບເປັນ
ຫຼາຍ ເທົ່າທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການແລະຕິດຕາມພວກເຂົາ ຈາກຫນຶ່ງ
app ແລະມັນງາມ pretty
ມັນເຫັນໄດ້ຊັດວ່າເຫັນ ອຸປະກອນຂອງທ່ານຢູ່ໃນແຜນທີ່
ແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍລືມ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຢູ່ໃນ
ເຮືອນຂອງເພື່ອນ ແລະຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້
ໂທລະສັບແລະໂອ້ຍມັນ ໄດ້ກໍານົດອອກມາຕະກະລົງແລ້ວ
ດີພວກເຮົາໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນທໍາອິດຂອງທຸກວິທີການ
ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ຍັງໃຊ້ເຄື່ອງ ຫຼິ້ນ ດີວີດີ ເຊັ່ນ:
ກໍ່ຄືເຄື່ອງຫຼີ້ນດີວີດີເຊັ່ນບໍ່ມີຈິງ
ຄື ເຄື່ອງຫຼິ້ນດີວີດີທີ່ທ່ານນັ່ງລົງ
ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ໂທລະທັດຈໍແບນໃນ
ເຮືອນຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນແມ່ນແລະທ່ານມີ
ຜູ້ນດີວີດີ ຫຼື ຜູ້ນ blu -ray ສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນມັນພໍ່ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ແນວໃດເຮັດແນວໃດພວກເຈົ້າເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ແລະວ່າ
ມັນມີຜູ້ນດີວີດີ ທີ່ ທ່ານໃຊ້
ຕາຕະລາງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີວ່າ ຖ້າຫາກ ວ່າ ຖິ້ມຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ພວກເຂົາ yez cuz ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Harry Potter ແລະ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງວົງແລະທຸກສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່
ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫນັງຕີງຂອງພວກເຂົາເທື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫນ້າຮໍາຄານຂ້າພະເຈົ້າຈະຍອມຮັບພຽງແຕ່ບໍ່ຂັບລົດ
Tesla ຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ ເບິ່ງ Harry Potter I
ສັນຍາວ່າຂ້ອຍ ຈະອອກມາເລື້ອຍໆເຂົ້າມາ ໃນ stacks ຂອງ
DVDs ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ມີ ລາຄາດີແລະ ສິ່ງຕ່າງໆແລະ ແລະ
ຄວາມຈິງ ແມ່ນຂ້ອຍ ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ມີແຜ່ນດີວີດີ
ຫຼິ້ນຕິດຢາເສບຕິດແລ້ວພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າບອກຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ມີຄວາມຊື່ສັດ ແລະ ເວົ້າວ່າ Robbie ທ່ານມີ
ເຄື່ອງ ຫຼິ້ນ ດີວີດີ ທ່ານເຮັດເອງທ່ານພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເປັນຫ່ວງທີ່ຈະຈັບມັນຂຶ້ນ ແລະກັບ
ວ່າ ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີໃຜຮັກຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ສຶກ
ຄືພວກເຮົາຕ້ອງການມັນອີກຕໍ່ໄປເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສັບຊ້ອນແລະຄ້າຍຄືນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສອງ
ສາມ ສີ່ຫ້າຫົກຮູບເງົາແລະມັນໃຊ້ເວລາ
ເຖິງວ່າ ມີຫຼາຍ ຫ້ອງຢູ່ເທິງ ຊັ້ນວາງໄວ້ແລ້ວ
ທີ່ຫນ້າອັດຈັນ ສີ່ເດໃນມັນ oh yeah
ຈະ ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຄວາມຍຸ່ງຍາກຫນຶ່ງຫາສີ່ຢ່າງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສິດທິມີແລ້ວບໍ່ຈະຍຸດຕິທໍາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່
ຄວາມຈິງທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຊ່ອງຫວ່າງເທົ່າໃດ
ໃຊ້ເວລາໃນ shelf ຫຼືໃດກໍ່ຕາມນັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີທີ່ມີ Plex
ແລະ ທ່ານໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ Plex Media
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນການສະແດງຂອງພວກເຮົາກ່ອນ ແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ ຄຸ້ນເຄີຍ ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບໃສ່ ພວກເຮົາ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ປະເພດ ໂທລະພາບ ໃນ Plex ໃນ
ການຊອກຫາ ແລະສິ່ງທີ່ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດ
ແມ່ນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ເວລານີ້ທັງຫມົດ stack
ຂອງດີວີດີ ແລະເອົາໃສ່ໃນຮາດ ໄດ
ຂອງ ລະບົບ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສັງເກດເບິ່ງມັນ
ຂອງອຸປະກອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Roku ສຸດ
ໂທລະພາບຊັ້ນລຸ່ມ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ຊັ້ນ 55 ນິ້ວ
ຫນ້າຈໍ ແລະມັນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມາ
ໂທລະທັດຈໍແບນຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າທີ່ ມີ Amazon
ໄຟດັບໄຟຕິດໄຟ TV ຢູ່ ເທິງຊັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
Plex ກ່ຽວກັບທັງສອງອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນບວກກັບພວກເຮົາ
ມີ Plex ໃນຄອມພິວເຕີແມ່ນແລ້ວ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນສັງເກດເບິ່ງຮູບເງົາຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບເອົາຮ່າງກາຍ
DVD ອອກແລະເອົາເຂົ້າໄປໃນຕ່າງໆ
ອຸປະກອນແລະມີເຄື່ອງຫຼິ້ນດີວີດີໃນທົ່ວ
ເຮືອນເພາະວ່າທ່ານ imagine ຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ສອງຫຼື ສາມໂທລະພາບທີ່ສອງ ຫຼື ສາມ
ຜູ້ນ DVD ຫຼື ຜູ້ນ Blu -ray ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອເບິ່ງຮູບເງົາຂອງທ່ານ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີ
ເດັກນ້ອຍສາມຄົນຢູ່ ເຮືອນແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ພາຍໃຕ້
12 ປີຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນ ຫົກປີ
ອາຍຸແລະ ມີ stacks ແລະ stacks ຂອງ
ດີວີດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການ ruined
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ rekt ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄັດລອກພວກເຂົາ
ໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາຫ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຕິດພວກເຂົາ
ໃນການເກັບຮັກສາໃນ garage ຂອງພວກເຂົາ ແລ້ວສິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບການສໍາເນົາ
DVDs ກັບ bootleg ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ສໍາເນົາ ແລະໃຫ້ພວກເຂົາ ກັບຫມູ່ເພື່ອນ ຫຼື
ຂາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼືສິ່ງໃດແດ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບການກິນ DVDs ວ່າ
ພວກເຮົາ ເປັນເຈົ້າຂອງທາງດ້ານກົດຫມາຍແລະມີວິທີ ການ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນ ອຸປະກອນ ຂອງພວກເຮົາ
ເພາະວ່າຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາຂ້ອຍບໍ່ ມີຫລາຍ
ອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ ແລ້ວ
ຈິງແລະຖ້າຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍມີ ຂ້ອຍ
ມີ ເຄື່ອງຫຼິ້ນດີວີດີ ຫນຶ່ງຂອງຕົນເອງ ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຈັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາເຖິງ
ນີ້ ມີຫຼາຍຊ່ອງໃນ ສູນກາງ ສື່ຂອງພວກເຮົາໄດ້ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະພາບຢູ່ ໃນກໍາແພງຫີນ ແລະເທິງ
ສູນສື່ມວນຊົນຂ້າພະເຈົ້າມີສຽງ surround 5.1
ລໍາໂພງແລະຄູ່ຜົວເມຍ ອື່ນໆອີກຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ອຸປະກອນ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ອີກ
ອຸປະກອນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ ນັ່ງມີສິດຄືກັນ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ຖິ້ມ VHS ເຂົ້າໃນການປະສົມ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ນີ້ກໍ່ຍັງໃຊ້ຢາສີຟ້າ
Blu-ray discs yeah ແນ່ໃຈວ່າຄື Plex yeah
Plex ຈະເອົາໄຟລ໌ໃດໆທີ່ທ່ານມາ
ຖິ້ມ ອອກດັ່ງນັ້ນ trick ໄດ້ແມ່ນການປ່ຽນແປງ
ເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ທີ່ ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້
ດັ່ງນັ້ນ, ແລະທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມສະດວກ
ຖ້າທ່ານ ມີກໍາລັງຂັບແຂງຂະຫນາດທີ່ເຫມາະສົມ
ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງ ທ່ານທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກັບທ່ານ
ຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ
ຕ້ອງການມີພັນ CDs ແຕ່ທ່ານ
ສາມາດຄັດລອກພັນ DVDs ລົງເທິງຂອງທ່ານ
ສິດທິໃນການຂັບຂີ່ ສໍາລັບຕົວຢ່າງ ພຽງແຕ່ເວົ້າ
ສະນັ້ນດັ່ງ ນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງແຜ່ນ
ທ່ານສາມາດມີພວກມັນ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າຂອງແລະ ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາໄດ້
ກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການພຽງແຕ່ໂດຍການຄລິກ double ສຸດຂອງ
ແຟ້ມໄຟລ໌ ວິດີໂອ ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ Plex ເຮັດແມ່ນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີພື້ນຖານ
ການບໍລິການແບບທໍາມະດາຂອງທ່ານເອງ homebrew Netflix
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງທັງຫມົດຂອງ
ໂຄງການຂອງທ່ານທັງຫມົດ ຂອງຮູບເງົາຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫນຶ່ງ
ລະບົບສູນກາງໃນທຸກໆຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ ແລະ ມັນຕິດຕາມດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ສິ້ນສຸດເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ Sherlock Holmes ຄືກັນ
Netflix ມັນຈະດໍາເນີນການຈາກ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ປະໄວ້ໃນ ເວລາ ຕໍ່ໄປ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນການຫຼິ້ນແລະ
ຖ້າ ຂ້ອຍຫາກຂ້ອຍກໍາລັງລະເວັ້ນການສະແດງຂອງງານວາງສະແດງ
ຕົວຢ່າງອີກປະການຫນຶ່ງຈະເປັນແລະນີ້ແມ່ນ
ຕົວຢ່າງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາມີເຄື່ອງ ຫຼິ້ນ ດີວີດີ
ແຕ່ ພວກເຮົາຊື້ຫຼາຍຂອງງານວາງສະແດງອັງກິດກ່ຽວກັບ DVD
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາ ພວກມັນຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້
ຕົວຢ່າງ: ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດ ເວລາ
ຫ້າຂອງ Stella ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ວັນຄຣິດສະມາດ ຂອງພວກເຮົາ
ຕອນເຊົ້າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບລຶະເບິ່ງການ Stella
ຫ້າ ມັນ ແມ່ນມາຈາກເຄົ້າຫນຶ່ງແລະມັນແມ່ນມັນ
ພາກພື້ນຫັດໄປ UK ສິດນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ມັນຢູ່ໃນ ເຄື່ອງຫຼິ້ນດີວີດີ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາມັນ
ຈະ ບໍ່ຫລິ້ນເຊັ່ນ ປະໂຫຍດ ອື່ນໆ ທີ່ຈະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍສາມາດ ຊື້ຈາກ
Amazon Co UK ໄດ້ຮັບ ແຜ່ນໃນ ອີເມລ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນມັນໄປໄຟລ໌ ທີ່ສາມາດເປັນ
ຫຼິ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນປະເທດແຄນາດາ ແຜ່ນດິດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະບໍ່ສາມາດ ຫຼິ້ນໄດ້ຖ້າຂ້ອຍ
ສຽບ ໃສ່ເຄື່ອງຫຼິ້ນດີວີດີຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວປະຊາຊົນ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ການສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ Debbie Reynolds ໃນປັດຈຸບັນນາງຢູ່ໃນ
ໂຮງຫມໍ ເກີນໄປ
ໂອ້ຍເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ ເຮັດແນວໃດເຈົ້າຈຶ່ງຮັກສາການບິດເບືອນ
ສິ່ງທີ່ ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການຮູ້ ສິ່ງທີ່ປະເພດ
ຂອງຊອບແວທີ່ ທ່ານຖາມກ່ຽວກັບ Blu -ray
blu-ray ເປັນ bit ຂອງສາມາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ແມ່ທ້ອງແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນການເຂົ້າລະຫັດ
ສຸດ blu -ray ໄດ້ດີກວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ມີ ຊອບແວທີ່ມີຢູ່ ທີ່ຈະ ເຮັດໄດ້
ມັນແລະມີວິທີ ທີ່ຈະເຮັດມັນ ແຕ່ມັນແມ່ນ
ມັນເກີນກວ່າຂອບເຂດ ຂອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສອນ ທ່ານຄືນນີ້ເພື່ອພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຢູ່ທີ່ດີວີດີແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
DVDs ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຫັນວ່າໃນ ເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
ຫຼືຫນ້ອຍມັນກໍ່ງ່າຍດາຍແທ້ໆ ແລະ
ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດ ມັນຢູ່ເຮືອນແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານວິຊາເຕັກໂນໂລຢີໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຊໍ່ ຂອງ
ການລວບລວມແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ກັບ DVDs ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ຄອມພິວເຕີ້ນ້ອຍທີ່ ເຊື່ອຖືຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະມັນ
ມີ Microsoft Windows 10 ກ່ຽວກັບມັນແລະອື່ນໆ
ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ handbrake ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ວ່າ ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນເວັບ
ພຽງແຕ່ເອົາເຖິງ Chrome ຫຼື browser ໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແລະໃຊ້ ມືເຟຣມມືເຟຣມ fr
ແລະນັ້ນແມ່ນ ເວັບໄຊທ໌ ທາງການ ຂອງ ໂຄງການນີ້
ເຄື່ອງມືທີ່ handbrake ແມ່ນມັນແມ່ນສິ້ນເປັນ
ຂອງ ຊອບແວ ທີ່ ຖືກອອກແບບມາ ເພື່ອແປງ
ວິດີໂອຈາກຮູບແບບຫນຶ່ງໄປອີກ
ທີ່ ອາດຈະ ເປັນໄຟລ໌ກັບສະບັບອື່ນ
ຂອງເອກະສານເພື່ອຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ຫຼິ້ນມັນກ່ຽວກັບ PSP ຂອງທ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າ ມັນຫຼືມັນຈະປ່ຽນ ມັນໄປເປັນໄຟລ໌
ຮູບແບບທີ່ເຫມາະສົມ ແຕ່ຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຮົາສາມາດກໍານົດແຫຼ່ງກັບ DVD ແລະມັນ
ຈະຄັດລອກ ມັນເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາບອກ
ມັນໃຫ້ ທ່ານຮູ້
ຮູບແບບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຊັ່ນ mp4 ບ່ອນທີ່
ບ່ອນທີ່ handbrake ຢູ່ສັ້ນ ຖ້າທ່ານຈະ
ຈະເວົ້າວ່າມັນຕ້ອງເປັນ
ແຜ່ນດິສ ທີ່ຂຽນບໍ່ໄດ້ ຖືກປົກປ້ອງໄວ້
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ realistically ໄດ້
ພຽງແຕ່ ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດສໍາເນົາກັບວ່າ
ອອກ ຈາກ ຫ້ອງແມ່ນຄ້າຍຄືຮູບເງົາເຮືອນຂອງທ່ານ
ທີ່ຖືກເຜົາໄຫມ້ກັບ ສິ່ງທີ່ ດີດີວີດີ
ເຊັ່ນວ່າຫຼືທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ກໍ່ໄດ້ຮັບການຮັກສາທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວອີກ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ສະແດງ
ທ່ານວິທີ ການ hack ແຜ່ນແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຊອກຫາຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນ piracy ວ່າ ບໍ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ແມ່ນ ການເຮັດສໍາເນົາຂອງພວກເຮົາຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແຜ່ນຂອງຕົນເອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ
ອຸປະກອນອື່ນໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາໄດ້
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງເພາະວ່າພວກເຮົາ
ອາດຈະບໍ່ມີຜູ້ຫຼິ້ນ DVD ທີ່ວາງຢູ່
ເຮືອນ ແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັບທຸກໆໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
handbrake ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຈະ ບໍ່ ອອກ
ຂອງ ປ່ອງ rip ເຫຼົ່ານີ້ ດີວີດີດີວີດີແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວິທີເຮັດແນວໃດ
ປະມານວ່າຖ້າທ່ານຈະແຕ່ ໂດຍທົ່ວໄປ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະດາວໂຫຼດ Windows ໄດ້
ສະບັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດ ວ່າ
ດາວໂຫຼດແລະມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ pretty ມັນ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ກໍ່ກໍ່ ໄດ້ຢ່າງໄວວາເປັນຫຍັງ
handbrake ບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ອອກ ຈາກ
ກ່ອງແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນ ແຫຼ່ງ ເປີດ ມັນ
ຟຣີ ມັນມີໃຫ້ທ່ານດາວໂຫລດ
ກ່ຽວກັບ Windows Mac ແລະ Linux ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການນີ້ບາງປ່ອງຢ້ຽມເພາະວ່າເປັນ
ຄົນຈໍານວນ ຫຼວງຫຼາຍ ແມ່ນຢູ່ໃນ
ແພລະຕະຟອມ windows ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີການນີ້ ແມ່ນເຮັດ ໃນ Windows ຖ້າທ່ານຢູ່
Linux ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Mac ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ສໍາລັບແພລະຕະຟອມເຫລົ່ານັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ຂະບວນການຄືກັນ pretty ຫຼາຍອື່ນໆ
ກ່ວາຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ ນໍາໃຊ້
dll ຂອງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຫັນໃນບໍ່ເທົ່າໃດ
ນາທີທີ່ມີ Windows ແຕ່ເຫດຜົນ ທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ ປະກອບມີຄວາມສາມາດ ໃນການຕັດ
ແຜ່ນ ປ້ອງກັນລິຂະສິດ ແມ່ນຍ້ອນວ່າຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການມັນຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການລະເມີດລິຂະສິດ ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຍັງ ເປັນປະເພດຂອງການປົກຫຸ້ມໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
butts ເລັກນ້ອຍ ຍ້ອນວ່າທັນທີ ທີ່
ພວກເຂົາເອົາອອກເຄື່ອງມືທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ອອກຈາກຫ້ອງໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງ
ເຄື່ອງມືທີ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ສໍາລັບການລະເມີດລິຂະສິດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ການນໍາໃຊ້ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ມັນຄືກັບ ພື້ນທີ່ສີຂີ້ເຖົ່າ ພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການໄປບ່ອນ ນັ້ນເພາະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະຫຼິ້ນມັນ ປອດໄພແລະເຄື່ອງມືແມ່ນ
ມີຢູ່ທີ່ ນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຮູ້ວິທີທີ່ຈະເຮັດ ໃຫ້ພວກມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີ ເຮັດສໍາລັບທຸກຄົນ
ເຈດຕະນາທໍາແລະຈຸດປະສົງຫຍັງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ handbrake ດາວໂຫຼດເຂົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກົດ ທີ່ນັ້ນແລະຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ
ແລະມັນຈະຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງເວີຊັນ
ຫນຶ່ງເບິ່ງ ວ່າ ຖ່ານກ້ອນທີ່ງາມໃຫມ່ແລະ
ເງົາງາມ ແລະ ມີພວກເຮົາໄປ
handbrake ດີໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງຢູ່
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນມັນຄວນຈະຢູ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
desktop ໃນປັດຈຸບັນມັນມີເງົາງາມ
ກົງກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ການເລືອກແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ okay ສະນັ້ນມັນເປັນ ພຽງແຕ່ ປະເພດ
ຂອງລໍຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເລືອກເອົາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີແຜ່ນດີວີດີ ໃນຂະນະນີ້
ມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດ
ຖິ້ມແຜ່ນ DVD ແລະພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນມາ ຂໍໃຫ້ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ Sherlock
Holmes ນີ້ ແມ່ນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ ໄດ້ເຫັນມັນ ທັນທີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ຕໍ່ກັບ ການວາງມັນເທິງ Plex ແລະແລະ
ເຂົ້າໄປໃນ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ເຫັນມັນປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນເວລາທີ່ມັນ ມາມັນຄື ເກົ່າແກ່
ແຕ່ມີສິດທີ່ດີ ແຕ່ພວກເຮົາມັກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ອອກຈາກປະເທດອັງກິດສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ ມັນ ແມ່ນ ປະຈຸບັນ
uh-huh ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ stuck ໃນ DVD ນັ້ນ
ທີ່ນີ້ແລ້ວພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າວ່າເປັນ gonna
ມີ ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ພົບມັນ
ໃຫ້ເປີດມືຈັບແລະ ມັນຄວນຈະເຫັນ
ວ່າດີວີດີໃນປັດຈຸບັນມັນມີດັ່ງນັ້ນ Sherlock
Holmes ແມ່ນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງໃນ ທາງເລືອກ ຂອງຂ້ອຍ ສໍາລັບ
ການຄັດເລືອກແຫຼ່ງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກົດທີ່ ແລະ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນມັນສະແກນ ຫົວຂໍ້ ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ ແຜ່ນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນສາມາດອ່ານມັນໄດ້
ມັນຈະເຫັນຫົວຂໍ້ທີ່ມີ
ພື້ນຖານຄືເຄື່ອງຫມາຍພາກແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ບັນທຶກ ວິດີໂອທັງຫມົດໃນໄຟລ໌ ນັ້ນ
ທຸກໆ ຫົວຂໍ້ທີ່ມາຈາກແຜ່ນ DVD ທີ່ ມີ
archana ຫນຶ່ງ tremors ເຊັ່ນວ່າ
ທ່ານຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າມີທັງ ສີ່ຄົນ
ແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ ພວກເຮົາອາດຈະ ຕ້ອງ ເລືອກພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ
ວິດີໂອ ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕັດພວກມັນ
ທັງຫມົດຫນຶ່ງ ວິດີໂອຊື່ straightight
ສະບາຍ ດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເວົ້າວ່າມີ
ແມ່ນມີບັນຫາມີຂອງຮູບແບບທີ່ບໍ່ມີ
ຂອງ ດິດທີ່ handbrake ສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ອ່ານ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນໃນແຫຼ່ງທີ່ມາ
ອາດຈະ ຖືກປ້ອງກັນຫຼືປະກອບມີ DRM ກະລຸນາ
ສັງເກດ handbrake ທີ່ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນການ
ການຖອນການປົກປ້ອງການສໍາເນົາສະນັ້ນອອກຈາກ
ກ່ອງທ່ານອາດຈະເວົ້າວ່າດີນີ້ແມ່ນບໍ່
ເຮັດວຽກແລະ ວ່າຊອບແວຟຣີ ແລະ
ມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດມັນສໍາລັບຂ້ອຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງທີ່ VLC ມີ
ເຮັດຢູ່ທີ່ ວີດີໂອທີ່ດິນ
ໃຫ້ຂອງຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະມີແລະວິດີໂອ LAN ເປັນ
VLC ເປັນ ຜູ້ນ ວິດີໂອ ທີ່ນິຍົມຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນພື້ນຖານ ມີລັກສະນະທຸກຮູບແບບ
ສິດທິຂອງທ່ານອາດຈະຕິດຕັ້ງມັນ
ຢູ່ໃນ ປ່ອງຢ້ຽມທ່ານ ອາດຈະມີມັນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງ Linux ເຖິງແມ່ນ Mac ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າ
ມັນຈະ ຫລິ້ນທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ບໍ່ເຮັດ
ມີການລັງກິນອາຫານປະມານ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ ການປົກປ້ອງການ ສໍາເນົາ ຂອງມັນ
ກ່ຽວກັບການ ເຂົ້າເຖິງສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າທ່ານ ເປັນເຈົ້າຂອງທາງດ້ານກົດຫມາຍແລະໃຊ້ມັນ
ກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ ແລະ ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານ ເວັບໄຊທ໌ VLC ນີ້
ສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປດາວນ໌ໂຫລດ VLC
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ວ່າ ມັນເປັນຜູ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະວ່າ
handbrake ແນ່ນອນຈະປາດ ເຂົ້າໄປໃນບາງສ່ວນຂອງ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງມັນແຕ່ ແທນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປໂຄງການແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Lib DVD CSS ແລະສິ່ງນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນ
ກ່າວວ່າ ມັນເປັນການອອກແບບຫ້ອງສະຫມຸດແບບງ່າຍດາຍ
ສໍາລັບ ການເຂົ້າເຖິງ ດີວີດີເຊັ່ນ: ອຸປະກອນຕັນ
ໂດຍບໍ່ ຕ້ອງ ກັງວົນກັບ
decryption ດັ່ງນັ້ນ basically circumvents ໄດ້
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມີການປ້ອງກັນສໍາເນົາຢູ່
ວ່າຢູ່ໃນແຜ່ນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເລື່ອນລົງ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍມັນ ບໍ່ຊັດເຈນຫຼາຍ
Windows ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄໍາແນະນໍາທັງຫມົດສໍາລັບ
ເຄື່ອງ Linux ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຄລິກໃສ່
ປ່ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ
ທັງຫມົດທີ່ ປ່ອຍອອກມາ ຕ່າງໆ ແລະທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ກັບການປ່ອຍໃຫມ່ທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າມີແພັກເກດແຫຼ່ງທີ່ນີ້
ສໍາລັບ linux ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກົດທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ສຸດທີ່ສຸດແລະເຮັດວຽກ
ວິທີການຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອ
1.2.12 ແມ່ນການກໍ່ສ້າງສຸດທ້າຍຂອງ Windows ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄປ ທີ່ dot 13 ທ່ານຈະເຫັນມັນໄປ
ສິດກັບແຫຼ່ງ Linux ຖ້າພວກເຮົາ ເຂົ້າໄປ
1.2.12 ຢ່າງຫນ້ອຍໃນ ເວລານີ້ໃນນີ້
2016 ໃນທ້າຍປີ 2016 ທີ່ ສຸດ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ Windows ລວບລວມ
binary ທີ່ ມີ ຢູ່ ແລ້ວດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຈະ ເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ການເຂົ້າເຖິງ ຄວາມສາມາດຂອງຄວາມສາມາດ
ຂອງການຄັດລອກຄັດລອກເຂົ້າລະຫັດທີ່ຖືກປົກປ້ອງ
disks ດີແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ເຂົ້າໄປໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີປ່ອງຢ້ຽມ 64 ບິດ ດີໆເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ
ບອກ ໃຫ້ຄລິກໃສ່ເມນູເລີ່ມຕົ້ນຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າມີ Shell ຄລາສສິກ
ການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງ ຖື
ປຸ່ມ shift ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ມີແຕ່
ທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດໄປມີ ສິດຄລິກ ໃສ່
explorer ໄຟລ໌ ແລະໄປຄຸນສົມບັດແລະ
ທ່ານຈະເຫັນ ລະບົບ windows 64-bit
ລະບົບປະຕິບັດການ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ
ມີ 64 ບິດ ມັນຈະເປັນ 64 ຫຼື 32
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ອາ ກາດ 64 ໂຟນເດີແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມີການ CSS DVD ທີ່ມີຊີວິດ
- - dll ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດວ່າ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມມັນເຂົ້າໄປໃນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂຟນເດີດາວໂຫຼດ ທີ່ດີມັນ pretty
ທັນທີທັນໃດເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ
ໄຟລ໌ພຽງເລັກນ້ອຍ ຕັດໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໃຊ້ ວ່າແລະພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວເຂົ້າໄປໃນ C ຂອງພວກເຮົາ
ຂັບພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຫົວກ່ຽວກັບການໃຫ້
ໄຟລ໌ໂຄງການໃນລະບົບ 64 ບິດຂອງເຮົາ ແລະຂ້ອຍ
ຄວນເບິ່ງ handbrake ມີ yep ມີມັນ
ແມ່ນແລະພຽງແຕ່ໃນໂຟນເດີເຮືອນ
ຮາກ ຂອງ handbrake ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ວາງໄຟລ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ຂຽນແລະປັດຈຸບັນ handbrake ມີ DVD
decryption okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດໄດ້ດີກັບ
ຮຸ່ນທີ່ນີ້ເປີດ ຂຶ້ນມືຖື
ແລະເລືອກເອົາແຫຼ່ງຂອງພວກເຮົາອີກໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ພຽງແຕ່ ປ່ອຍອອກມາສະບັບ 1.0 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ວ່າ ນີ້ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາ ຄືກັນກັບວ່າ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່ ເຮົາ
ໂດຍຜ່ານຫົວຂໍ້ຕ່າງໆ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນໄດ້ຜ່ານມາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຜ່ານການໃດໆ
ຂັ້ນຕອນຕິດຕັ້ງສໍາລັບ ວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່
hey ພຽງແຕ່ ມັນ pop ມັນໃນການຫຼຸດລົງມັນໃນໂຟນເດີ
ຮຸ່ນເກົ່າຂອງ handbrake ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ແຈ້ງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດ
ມີ ທ່ານເຫັນແລ້ວວ່າແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ສະນັ້ນມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຫົວຂໍ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະທ່ານຈະເຫັນນີ້
ແມ່ນ 11 ວິນາທີທີ່ຫນຶ່ງຂອງ 12 ວິນາທີ 21
ວິນາທີ 30 ວິນາທີ 14 ນາທີ ແລະອື່ນໆ
ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ນີ້ແມ່ນ 2 ຊົ່ວໂມງແລະ 8 ນາທີ
ວ່າ gonna ຈະເປັນຮູບເງົາຢ່າງເຕັມທີ່ ງາມດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແລະ ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ບອກມັນ hey ນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ບັນທຶກໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໂທຫານີ້ Sherlock Holmes ແນວໃດ
ທ່ານສະກົດມັນ Holmes Holmes ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna call it dot mp4 Hindu dot m4v it's
ຊ່ວຍປະຢັດ ok ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລືອກ ປະເພດຂອງ
video rip ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດຫຍັງໃນຕອນນີ້
ມັນຖືກຕັ້ງໄວ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດທີ່ ຈະໄວ 1080p 30
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ DVD ເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ຈະເປັນ 720 ໂດຍ 480 ດັ່ງນັ້ນມີ
ບໍ່ມີຈຸດ ໃນການເຮັດໄຟລ໌ 1080p ເພາະວ່າ
ວ່າຫຼາຍມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ຊ່ອງ ຫຼາຍກ່ວາມັນຕ້ອງການ
ທ່ານພຽງແຕ່ມີ 480p
ດີວີດີແລ້ວທີ່ຍັງຄົງ gonna ເບິ່ງ
ກໍ່ດີ ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ 1080p ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ຮູບແບບທີ່ເຫມາະສົມ ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້
ສິ່ງທີ່ໄວ 480p 30 ສິດ ຫຼືພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າ Super HQ ທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ 480p
30 ດັ່ງນັ້ນ 30 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າ
ແລະມັນມີ ສຽງ surround ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການສຽງ surround ທີ່ຝັງໄວ້
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ຈະເຮັດວຽກໄດ້
ແລ້ວແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດຫຼິ້ນມານກັບ
ການຄັດເລືອກ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການຕັ້ງຄ່າທີ່ວ່າ
ມາກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຄລິກໃສ່ການໃດຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອກໍານົດມັນເພື່ອວ່າດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ປະ ໂຫຍດຂອງການສະແດງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ໄວ 480p 30 ເພາະວ່າ ເມື່ອພວກເຮົາມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກຂ່າວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງນີ້ເພື່ອ
ຈົ່ງກຽມພ້ອມເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາສາມາດໃຫ້ມັນ
ການ ທົດສອບແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າມີ
ໃຫ້ພວກເຮົາ width ຂອງ 720 ໂດຍ 480 ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງປະເພດຂອງກໍານົດທີ່ທ່ານສາມາດໄປ
ຜ່ານທາງນີ້ ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຕັ້ງໄວ້
ແມ່ນສໍາລັບການສໍາລັບການກັ່ນຕອງນີ້ທີ່ ທ່ານສັງເກດເຫັນ
ມັນ gonna ອັດຕະໂນມັດ D comb the
ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນ ໄດ້ຮັບການ ກໍາຈັດຂອງ
interlacing ທີ່ເກີດຂື້ນໃນ DVD
ເຮັດໃຫ້ມັນ ເບິ່ງທີ່ດີງາມມັນຄົງທີ່
ຄຸນນະພາບແລະມັນຈະ ດີ ຫຼາຍ
ຄຸນນະພາບມີບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນສູງເກີນໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ພຽງແຕ່ສາມາດບໍ່ມີເຫດຜົນ
ຊ້າແລະບໍ່ມີຈຸດໃດໃນມັນ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເບິ່ງດີດີ ນີ້ແມ່ນ
gonna rip everything now so we can
ບໍ່ວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນລະຫັດຫຼືຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ
ບົດເລື່ອງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຈະມີຫນຶ່ງ
ຂອງ ແຜ່ນ ບີບີຊີຂອງຂ້ອຍ ຫຼືແຜ່ນ CD1 ຈາກ
ອັງກິດ ຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມແຖວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສືບຕໍ່ທ່ານສາມາດ ຄລິກໃສ່ການສະ ແດງແລະ
ມັນ gonna ສ້າງຕົວຢ່າງເລັກນ້ອຍງາມ
ສໍາລັບ ທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງສິ່ງນີ້
ຈະເບິ່ງ ຄືວ່າຕ້ອງ ອອກຈາກ DVD ຂອງ ທ່ານ
ສາມາດ ເຫັນໄດ້ວ່າມັນເປັນການລະຫັດຂອງມັນ
ພຽງແຕ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ດີດີເບິ່ງດີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ໄປໃຫ້ ມັນ
ການເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງພວກເຮົາ ໃຫ້ເບິ່ງໂຄສົກ ຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ cue ມັນມັນແມ່ນການກິນ
ບົດທີ 1 ເຖິງ 31 ແລະມັນປະຢັດກັບ
Sherlock Holmes mp4 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້
ວ່າ ໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະປ່ອຍໃຫ້ເຂົ້າໄປທີ່
ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ແລະເວລາ
ພວກເຮົາ ກັບມາຈາກຂ່າວທີ່ຄວນຈະເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າທຸກໆ ຢ່າງທີ່ດີມັນຈະ ໄປ
ຈະມີຄວາມພ້ອມທັງຫມົດສໍາລັບ ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະມີ
ໄຟລ໌ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດນໍາເຂົ້າເຂົ້າໄປໃນ Plex ຫຼືພວກເຮົາ
ສາມາດສັງເກດເບິ່ງ ໂດຍກົງ ຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ຈະສົ່ງ ມັນ
ໃນໄລຍະທີ່ຈະ newsroom ໄດ້ດ້ວຍສາຍສະພານມັນຫຼືເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
hyah ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລືມກ່ຽວ ກັບທ່ານ ເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ດີງາມທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ya
ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າ
ທັງຫມົດສິດ ທັງຫມົດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກນີ້
ສິ່ງ ທີ່ຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້
ອາທິດຢູ່ໃນຫ້ອງ ປະຊຸມກຸ່ມ 5 ຫ້ອງການໂທລະພາບ
ຕ້ອງ Amazon ຈະໃຫ້ເຖິງຂໍ້ມູນ captured
ໂດຍ echo ສາຍອື່ນຂອງ router ລູກຄ້າ
ຈາກ Netgear ເປັນອັນຕະລາຍອັນຕະລາຍຕໍ່
hack ຈະໃຊ້ເວລາແລະ Microsoft ມີ
ໄດ້ຫຼຸດລົງ ເກືອບ 1 ຕື້ໂດລາ ຈາກ
ພະແນກປ້ອງກັນປະເທດ ເຫຼົ່ານີ້ເລື່ອງຕ່າງໆ
ແມ່ນມາເຖິງ ຕ້ອງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
ທ່ານ Jeff Weston gentlemen ທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມໃຫມ່ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທ່ານເປັນ ລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດ ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ກໍ່ ແມ່ນທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການບັນຊີພື້ນທີ່
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມີ ຂອບເຂດຈໍາກັດ
ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ທີ່ເປັນ ຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານມີວິທີການຂັບລົດແຂງຫຼາຍປານໃດ
ບັນຊີອີເມວຈໍານວນໂດເມນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນມັນ ດີພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຈັດການ ກັບທ່ານສໍາລັບເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍ
cat5 dot ໂທລະພາບ slash ຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າພາບພຽງແຕ່
ຫ້າໂດລາ ແລະນ້ອຍຂອງການປ່ຽນແປງ ຕໍ່
ເດືອນ ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
site hosting
ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນ ຟຣີ ເພື່ອ dice com ຂອງທ່ານ ເອງ ເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການມີຖ້າວ່າທ່ານດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ສ້າງເວັບໄຊທ໌ Wordpress ດີ
ລົງທະບຽນ cat5 ພາບ dot TV ຝັນ slash
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ວ່າໃນເອກະສານທີ່ຂໍອະໄພ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດ ມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນ ໄປ
ຫລວງຫ້າຈຸດໂທລະພາບ / ຜູ້ທີ່ຝັນຂ້ອຍ Sachi
ຜ່ານ Madison ນີ້ ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ສຸດ
ສໍາລັບ ອາທິດຂອງເດືອນທັນວາ 28 2016 ພວກເຮົາ
ຕໍາຫຼວດສືບສວນການຄາດຕະກໍາມີ
ຂື້ນກັບ tussles ກັບ amazon ຜ່ານການເຂົ້າເຖິງ
ກັບ ຂໍ້ມູນທີ່ເກັບກໍາໂດຍ ຫນຶ່ງຂອງ echo ຂອງຕົນ
ລໍາໂພງອຸປະກອນຄວບຄຸມສຽງແມ່ນ
ພົບເຫັນຢູ່ໃກ້ກັບນ້ໍາຮ້ອນບ່ອນທີ່ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ
ໄດ້ ພົບເຫັນຢູ່ໃນທ່າມກາງອາການຂອງການຕໍ່ສູ້
ອີງຕາມຫນັງສື ສານຂອງສານ Amazon ແມ່ນ
ອອກດ້ວຍສອງໃບສໍາຄັນສະແດງອອກແຕ່ວ່າ
ປະຕິເສດທີ່ຈະແບ່ງປັນຂໍ້ມູນທີ່ສົ່ງໂດຍ
ອຸປະກອນ smart ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຕົນຢ່າງໃດກໍຕາມການ
ຕໍາຫຼວດກ່າວວ່ານັກສືບພົບ ວິທີທາງທີ່
ສະກັດຂໍ້ມູນຈາກອຸປະກອນຕົວມັນເອງ
ຄາຕະກອນທີ່ຖືກກ່າວຫາມີແຕ່ຈະໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວ
ການທົດລອງ ແລະມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຂໍ້ມູນທີ່ ໄດ້ຮັບການພິສູດແລ້ວວ່າເປັນປະໂຫຍດຕໍ່
ການສືບສວນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່ານີ້
ເລື່ອງຂ່າວແມ່ນສໍາຄັນທີ່ສຸດແລະ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເນື່ອງຈາກຄວາມຈິງໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າປະຕິເສດ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວເປັນບັດທີ່ປອດໄພທີ່ຈະຫລິ້ນແມ້ວ່າ
ມັນເປັນການສືບສວນກ່ຽວກັບການ ຂ້າຄົນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຄວາມຫວັງ
ຂອງ​ຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນທີ່ ງ່າຍ ທີ່ຈະໃສ່ເລື່ອນ
ສະຖານະການຊ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຄິດວ່າ Sascha
ວ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືພວກເຮົາກໍາລັງປົກປ້ອງ
ຄວາມຊື່ສັດຂອງລະບົບແລະ ຂໍ້ມູນ ຂອງພວກເຮົາ
ຂອງລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາຫຼືທ່ານຄິດວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຫຼາຍກວ່າການຕັດສິນໃຈທາງກາລະຕະຫຼາດ
ມັນ ເປັນການຕັດສິນໃຈດ້ານການຕະຫຼາດທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຂົາຈະ
ມີຄວາມສຸກຖ້າຖືກບັງຄັບໂດຍກົດຫມາຍ
ຄືຖ້າພວກເຂົາໄປສານສໍາລັບ ມັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງ ການເບິ່ງຄືວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາ ກໍາລັງປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຂອງ ປະຊາຊົນໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາ ຕ້ອງການຫຼາຍ
ແລະຜະລິດຕະພັນຫຼາຍຂຶ້ນໃນເຮືອນຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງການສິ່ງທີ່ເປັນຊື່ຂອງໄດ້
echo ຊື່ຂອງນາງມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພັກຜ່ອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ສົ້ມຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພວກ ເຂົາພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານີ້ທຸກບ່ອນ
ແລ້ວແລະພວກເຂົາບໍ່ ຢາກໃຫ້ທ່ານ ຄິດ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະໃຫ້ ພຽງແຕ່ບໍ່ໃຫ້ທ່ານ
ວ່າທຸກຄົນຂອງຄະດີອາຍາແຕ່ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໃຫ້ທ່ານເຖິງ ສິດນັ້ນ
ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງທີ່ມັນ ຫັນອອກ ເປັນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານ ມັນກໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຄິດໄດ້
ມີ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈນີ້
ກ່ຽວກັບກໍລະນີ ນີ້ແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄິດ ວ່ານີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ດີທີ່ ຈະໃຫ້
ໃຫ້ຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກຕ້ອງ ທຸກເວລາທີ່ມີຄື
ນີ້ ແມ່ນ ການສືບສວນຄະດີອາຍາພວກເຂົາ
ພວກເຂົາອາດມີຫຼັກຖານ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຜູ້ທີ່ ເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການເປັນ
ການຂ້າຕົວຕາຍ ແລະມີການເຕືອນໄພທີ່ມີຢູ່
ວ່າພວກເຂົາຮູ້ແມ່ນການບັນທຶກທັງຫມົດ
ສິ່ງ ທີ່ຖືກເວົ້າຖືກແລະຖືກຕ້ອງ
ຊ່ວຍປະຢັດ ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຖ້າມີ
ພະນັກງານ ຕໍາຫຼວດ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້
ອຸປະກອນ ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທີ່ດີ
ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ສົນທະນາວ່າບໍ່ປະນີປະນອມ echo
ການບໍລິການທີ່ເປັນຮາດໄດກໍ່ສ້າງ
ຂອງອຸປະກອນຂອງມັນເອງ ສິດທິໃນ ທີ່ນັ້ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ອຸປະກອນຈໍານວນຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຜ່ານເວັບໄຊຫຼືຟັງໄດ້
ບໍລິການ echo ຕົວມັນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງແທນທີ່ຈະ
ພຽງແຕ່ ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຕົວເອງ ເປັນຄົນສ່ວນຕົວ
ຜູ້ຂັບຂີ່ ຍາກ ແທ້ແທ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຄົນດຽວ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍ
ໂດຍທັງຫມົດຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ ໃຊ້ເວລາການບັນທຶກ
ອຸປະກອນ ທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນໂຕະຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ເປີດ ມັນຂຶ້ນສໍາເນົາໄຟລ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງອອກມາ
ຜູ້ທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ມັນ ຖືກບອກ
ວ່າ ອາດຈະຢູ່ໃນສັນຍາຕໍ່ໄປ
ຄືເງື່ອນໄຂແລະເງື່ອນໄຂທີ່ທ່ານ
ພວກເຮົາຈະ ມີການຍົກລະດັບທີ່ ທ່ານ
ກວດເບິ່ງວ່າ ທ່ານຈະເປັນຫຍັງແລ້ວ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນການ ສືບສວນຄະດີອາຍາ
ການແລກປ່ຽນ ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານ ແຕ່ວ່າ
ອາດຈະ ບໍ່ໄດ້ມ້ວນແຕ່ແລ້ວ
ເບິ່ງວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍາກເພາະວ່າ
ພວກເຮົາມີທ່ານເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ງານວາງສະແດງນີ້
ບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມມືດແລະວິທີມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບ ເບື້ອງ ຊ້ໍາ ຂອງເຕັກໂນໂລຊີເປັນ
ໃຊ້ ເພື່ອຕິດຕາມສິ່ງຕ່າງໆແລະຂໍ້ມູນແລະ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າລົງນາມ ເອກະສານນີ້ ວ່າຖ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າຕາຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ສູ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກໃຫ້ທ່ານສາມາດຟັງໄດ້
ຂໍ້ມູນຂອງເນື້ອຫາແຕ່ວ່າ ບ່ອນໃດ
ເສັ້ນທາງດ້ານກົດຫມາຍບ່ອນທີ່ບໍ່ດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍ ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສຢູ່ໃນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດແຕ່ ມັນ
ຍັງ ສືບຕໍ່ການສືບສວນທາງດ້ານກົດຫມາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າລົງນາມ
off ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ລະເມີດຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍແລະ ຟັງຂ້ອຍ
ຄອບຄົວທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາອາດຈະມີ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ ແທ້ຈິງ
ຖ້າ ທ່ານມີອຸປະກອນ Alexa ໃນ
ເຮືອນຂອງທ່ານພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ອາດຈະ ປາດ
ເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໃນທຸກເວລາ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງປົກປ້ອງ ວ່າ
ຫຼືມັນໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າການປົກປັກຮັກສານີ້
ຈຸດ ປ້ອງກັນມັນຈາກຄົນອື່ນ
ຊອກຫາ ມັນແມ່ນ ສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ ສຸດພວກເຂົາ
ບໍ່ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
Amazon ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ປະຊາຊົນ ຮູ້ວ່າ
ຈິງໆ ຂໍ້ມູນແມ່ນມີຢູ່
ໄດ້ ແລ້ວແນ່ນອນແລະແນ່ນອນ ດັ່ງນັ້ນ
ສິດທິໃນ ການເຮັດວຽກທີ່ດີນັ້ນ ຫ້າດີ
ຍົກເວັ້ນວ່າໃນການ ສືບສວນ ຄະດີອາຍາ
ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຄົນນັ້ນຖືກຈັບ
ໂດຍບໍ່ ຕ້ອງການຂໍ້ມູນ
ອັນຕະລາຍທີ່ເປັນຄວາມຈິງ
okay next Netgear ໄດ້ downplayed ໄດ້
ຄວາມສໍາຄັນຂອງ ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ພົບ ໃຫມ່
ໃນມັນ w ແລະມີ ສອງພັນເສັ້ນຂອງ
router ຜູ້ບໍລິໂພກ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ pretty ວ່າ
router ທີ່ຂ້ອຍມີນັ້ນແມ່ນ pretty
ແນ່ໃຈວ່າ II ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບການນີ້ແລ້ວ yeah ໄດ້
ຄວາມສ່ຽງຈະສາມາດ ສົມເຫດສົມຜົນ
ໃຫ້ການໂຈມຕີຫ່າງໄກສອກຫຼີກເພື່ອປະຕິບັດລະຫັດ
ແລະໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍກວ່າອຸປະກອນໂດຍບໍ່ມີການ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ Pedro Rivero ໄດ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພຜູ້ຄົ້ນພົບ
bugs ມາໃນປັດ ຈຸບັນ ມັນເປັນແທ້ໆມັນເປັນ
ການໂຈມຕີທີ່ດິນແຕ່ວ່າມັນຍັງສາມາດເປັນ ໄປໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ ໃນ ອິນເຕີເນັດ
ຖ້າການບໍລິຫານໄລຍະໄກ ຖືກເປີດໃຊ້ໃນ
router ທີ່
ຢ້ານແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Rivero ບອກ el
reg Rivera ໄດ້ປະຊາຊົນກ່ຽວກັບຄວາມບົກພ່ອງ
ໃນຕົ້ນອາທິດນີ້ມີການໃຫ້ຄໍາປຶກສາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອ້າງວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຮັບພຽງພໍ
ຄໍາຕອບຈາກ Netgear Rivero mint
ຮັກສາວ່າຂໍ້ບົກພ່ອງ ແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ກ່ວາ ການຕອບສະຫນອງຂອງເຄື່ອງມືສຸດທິຫມາຍເຖິງ
ອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງແມ່ນງ່າຍທີ່ຈະຊອກຫາ
ໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ IOT ທີ່ລາວອ້າງ
ສິດຍັງໄດ້ຂຸດຄົ້ນໂດຍຕົນຫຼາຍ
ທໍາມະຊາດສາມາດ ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ແຮກເກີ
ເຂົ້າເຖິງ ເຄືອຂ່າຍພາຍໃນຂອງຜູ້ໃຊ້
ການວາງໄຟໄຟສ່ວນບຸກຄົນ ແລະແມ້ກະທັ້ງ
ອຸປະກອນຕ່າງໆເຊັ່ນ webcams ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ສິ່ງທີ່ຢ້ານ Netgear ວາງແຜນທີ່ຈະປ່ອຍຕົວ
ອັບເດດ firmware ທີ່ແກ້ໄຂຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ການເຂົ້າເຖິງ ແລະການປະຕິບັດຄໍາສັ່ງ
ຄວາມສ່ຽງສໍາລັບ ຜະລິດຕະພັນທີ່ຖືກ ກະທົບທັງຫມົດ
ໃນເວລານີ້ມັນ ຖືກແນະນໍາ ໃຫ້
ປິດການປິດ ການຄຸ້ມຄອງໄລຍະໄກ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ Robbie ໄດ້ເຮັດ ສິ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຫຍັງ Tasha ເປັນທີ່ຮັກແພງຄືກັບຂ້ອຍ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນ router ນີ້ແລະຄິດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງແລະສິ່ງທີ່ ເຮົາເຮັດ
ຄິດວ່າຜູ້ທີ່ຊື້ router ເກຍສຸດທິ ແລະ
ບໍ່ທັນ ຕິດຕັ້ງ dd-wrt ຫຼື
tomahto ສິດຄືກັບແທນທີ່ firmware
ທັງຫມົດ ຮ່ວມກັນ ບັນຫາທີ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂເພາະວ່າ
router ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ fantastic ສໍາລັບການແລ່ນ
firmwares open-source ພາກສ່ວນທີສາມ dd-wrt
ສຸດ router ນັ້ນແມ່ນຝັນ ແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ທີ່ຈະ
ນີ້ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງຮາດແວ
ມັນເປັນຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງຊອບແວໃນຫຼັກຊັບ
firmware Netgear ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ບໍລິໂພກ
ຄືຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ກັບອອກໄປແລະຊື້
router ທ່ານຄິດວ່າຈະ ປ່ຽນແປງ
ຊອບແວ ທີ່ມັນແລ່ນໄວ ບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍ ຄິດເຖິງ ມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ເພາະວ່າທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
router ລາຄາຖືກຄ້າຍກັບຄົນນີ້ຄື 115 ຄົນ
ເງິນໂດລາຫຼື ໃດກໍ່ຕາມການາດາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ດາວໂຫລດ firmware ເຊັ່ນ dd-wrt ເປັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບ ທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ອຸປະກອນທີ່ແລະໃນປັດຈຸບັນຄືກັນກັບ
reformatting ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະ
ການຕິດຕັ້ງ Linux ກັບປ່ອງຢ້ຽມ ທີ່
ມາພ້ອມກັບມັນ ທ່ານສາມາດໃສ່ dd-wrt ສຸດ
ມີແລະທ່ານ ໄດ້ຮັບຄຸນລັກສະນະຂອງສິບ
ພັນ ໂດລາ router
Wow ແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່ 115 bucks huh ເພາະວ່າ
ມັນເປັນ firmware ແຫຼ່ງ ເປີດ ແລະມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ ກັບ hack ໂດຍສະເພາະນີ້
ແລະທ່ານອາດຈະຄາດຫວັງ ວ່າ ແມ່ນແລ້ວ
ສາມາດເກີດຂຶ້ນ dd-wrt ສາມາດໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າ ມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄາດຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະສວຍງາມ
ໄວເພື່ອແກ້ໄຂມັນ ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ນີ້
ອາດ ຈະເປັນຫົວຂໍ້ອື່ນໆທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່
ຄືແນວໃດ ທ່ານຈະປິດການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ router ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຜ່ານຂອງທ່ານໄດ້
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ ເພື່ອ ປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າ
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນ router ມັນບໍ່ແມ່ນ modem
ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ຕັ້ງຄ່າ pppoe
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ການເຊື່ອມຕໍ່ DSL ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຫຼືເສັ້ນໄຍກັບຂໍ້ ທີ່ວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ສາມາດກວດສອບທີ່ມີ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ ລະຫັດຜ່ານ
ທັງຫມົດຄໍາສັບຕ່າງໆເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ ເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ມັນຈະບອກວ່າມັນສິ່ງທີ່ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານແລະ
ລະຫັດຜ່ານ ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບໄລຍະໄກ
ຄວາມສາມາດແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ ການໃຫ້ແຮກເກີ
ການເຂົ້າເຖິງທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງການເພື່ອ
ສໍ້ລາດບັງຫຼວງອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ແນ່ໃຈວ່າ ທໍາມະຊາດພວກມັນບໍ່ຈິງ
ເວົ້າ ຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແມ່ນພວກເຂົາ Sasha
ກ່ຽວກັບລັກສະນະ ຂອງ hack ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງການຮ້ອງທຸກ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ການຮ້າຍ
downplaying ນີ້ແນ່ໃຈວ່າຢູ່ໃນທຸກ ເຮັດໃຫ້ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສໍາຄັນເປັນຢ່າງ ແທ້ຈິງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນປະຊາຊົນ
ກໍາລັງອອກຈາກ routers ດ້ວຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານ ເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນສາມາດພຽງແຕ່
ຊອກຫາເສັ້ນທາງເຫຼົ່ານີ້ອອນໄລນ໌ແລະເຂົ້າ ໃນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຫຼື ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໃນຕົວຈິງ
ຊອບແວ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ firmware
ການປັບປຸງທີ່ຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີ backdoor ເຂົ້າໄປໃນ router ໄດ້
ວ່າການໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ມັນກ່ອນບ່ອນທີ່
ບາງສ່ວນຂອງ backdoors ເຫຼົ່ານີ້ ແລະ ທ່ານເບິ່ງມັນ
ຄືກັນກັບການປ້ອງກັນການທະຫານ
ການຕິດຕັ້ງແລະສິ່ງຂອງ ບໍລິສັດ IT
ບາງຄັ້ງກໍ່ ນໍາໃຊ້ Backdoor ເຂົ້າໄປ ໃນ
ລະບົບເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ ສາມາດ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນບໍ່ວ່າສິ່ງທີ່ຜູ້ໃຊ້ກໍານົດ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາເພື່ອດັ່ງນັ້ນຫາກ
ບາງຄົນ ເຄີຍໄດ້ກໍານົດ Batman ຂອງ
ລະຫັດຜ່ານເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ພວກເຂົາສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນລະບົບນັ້ນ
ບໍ່ ວ່າຈະເປັນພວກເຂົາຮູ້ຈັກ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ລະບົບ ແລະລະຫັດຜ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ອາດຈະເປັນການຂຸດຄົ້ນເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ບອກ ພວກເຮົາແຕ່ ຖ້າທ່ານມີ
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ ແກ້ໄຂນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະປິດການ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຄວາມສາມາດໃນການເຂົ້າເຖິງເພື່ອ ໃຫ້ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດ
pretty ຫຼາຍ ພຽງແຕ່ທຸກໆທີ່ ໃຊ້ເວລາ ດຽວ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້
ສິ່ງໃດ ຂ້ອຍຄື Robbie ທີ່ ທ່ານສາມາດຕັ້ງໄວ້
ນີ້ຂຶ້ນ ຄືກັບຫວານທີ່ດີພຽງເລັກນ້ອຍ
dd-wrt router right there
ມ້ວນທີ່ firmware ມີ ເລັ່ນ
tomahto ໃດກໍ່ ໂຍນມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
Microsoft ພຽງແຕ່ scored ເປັນ win ໃຫຍ່ມີ
927 ລ້ານຫຼື ເກືອບ 1 ລ້ານໂດລາ
ສັນຍາ ໃຫ້ສະຫນັບສະຫນູນດ້ານວິຊາການ
ແລະປຶກສາຫາລືສໍາລັບ ສະຫະລັດ
ກົມປ້ອງກັນປະເທດລາຍງານວ່າ router
Reuters ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເຮັດມັນເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ ເລື່ອງກ່ຽວກັບເລົາເຕີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ເລື່ອງກ່ຽວກັບ router ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນ ການ
ເລື່ອງທີ່ມີ ຮອຍເຕີ ຂໍໂທດທີ່ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນ
ກັບທ່ານແລ້ວກັບມາໃນເດືອນກຸມພາ 2016
Microsoft ໄດ້ຮັບປະກັນ ການຕົກລົງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດກັບ
ພະແນກປ້ອງກັນປະເທດ ເພື່ອ ເອົາມາໃຫ້
ລະບົບປະຕິບັດການ Windows 10 ກັບທັງ ສີ່
ລ້ານ ຂອງພະນັກງານຂອງຕົນພາຍໃນ 12
ເດືອນໃນເວລາທີ່ Microsoft ກ່າວວ່າມັນແມ່ນ
ທຸລະກິດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດສໍາລັບ Windows
10 ເຄີຍເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ Windows 10 ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຫມ່ທີ່ ປ່ອງຢ້ຽມ 12 ເດືອນໃກ້
ມັນ ຢູ່ໃກ້ ມັນເບິ່ງຄືວ່າພະແນກ
ຂອງປ້ອງກັນປະເທດ ໄດ້ກັບ Microsoft
ສໍາລັບການບໍລິການແລະການສະຫນັບສະຫນູນເຕັກໂນໂລຊີ
ສິ່ງຈໍາເປັນ ເພື່ອຮັກສາທຸກຢ່າງທີ່ແລ່ນ
admidious ຍອມຮັບຍອມຮັບການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນການ ຊະນະໃຫຍ່ໃຫຍ່ສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ທ່ານເຫັນ
ເງິນແມ່ນພວກເຂົາດີເພາະພວກເຂົາ
ຕ້ອງການ remoulding ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍລິສັດ
ເຊັ່ນບໍລິສັດຈໍານວນຫຼາຍໃນ ມື້ນີ້ແມ່ນ
ປະຕິບັດບໍ່ມີເງິນໃນ ຮາດແວ
ບໍ່ມີ ເງິນໃນຊໍແວເງິນ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນສະຫນັບສະຫນູນທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ ລາຍໄດ້ ຂອງທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນມັກ ຫຼາຍ
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ ພວກເຂົາ ຕ້ອງ ປ່ຽນແປງນັ້ນ
ຮູບແບບແລະມັນ ຕ້ອງໄດ້ຮັບ ການສະຫນັບສະຫນູນ
ຕົວແບບ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຂື້ນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ລອດ
ວ່າແລະ ເວົ້າວ່າ ດີນີ້ແມ່ນອັນຍິ່ງໃຫຍ່
ສັນຍາຊະນິດຫນຶ່ງຫວານເຮັດໃຫ້
ກົງກັນຂ້າມ ນີ້
ແລະ Blackberry ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ທ່ານຮູ້ oh
ດີອາດຈະພວກເຮົາຄວນຈະໄດ້ຮັບເຂົ້າໃນຊອບແວ
ແລະສະຫນັບສະຫນູນທີ່ຈະເປັນ smart ໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ພວກເຮົາເກືອບລົ້ມລະລາຍ ແລະຂອບໃຈ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຄວນເຮັດ
ໄດ້ເຮັດດັ່ງກ່າວນີ້ 10 ປີແລ້ວ, yeah ໄດ້
ເງິນບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນ ຂອບໃຈ ຮາດແວ ສໍາລັບ
ການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ sasha
dramatis ຂໍຂອບໃຈ Ashley ນີ້ ແມ່ນປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາໄດ້
ຢູ່ທີ່ຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບ ບໍ່ພຽງແຕ່ fancy ເປັນ
ຊື່ມັນກໍ່ ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີ
ທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບທ່ານຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າ hey
ຂໍຂອບໃຈກັບທຸກໆຄົນ ທີ່ໄດ້ ຮັບ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ນີ້ໄດ້ ແທ້ໆ
ປີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນແລະຫຼາຍ
ການປ່ຽນແປງຫຼາຍກວ່າໄລຍະ ຂອງ ປີແລະ
ແລະເພື່ອມາເຊັ່ນກັນແລະດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍ່
ຊື່ນຊົມຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂອງການ ສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງທ່ານ ບໍ່
ລືມທ່ານ ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາໃນ patreon
ມັນ patreon.com slash ປະເພດຫ້າແລະ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ທ່ານ ສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ໂດຍການໂຍນ ພຽງເລັກນ້ອຍວິທີການຂອງພວກເຮົາ
ມີແຕ່ລະ episode ທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ok ດັ່ງນັ້ນເອົາມາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ Windows ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງ ຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນຍັງແລະ
ລະຫັດຜ່ານຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງມັນເປັນປະມານ 50%
ເຮັດດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃນລະຫວ່າງການ
ແນ່ນອນຂອງການສະແດງມີປະມານ 16
ນາທີ ທີ່ຈະ ປ່ອຍ ຕົວມັນເອງແຕ່ພວກເຮົາ
ເຫັນຢູ່ໃນຕົວຢ່າງທີ່ມີຢູ່ວ່າມັນຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ເຮັດວຽກ ພຽງແຕ່ປັບໄຫມແລະນັບຕັ້ງແຕ່
ການຕິດຕັ້ງ ໄຟລ໌ Lib DVD CES CSS dll
ໃນ ເຄື່ອງ Windows ຂອງພວກເຮົາ ໄດ້ງ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ handbrake ໄດ້
ຄວາມສາມາດຂອງ decrypting ເຫຼົ່ານັ້ນດີວີດີດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ DVDs ການຄ້າ ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສາມາດ ທີ່ຈະອະທິບາຍແລະເພີ່ມເຂົ້າໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນເປັນໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ Plex
ມາຢູ່ໃນແລະທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການ ກໍ່ສ້າງ
ຫ້ອງສະຫມຸດ ຂອງທ່ານ ຈາກດີວີດີທີ່ທ່ານ
ເປັນເຈົ້າຂອງ ຕາມກົດຫມາຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ການດາວໂຫລດສິ່ງທີ່ຜິດກົດຫມາຍແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງແທນທີ່ຈະເຫັນທ່ານເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່ານໍາເຂົ້າ ຫ້ອງສະຫມຸດຮູບເງົາ ຂອງທ່ານ ເອງ ແລະ
ກໍານົດວ່າ ທັງຫມົດຂຶ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ ແລະ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າຂ້ອຍຮັກສິ່ງທີ່
ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ Plex ມັນກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ຊິ້ນສ່ວນ ທີ່ດີ ຂອງຊອບແວ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ເວລາ ທີ່ພວກເຮົາມີ
tonight ທ່ານ ສາມາດ ເຊື່ອ Wow
Kelsey ມັນສະເຫມີ ງາມທີ່ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ການເດີນທາງເຂົ້າມາເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາ ແລະສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງຕໍ່ໄປມັນຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງກັບຄືນມາໃນໂຮງຮຽນ ໃນເວລາຫນຶ່ງອາທິດ
ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່ຫ່າງໆ
ຈາກພວກເຮົາສໍາລັບ ໃນຂະນະທີ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເດືອນກຸມພາແທ້ໆ ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຮົາ ຄຸເຂົ່າດີແລະມັນໄດ້ງາມ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນທ້າຍປີ 2016
ຍາກທີ່ຈະ ເຊື່ອແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄປນີ້
ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບການ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ປີນີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ເປັນ ປະເພດ ທີ່ຈະມາ
ໃນ 2017 ແລະ ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນ
ທີ່ນີ້ fives cat ສຸດໂທລະພາບສໍາລັບ TPS ດັ່ງກ່າວແລະ
ສະ ມາຄົມສາກົນຂອງ
jennette broadcasts cat5 TV / i AIB
ມັນຍຶດມັນໄວ້ ກັບລົມຂອງນາງ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຈື່ຈໍາທີ່ຈະເຮັດແທັກຂອງພວກເຮົາ ຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັງຫມົດ ທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າ ທ່ານຈະມີ ປີໃຫມ່ທີ່ ມີຄວາມສຸກຫລາຍ
ທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ 2017 ກະລຸນາຕິດກັບພວກເຮົາ
ໃນໄລຍະ ຂອງປີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ລະດູການ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ເປັນ ເວລາ ທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ສ່ວນທີສອງ ຂອງລະດູການ 10 ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຕໍ່ກັບມັນ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ ການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງ
ເອົາໃຈໃສ່ທຸກໆຄົນ
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ ປີໃຫມ່ທີ່ ມີຄວາມສຸກ
[Applause]
[ເພງ]
