Alguno de ustedes, niños en la audiencia, los tiene.
alguna vez trabajado con palo BOTS o
video stop-motion en absoluto
Alguien aquí, oh, eso sería genial, sí.
gracias muchas gracias
por lo que nadie aquí ha hecho una olla de palo
video Oh Callie dice que sí he hecho
pegar videos bot para asegurarse de que tiene como
largo Jared él con las figuras de Lego hemos
También consiguió Liam por allí, sí se enfríe todo
Correcto
Así que vamos a echar un vistazo a cómo lo haces
esto también puedes mostrarnos rápidamente
su conjunto ahora esto es un verde casero
pantalla bien vamos a abrirlo y mostrar
La gente en casa cómo funciona y así
que programa usas para hacer
este es el estudio stop-motion ¿por qué
no usas el que vino con el
caja de palo
bueno, que es lo que es diferente acerca de ellos
Bueno, para empezar, el sonido es terrible.
y eso es todo, sí este stop-motion
estudio te permite hacer pantalla verde y
cosas por el estilo, sí, oh, lo sé por la
pantalla de la pantalla no funciona en un reloj en
pegar olla en este acuático bien, así que eso es
bastante necesario así que, ¿qué hace el verde
la pantalla te deja hacer me permite poner en cualquier
Fondo que quiero, siempre y cuando no lo hago
tener una foto de ella genial tenemos una
teléfono con stop-motion stop-motion
Estudio, ¿tienes un teléfono?
Contigo o si pudieras pasarme mi
teléfono allí son el naranja sí
gracias Jeff Jeff es sólo un poco de agarrar
que para nosotros así que con el estudio stop-motion
¿ Quieres encender esto y entregarlo?
Un ir y lo que vamos a hacer es que estamos
voy a conseguir que ustedes dos solo tipo de
mostrar a la gente en casa cómo funciona esto
Sólo muy brevemente y luego mientras estamos
Mientras continuamos con el espectáculo.
puedes seguir trabajando en tu video
bien y luego al final del show
vamos a en realidad vamos a
muestra ese video para que puedas mostrar
Todos en casa, cómo puedes hacer.
esto tan stop-motion es un poco
diferente como dijimos que va a tomar
No, no necesitamos hacer que sea un megohm
película de la imagen de la derecha, así que se pegue
boxeador articular y en realidad se puede
moverlos alrededor con el fin de sí también lo hacen
quieres hacer como un cinco segundos solo
tipo de video rápido bien bien aquí
15 horas está bien, así tiene esquí que no puede
sucede porque la gente en casa no lo hace
tengo 15 horas así que lo que voy a hacer
Te voy a dar mi teléfono Zach pero
Si pudieras configurar esto, muéstranos cómo
configurar esto por lo que este es un trípode para el
teléfono y esto es algo que puedes
recoger en varios lugares pero es
en realidad un trípode olla y bueno
entrada gracias hombre
Bueno, ¿qué más tienes que ver?
tienes unas bolas de algodón que
utilizar para barbas y cosas por el estilo bien
Voy a buscar el estudio stop-motion.
ahí está la mitad de la película, todo bien, así que en
estudio de stop-motion es básicamente
Es una aplicación que te permite tomar.
imagen tras imagen mientras mueves tu
Stop-Motion y todo lo que necesita es una
teléfono así que si tiene un buen medio decente
Cámara que realmente puede hacer muy bien
Hasta 4k de vídeo de stop-motion por lo que este es
Este estudio stop-motion costó alrededor de cinco
dólares en el espacio y eso va a
darte todo lo que necesitas para conseguir
comenzó así que quieres tomar prestado mi
teléfono Zach y si pudiera configurar abajo
Aquí ahora estos chicos de plástico, ¿qué es esto
para la pantalla verde por lo que la pantalla verde
es como un tablero de pistola en un soporte
que puede obtener en la tienda de dólar o
algo así, así que es un buen precio
Manera de poder construir una muy buena.
pantalla verde de buen tamaño, así que aquí estás
quieres configurar eso y tomar un
par de marcos
cualquier pregunta del público usted
gente chicos has visto esto alguna vez
antes de
no, nunca lo has visto, quieres venir.
y echar un vistazo esto es bastante limpio solo
mira tu paso allí, eso es todo por um
aquellos que están recibiendo esto para el
La primera vez viene con una buena
tutorial para mostrar cómo hacer esto último
Lo que se comprueba es la aplicación viene con cualquier
tipo de tutoriales no es así esto es
todo lo que obtienes es esto es esto, esto es
tu tutorial así que haz que se vea la
la cámara se puede presionar uno luego de entrada oh
hay un botón de pista
bien bueno, eso es muy bueno, es bonito
sencillo aunque eh es saludable
cada cosa que está muy bien
bien, así que vas a vas
Para hacer un pequeño video donde puedas moverte.
cosas alrededor por lo que los robots de palo son sólo
CDs son solo pequeñas muñecas que tú
Realmente se puede mover y simplemente lo mueves
Sólo un poquito minúsculo listo para probar el
La mejor para usar con la pantalla verde.
Sí, y vas a utilizar la clave de croma
la pantalla verde tal vez está bien para que pueda
cambiar el fondo y cosas como
que para que puedas moverlo solo un poco
Sabana poco por lo que cuando mueves su brazo
Sólo un poquito y tomas un
imagen y luego se mueve sólo una
poco más y se toma otra
foto y un poco mas y asi
a continuación, al reproducir el video
En realidad parece que su brazo se está moviendo
y puedes hacerlos caminar y porque
simplemente los mueves un poco en
una vez en realidad se verá como si fuera
Caminando así Zek va a armar
un pequeño video de demostración para
nosotros que vamos a mirar después de la
Mostrar así que vamos a jugar eso para ti
En solo un par de minutos Zech
allá trabajando trabajando lejos puedo ver tu
caso ahora mismo has terminado, has terminado
bueno así que vamos a echar un vistazo a esto
video que has juntado para
nosotros
[Música]
me estas bromeando que fue un buen sueño un
muy bueno
tú
[Música]
