เด็ก ๆ ของคุณใน กลุ่มผู้ชมมีคุณ
เคยทำงาน กับ stick BOTS หรือ
หยุดการเคลื่อนไหววิดีโอที่ทั้งหมด
ทุกคนที่นี่ โอ้จะ ดีใช่
ขอบคุณขอบคุณมาก
ดังนั้นไม่มีใครที่นี่เคย ทำ หม้อ
วิดีโอ Oh Callie พูดว่าใช่ฉันทำไปแล้ว
ติด วิดีโอ bot เพื่อให้แน่ใจว่าคุณมี
จาเร็ดเขากับเลโก้ มานาน แล้ว
เลียมก็มีใช่ที่นั่นใช่ทั้งหมด
ขวา
ลองมาดูกันว่าคุณทำอย่างไร
คุณสามารถแสดงให้เราเห็นได้อย่างรวดเร็ว
ชุดของคุณตอนนี้เป็นสีเขียวแบบโฮมเมด
หน้าจอดีขึ้นมาเปิดมัน และ แสดง
คน ที่บ้าน มันทำงานอย่างไร
คุณใช้ โปรแกรมอะไร ในการที่จะทำ
นี่เป็นสตูดิโอส ต็อปโมชันทำไม
คุณไม่ใช้อย่างใดอย่างหนึ่งที่มาพร้อมกับที่
กล่องไม้
แล้วมีอะไรที่แตกต่างกันบ้าง
ดีสำหรับสิ่งหนึ่ง เสียง น่ากลัว
และนั่นคือใช่นี่คือการหยุดเคลื่อนไหว
สตูดิโอช่วยให้คุณทำ หน้าจอ สีเขียว และ
อะไรทำนองนั้น ใช่ฉันรู้แล้ว
หน้าจอหน้า จอ ไม่ ทำงานบน นาฬิกา
หม้อใน น้ำ นี้ ก็ไม่เป็นไร
ค่อนข้าง จำเป็น ดังนั้นสีเขียวจะเป็นอย่างไร
หน้าจอช่วยให้คุณทำจะช่วยให้ฉันใส่ในใด ๆ
พื้นหลัง ฉันต้องการตราบใด ที่ฉันไม่
มีรูปมันเจ๋งไหมที่เรามี
โทรศัพท์ที่มีสต็อปโมชั่น
สตูดิโอ คุณมีโทรศัพท์ไหม
กับคุณหรือถ้าคุณสามารถผ่านฉันไปได้
โทรศัพท์ที่นั่นพวกเขาเป็น สีส้มใช่
ขอบคุณเจฟฟ์เจฟฟ์เป็น คน โลภ
สำหรับเราแล้วด้วยสตูดิโอสต็อปโมชัน
คุณ ต้องการที่จะยิง นี้และให้มัน
ไปและสิ่งที่เรากำลังจะ ทำคือเรา
จะให้คุณ สองคนเป็นคน ใจดี
แสดงให้คนที่บ้านเห็นว่ามันทำงานอย่างไร
เพียงสั้น ๆ จริงๆแล้วขณะที่เรากำลัง
ในขณะที่เรากำลังดำเนินการ กับการแสดง
คุณสามารถทำงานกับ วิดีโอ ของคุณได้
โอเค แล้วในตอนท้าย ของการแสดง
เรากำลัง จะไปที่จริงเรากำลังจะไป
แสดง วิดีโอนั้นเพื่อให้คุณสามารถแสดง
ทุกคน ที่บ้านทำอย่างไรคุณ ทำได้
สิ่งนี้จะหยุดการเคลื่อนไหวเล็กน้อย
แตกต่างไปจากที่เราบอก ไป
ไม่เราไม่จำเป็นต้อง ทำให้มันเป็นเมกะไบต์
ภาพเคลื่อนไหวภาพยนตร์ถูกต้องดังนั้นติด
นักมวยอย่างชัดเจนและคุณสามารถทำได้จริง
ย้ายพวกเขาไปรอบ ๆ เพื่อที่ใช่
คุณต้องการทำ เช่นห้าวินาทีเพียงแค่
ประเภทวิดีโอที่รวดเร็ว ดีตรงนี้
15 ชั่วโมงก็โอเคมีสกีที่ไม่สามารถทำได้
เกิดขึ้นเพราะคน ที่บ้านไม่ได้
มี เวลา 15 ชั่วโมงดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำ
ฉันจะ ให้ แซค โทรศัพท์ของคุณ แต่
หากคุณสามารถตั้งค่านี้แสดงให้เราเห็นว่าคุณเป็นอย่างไร
ตั้งค่านี้ดังนั้นนี้เป็นขาตั้งกล้องสำหรับการ
โทรศัพท์ และนี่คือสิ่ง ที่ คุณสามารถทำได้
รับที่ สถานที่ ต่าง ๆ แต่มันเป็น
อันที่จริงแล้วเป็นหม้อขาตั้งกล้องและดี
ขอบคุณท่านชาย
เอาล่ะเพื่อสิ่งอื่นที่คุณมีให้ดู
คุณมี ลูก ฝ้ายสักตัว ที่คุณ
ใช้สำหรับเคราและสิ่งของอย่าง โอเค
ฉันจะ หาสตูดิโอสต็อปโมชัน
ที่นั่นมันมีแค่ ครึ่งเดียวเท่านั้นแหละ
สตูดิโอสโมชั่น มันเป็นแค่พื้น
มัน เป็นแอพพลิเคชั่นที่ให้คุณถ่ายได้
ภาพหลังจากภาพในขณะที่คุณย้ายของคุณ
หยุดการเคลื่อนไหวและมันก็จะเป็น
โทรศัพท์ ดังนั้นถ้ามันมีครึ่งดีที่ดี
กล้องที่คุณสามารถทำได้ดีจริงๆ
วิดีโอส ต็อปโมชันสูงสุด 4k ดังนั้นนี่คือ
สตูดิโอสต็อปโมชั่น ราคา ประมาณห้า
เงินดอลลาร์ ในอวกาศและนั่นก็จะ เป็นเช่นนั้น
ให้ทุกสิ่ง ที่ คุณต้องการ
เริ่มต้นแล้วคุณต้องการยืมของฉันไหม
โทรศัพท์ซัคและหากคุณสามารถตั้งค่าลง
ที่นี่ ตอน นี้พวกพลาสติกพวกนี้คืออะไร
สำหรับหน้าจอสีเขียวเพื่อให้หน้าจอสีเขียว
ก็ เหมือนกระดานที่มีบริสตัล
ที่ คุณจะได้รับที่ เก็บ เงิน หรือ
บางอย่าง เช่นนั้นจึงถูกดี
วิธีที่ จะสามารถสร้าง สิ่งที่ดี จริงๆ
หน้าจอสีเขียวขนาด กำลังดี
คุณต้องการตั้งค่าและใช้เวลา
สอง เฟรม
คำถามใด ๆ จาก ผู้ชม คุณ
เด็ก ๆ คุณเคย เห็นสิ่งนี้ ไหม
ก่อน
ไม่คุณ ไม่เคยเห็นว่าคุณต้องการที่จะมา
และดูนี้เป็นระเบียบสวยเพียง
ดู ขั้นตอน ของคุณ ที่นั่นทั้งหมด เพื่อ
ผู้ที่ได้รับ สิ่งนี้เพื่อ
ครั้งแรก มันมาพร้อมกับสิ่งที่ดี
บทช่วยสอนเพื่อแสดงให้คุณเห็นถึงวิธี การ ทำสิ่ง สุดท้าย นี้
สิ่งที่ตรวจสอบคือแอพใด ๆ
ชนิดของบทเรียน มันไม่ได้เป็นอย่างนี้
สิ่งที่คุณได้รับนี้คือนี่คือสิ่ง นี้
บทช่วยสอนของคุณ ให้ดูที่
กล้องที่ คุณสามารถกดหนึ่งแล้วป้อนข้อมูลโอ้
มีปุ่มคำใบ้
โอเคดีที่ ค่อนข้างเย็นมัน สวย
ตรงไปตรงมา แม้ว่ามันจะมีสุขภาพดี
ทุกสิ่ง ที่เท่ห์
เอาล่ะคุณกำลังจะ ไป
เพื่อทำ วิดีโอ เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณสามารถ ย้าย
สิ่งต่าง ๆ รอบ ๆ ดังนั้นบอทสติ๊กเป็นเพียงแค่
ซีดีเป็น แค่ตุ๊กตาตัวเล็ก ๆ ที่ คุณ
สามารถเคลื่อนย้ายได้จริงและคุณเพียงแค่ ย้าย
แค่นิด ๆ หน่อย ๆ พร้อมที่จะลอง
หนึ่งที่ดีที่สุดที่ จะใช้กับ หน้าจอสีเขียว
ใช่แล้ว คุณ จะใช้รหัสสี
หน้าจอสีเขียว อาจไม่เป็นไรดังนั้นคุณสามารถ
เปลี่ยน พื้นหลังและ สิ่งต่าง ๆ เช่น
ว่าเพื่อให้คุณสามารถย้ายเขาเพียงเล็กน้อย
สะวันนา บิต ดังนั้นเมื่อคุณย้ายแขนของเขา
เพียงเล็กน้อยนิดหน่อย แล้วคุณก็เอา
ภาพ และ จากนั้นคุณย้ายมันเพียง
เพิ่มอีก นิดหน่อย แล้วคุณจะเอาอีก
ภาพ และอื่น ๆ อีกมากมาย และอื่น ๆ
จากนั้นเมื่อคุณ เล่น วิดีโอ
จริง ๆ แล้วดูเหมือนว่า แขนของเขากำลังเคลื่อนไหว
และคุณสามารถทำให้พวกเขาเดินและเพราะ
คุณ เพียงแค่ย้ายพวกเขาเพียงเล็กน้อย ที่
เวลาที่ มันจะดูเหมือนจริง
เดินดังนั้นเซค กำลังจะรวมตัวกัน
วิดีโอสาธิต เล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับ
เราว่าเรากำลังจะไปดูที่หลัง
แสดงดังนั้น เราจะเล่น เพื่อคุณ
ใน เวลาเพียงไม่กี่ นาที Zech
ที่ นั่น ทำงาน ไป ฉันสามารถเห็น คุณ
กรณีที่คุณทำเสร็จแล้ว
เยี่ยม มากลองมา ดูกันดีกว่า
วิดีโอที่คุณรวบรวมไว้
เรา
[เพลง]
คุณหลอกฉันว่าเป็นความฝันที่ดี
หนึ่งที่ดีจริงๆ
คุณ
[เพลง]
