ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານໃນການ ສົນທະນາມີທ່ານ
ເຄີຍເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ BOTS ໄມ້ຫຼື
ການຢຸດການເຄື່ອນໄຫວວິດີໂອຢູ່ ທັງຫມົດ
ທຸກໆຄົນທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ໂອ້ມັນຈະ ດີແທ້
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ຂອບໃຈຫລາຍ
ສະນັ້ນບໍ່ມີໃຜທີ່ນີ້ໄດ້ເຄີຍ ເຮັດ ຫມໍ້ ໄມ້
ວິດີໂອ Oh Callie ເວົ້າວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
stick ວິດີໂອ bot ສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີ
ຍາວ Jared ລາວມີຕົວເລກ Lego ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ Liam ເກີນໄປມີແທ້ແທ້ໆ
right
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານເຮັດໄດ້
ນີ້ສະນັ້ນທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ທີ່ກໍານົດໄວ້ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນສີຂຽວທໍາມະຊາດ
ຫນ້າຈໍທີ່ດີໃຫ້ເປີດມັນ ແລະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
folks ຢູ່ເຮືອນ ວ່າມັນເຮັດວຽກແລະດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານໃຊ້ໃນໂຄງການເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ນີ້ແມ່ນ studio ຢຸດ motion, ສະ ນັ້ນເປັນຫຍັງ
ບໍ່ທ່ານໃຊ້ຫນຶ່ງທີ່ມາພ້ອມກັບໄດ້
stick box
ດີສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ດີສໍາລັບສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ສຽງ ແມ່ນຂີ້ຮ້າຍ
ແລະວ່າມັນແມ່ນແລ້ວນີ້ການຢຸດການເຄື່ອນໄຫວນີ້
studio ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດ ຫນ້າຈໍ ສີຂຽວ ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ ແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ຫນ້າຈໍຫນ້າ ຈໍ ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກໃນ ໂມງ
ໃສ່ ຫມໍ້ໃນ ນ້ໍາ ນີ້ okay ນັ້ນວ່າ
ສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ ສວຍງາມ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີສີຂຽວ
ຫນ້າຈໍໃຫ້ທ່ານເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໃສ່ ໃນ ທຸກໆ
ພື້ນຫລັງ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີຮູບພາບຂອງມັນເຢັນທີ່ພວກເຮົາມີ
ໂທລະສັບທີ່ມີຢຸດຢຸດ motion-motion
studio ທ່ານມີຫຍັງເກີດຂື້ນກັບໂທລະສັບ
ກັບທ່ານຫຼືຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໂທລະສັບຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຂົາເປັນ ສີສົ້ມແທ້ໆແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈ Jeff Jeff ຂອງ ປະເພດ ພຽງແຕ່ grabbing
ວ່າສໍາລັບພວກເຮົາສະນັ້ນມີ studio ຢຸດ motion
ທ່ານ ຕ້ອງການໄຟໄຫມ້ ນີ້ແລະໃຫ້ມັນ
ໄປແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ສອງຄົນກັບ ປະເພດດຽວກັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄົນທີ່ບ້ານທີ່ເຮັດວຽກນີ້
ພຽງແຕ່ກໍ່ສັ້ນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສືບຕໍ່ ກັບງານວາງສະແດງ
ທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ວິດີໂອ ຂອງທ່ານ
okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຕອນທ້າຍ ຂອງການສະແດງໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປ
ສະແດງ ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທຸກໆຄົນ ທີ່ບ້ານທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ສະນັ້ນຢຸດ motion, ແມ່ນເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນ ຈະໃຊ້ເວລາ
ບໍ່ມີພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ megohm
ຮູບເງົາຮູບເງົາຮູບເງົາສິດນັ້ນສະນັ້ນຕິດ
boxer articulating ແລະທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ຍ້າຍໃຫ້ພວກເຂົາປະມານເພື່ອໃຫ້ແລ້ວ
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັບຫ້າວິນາທີ
ປະເພດຂອງວິດີໂອໄວ ທັງຫມົດທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້
15 ຊົ່ວໂມງດີແລ້ວມີສະກີທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າປະຊາຊົນ ຢູ່ບ້ານບໍ່
ມີ 15 ຊົ່ວໂມງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ທ່ານໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Zach ແຕ່
ຖ້າທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່ານີ້ໃຫ້ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນແນວໃດທ່ານ
ຕັ້ງຄ່ານີ້ ຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ ນີ້ ແມ່ນ tripod ສໍາລັບການ
ໂທລະສັບ ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ຢູ່ ສະຖານທີ່ ຕ່າງໆ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ເປັນ tripod ຫມໍ້ໄມ້ stick ແລະດີ
ເຂົ້າໃຈບຸນຜູ້ຊາຍ
ຫຍັງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ອື່ນໄດ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃຫ້ຂອງເບິ່ງ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ບານ ຝ້າຍບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານ
ໃຊ້ສໍາລັບການຈັບຫນວດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຊອກຫາ studio ຢຸດ motion
ມັນມີ ຮູບເງົາເຄິ່ງຫນຶ່ງມັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
studio ຢຸດ motion ມັນມັນພຽງແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ມັນ ເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໃຊ້
ຮູບພາບຫຼັງຈາກຮູບພາບທີ່ທ່ານຍ້າຍອອກໄປ
ຢຸດ motion ແລະມັນໃຊ້ເວລາທັງຫມົດແມ່ນ
ໂທລະສັບ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນມີເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງດີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆ
ເຖິງ 4k ວິດີໂອຢຸດ motion, ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ນີ້ ມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ studio studio ຢຸດ ຫ້າປີ
ໂດລາ ໃນຊ່ອງແລະແລະທີ່ຈະ ໄປ
ໃຫ້ທ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຍືມເງິນຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ Zach ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດກໍານົດຂຶ້ນລົງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ປະຈຸບັນ ນີ້ guys ສຕິກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ສໍາລັບຫນ້າຈໍສີຂຽວນັ້ນຫນ້າຈໍສີຂຽວ
ແມ່ນ ຄືກັນກັບຄະນະບໍລິຫານງານຂອງຄະນະລັດຖະບານ
ທີ່ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໃນ ຮ້ານ ເງິນໂດລາ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນມັນເປັນລາຄາທີ່ງາມ
ວິທີການທີ່ ຈະສາມາດສ້າງກໍ່ ດີ
ຫນ້າຈໍສີຂຽວຂະຫນາດ ທີ່ດີ, ສະນັ້ນ ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແລະໃຊ້ເວລາ
ຄູ່ ຂອງເຟຣມ
ຄໍາຖາມໃດໆຈາກການ ສົນທະນາຂອງ ທ່ານ
ເດັກນ້ອຍ ອື່ນໆທີ່ ທ່ານເຄີຍ ເຫັນນີ້
ກ່ອນ
ບໍ່ມີທ່ານ ບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການມາ
ແລະ ໃຊ້ເວລາ ເບິ່ງ ນີ້ ແມ່ນ pretty neat ພຽງແຕ່
ເບິ່ງ ຂັ້ນຕອນ ຂອງທ່ານທີ່ ມີທັງຫມົດ ສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການ ນີ້ສໍາລັບການ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ມັນມາພ້ອມກັບດີ
tutorial ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີ ການ ເຮັດ ສຸດທ້າຍ ນີ້
ສິ່ງທີ່ກວດແມ່ນ app ມາກັບທຸກໆ
ປະເພດຂອງ tutorials ມັນບໍ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນມັນ ແມ່ນ
tutorial ຂອງທ່ານ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຢູ່
ກ້ອງ ທ່ານສາມາດກົດຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນໃສ່ oh
ມີປຸ່ມກົດຂື້ນ
okay ດີວ່າ pretty pretty ມັນ pretty
ຢ່າງກົງໄປກົງມາ, ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສຸຂະພາບ
ທຸກໆສິ່ງດຽວທີ່ ເຢັນແທ້ໆ
ດີແລ້ວທ່ານຈະໄປ ຫາທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດ ວິດີໂອ ເລັກໆນ້ອຍໆ ທີ່ທ່ານສາມາດ ຍ້າຍອອກໄດ້
ສິ່ງທີ່ ປະມານດັ່ງນັ້ນ bots stick ແມ່ນພຽງແຕ່
CDs ພວກເຂົາເຈົ້າ ພຽງແຕ່ dolls ພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍແລະທ່ານພຽງແຕ່ ຍ້າຍມັນ
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ພ້ອມທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະໃຊ້ກັບ ຫນ້າຈໍສີຂຽວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ແລະທ່ານ ກໍາລັງຈະນໍາໃຊ້ທີ່ສໍາຄັນ chroma
ຫນ້າຈໍສີຂຽວ ອາດຈະເປັນຫຍັງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນ ພື້ນຫລັງແລະ ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ:
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ຍ້າຍເຂົາພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
bit savanna ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານຍ້າຍແຂນລາວ
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍນ້ອຍ ແລະທ່ານໃຊ້ເວລາເປັນ
ຮູບພາບ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຍ້າຍມັນພຽງແຕ່ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຫຼາຍແລະທ່ານໃຊ້ເວລາອີກ
ຮູບພາບ ແລະເລັກນ້ອຍຫຼາຍ ແລະອື່ນໆ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຫລິ້ນ ກັບວິດີໂອມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງຄືວ່າ ແຂນຂອງລາວເຄື່ອນຍ້າຍ
ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຍ່າງແລະຍ້ອນວ່າ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ຍ້າຍມັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຢູ່
ມັນ ໃຊ້ເວລາ ມັນກໍ່ຄືກັບມັນ
ຍ່າງດັ່ງນັ້ນ Zek ຈະເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນ
ວິດີໂອການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພຽງເລັກນ້ອຍໄວ ສໍາລັບ
ພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງພາຍຫຼັງທີ່ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຫລິ້ນວ່າ ສໍາລັບທ່ານ
ໃນ ພຽງແຕ່ສອງສາມ ນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາ Zech
ໃນໄລຍະມີການເຮັດວຽກທັນທີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງທ່ານ
ກໍລະນີໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ເຮັດທ່ານເຮັດແລ້ວ
ງາມ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງນີ້
ວິດີໂອທີ່ທ່ານວາງໄວ້ຮ່ວມກັນ
ພວກ​ເຮົາ
[ເພງ]
ທ່ານ kidding ຂ້າພະເຈົ້າວ່ານີ້ແມ່ນເປັນຄວາມຝັນທີ່ດີ
ຈິງໆດີ
ທ່ານ
[ເພງ]
