ຂ້ອຍ ກຳ ລັງ ນຳ ໃຊ້ວິທີການໃນອາທິດນີ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ເບິ່ງປະເພດຂອງການແກ້ໄຂປີ ໃໝ່ ຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິໃນການມີສຸຂະພາບແຂງແຮງເພື່ອຕິດຕາມກວດກາຂອງຂ້ອຍ
ຊີວະວິທະຍາຕ່າງໆແລະຮຽນຮູ້ວິທີການ
ກາຍເປັນຄົນທີ່ແຂງແຮງດ້ານຮ່າງກາຍແລະ
ໜຶ່ງ ໃນອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍເກັບຂ້ອຍ
ສຸດທ້າຍໄດ້ໃຫ້ໃນແຕ່ໃນລາຄາຖືກແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງເປັນຜູ້ຕິດຕາມການສອດຄ່ອງກັບບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເພື່ອອະທິບາຍບົບຕິດຕາມລຸດດ້ານສຸຂະພາບແລະບໍ່ແມ່ນ
ຖືກແລ້ວ SmartWatch ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
SmartWatch ເປັນຢ່າງດີວ່າສິ່ງໃດທີ່ເຮັດໃຫ້
SmartWatch ດີແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ a
ແມ່ນຜູ້ຕິດຕາມການອອກ ກຳ ລັງກາຍໃນ SmartWatch ແມ່ນແລ້ວ
SmartWatch ຂອງທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ແມ່ນແລ້ວ
ແຈ້ງການຂໍຂອບໃຈທ່ານແຕ່ສາມາດ
ຄືກັບການອ່ານໂທລະສັບທີ່ມີທ່າແຮງ
ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານຕອບກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າສິ່ງນີ້ເຮັດແນວນັ້ນແທ້ໆແລ້ວບາງທີ
ມັນແມ່ນ SmartWatch ບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
SmartWatch ພວກເຂົາບໍ່ເອີ້ນມັນເລີຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດໂທຫາມັນດີທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນ
ມັນແມ່ນຫຍັງມັນແມ່ນການຕິດຕາມຄວາມດັນເລືອດ
ຕິດຕາມກວດກາອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈກິດຈະກໍາ
ນອນຕິດຕາມນອນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນສີ່ຫຼັກ
ໜ້າ ທີ່ຂອງອຸປະກອນນີ້ມັນກໍ່ມີ
ແນ່ນອນເບິ່ງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນສິ່ງຫນຶ່ງ
ນັ້ນແມ່ນ 40 ໂດລາທີ່ໂທລະພາບ cat5 dot
slash tracker ຂ້ອຍຢາກໄດ້ລາຄາຖືກ
tracker Fitness ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕົວະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ການຮຽນຮູ້ຕ້ອງໄດ້ຊື້ປະມານບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຮຽນຮູ້ປະເພດຂອງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມ
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍເອງແລະມີສຸຂະພາບແຂງແຮງຂຶ້ນ
ກະຕຸກຊຸກຍູ້ຕົວເອງແລະທ້າທາຍຕົວເອງ
ໂດຍການຮູ້ຕົວເລກຢ່າງຖືກຕ້ອງສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເຄື່ອງຕິດຕາມສຸຂະພາບລາຄາຖືກແລ້ວ
ແນ່ນອນແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປທຸກຢ່າງ
ວິທີການທີ່ຈະເວົ້າວ່າ Fitbit ຫຼື ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ອຸປະກອນ fancier ເພາະວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດຖ້າມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແກ້ຕົວໄດ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ
ຊອກຫາຢູ່ໃນການເຮັດຂັ້ນຕອນທັງ ໝົດ ນີ້
ມີພາຍໃຕ້ການເປັນຮ້ອຍໂດລາໃຊ້ຈ່າຍສິດ
ສະນັ້ນ ສຳ ລັບເງິນ 40 ບາດຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ
Bluetooth ຖືກຈັບຄູ່ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະມັນ
ມີໂມງຄ້າຍຄືໂມງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ມັນທີ່ຂ້ອຍມັກ
ມັນມີຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແລະທຸກຢ່າງ
ອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນຮູບແບບຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຕິດຕາມກວດກາຮູບແບບການນອນຂອງຂ້ອຍ
ແລະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມັນຈະເປັນທຸກຮູບແບບ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍນອນຫຼັບບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍຮູ້ອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີວິຊາການບາງຢ່າງ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກ່ອນການສະແດງທີ່ຂ້ອຍຢູ່
120 bpm ໂອ້ຍແລ້ວທີ່ເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເວົ້າຫຼາຍບໍ່ຫາຍໃຈ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ທີ່ 90 ບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງ 72
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກກັງວົນໃຈແຕ່ນີ້ແມ່ນ
pretty neat ສະນັ້ນເປົ້າຫມາຍຂອງການນີ້ແມ່ນ
ເພື່ອຈະສາມາດຕິດຕາມອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດັນເລືອດນັ້ນມັນແມ່ນແທ້ແລະ
ຮູບແບບການນອນແມ່ນເຢັນບໍ່ມີ
ອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມັກແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະຫຼາຍໆຢ່າງຂອງພວກມັນ
ຈະມີນີ້ແມ່ນວ່າມັນມີ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງມັນໄດ້
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຕືອນ
ໄປແລະມັນຈະໄປກ່ຽວກັບການນີ້ເປັນ
ຟັງຊັນທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ປຸກຄົນອື່ນໆໃນເຮືອນເບິ່ງ
ຂອງທ່ານແມ່ນ fancy Super ຫຼາຍປານໃດທ່ານໄດ້
ຈ່າຍນີ້ບໍ່ແມ່ນສາມອັນນີ້ແມ່ນ ໜຸ່ມໆ
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ທີ່ 103 ມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍແນ່ນອນ
ເນັ້ນຫນັກວ່າເບິ່ງທີ່ສວຍງາມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາ 300 ສຳ ລັບຜູ້ຟັງນີ້ແມ່ນ ຄຳ ສອນຂອງ
Samsung ໃໝ່ ກິດຈະ ກຳ - ງາມບໍ່ເປັນຫຍັງ
40 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນລະດັບການເຂົ້າ
ມັນບໍ່ fancy ມັນບໍ່ງາມ
ມັນຄ້າຍຄືຕົວແບບຕົ້ນແບບ
Fitbit ກັບຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວແລະແມ່ນແລ້ວມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນມີລັກສະນະທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ຄາດຫວັງຈາກຜູ້ຕິດຕາມການອອກ ກຳ ລັງກາຍແລະ
ແນ່ນອນການເປັນ bluetooth ມັນແມ່ນຂອງມັນ
ກຳ ນົດທຸກຢ່າງແລະມັນຕິດຕາມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ສຳ ລັບຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດວາດພາບໄດ້
ແລະເບິ່ງຮູບແບບເຫລົ່ານັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໂດຍ
ເບິ່ງຮູບແບບຄືກັນກັບ smart ນີ້
ຂະຫນາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເກັບໄດ້ໂດຍການເບິ່ງຜູ້ທີ່
ແບບແຜນທີ່ຂ້ອຍສາມາດວາງແຜນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ປັບປຸງສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຈົ້າ
ຮູ້ເວລານອນຫຼາຍຊົ່ວໂມງນີ້
ຈະບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຊົ່ວໂມງພິເສດ
ນອນໃນແຕ່ລະຄືນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດວາງແຜນໄດ້
ປະມານວ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແລ້ວອີກ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໄດ້ວ່າຂ້ອຍຈິງໆ
ຮັກທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ ulla ດົນນານມາແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ການສູນເສຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ດີ
ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍມັກດື່ມ ດຳ
ກາເຟແລະລືມລືມດື່ມ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍພະຍາຍາມຕະຫຼອດມື້
ແຕ່ສິ່ງນີ້ຈະແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຊາບທຸກເວລາ
ຂ້ອຍຄວນດື່ມເຫຼົ້າ
ແຕ່ນ້ໍາສະນັ້ນມັນ gonna ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຮັກສາ
hydrated ເຊັ່ນດຽວກັນເຊິ່ງແມ່ນ gonna ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອ metabolize ແລະສູນເສຍນ້ໍາສິດມັນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ ຄຳ ສັບ ໃໝ່ ກັບຂ້ອຍ
ທີ່ອະທິບາຍຢ່າງສົມບູນກັບຂ້ອຍແລະນັ້ນແມ່ນ
sedentary ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າທ່ານນັ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ຕະຫຼອດ ໝົດ ມື້ບໍ່ມັກ
ເດັກຊາຍຂີ້ກຽດແຕ່ຄືກັບໂຕະຂ້ອຍຢູ່ໂຕະຂ້ອຍ
ເປັນເວລາ 910 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້ແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ໄດ້ຖືກຫມຶກຄືກັບວ່າມັນຖືກປ່ຽນໄປ
Morissette ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັ້ງຖິ່ນຖານຢູ່ Terry I
ຈິນຕະນາການວ່າທ່ານຈະອອກສຽງແນວໃດ?
ຖືກຂ້ອຍຄິດວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍຊ້າແລະ
ຊ່ວຍເຫຼືອປະຊາຊົນຢ່າງເປັນທາງການ
nerd ເຢັນບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ ຄຳ ສັບນັ້ນເພາະວ່າ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຄຸນລັກສະນະຂອງເຄື່ອງຕິດຕາມສຸຂະພາບນີ້ແມ່ນ
ການແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບບ່ອນນອນ
ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄົ້ນຫາມັນແລະມັນຫັນ
ອອກຖ້າຂ້ອຍໄດ້ນັ່ງຢູ່ບ່ອນດຽວກັນ
ດົນນານມັນຈະແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນພຽງແຕ່
ແຈ້ງການດ່ວນ hey ລຸກຍ່າງ
ຊັ້ນເທິງໄປຈັບເອົາກາເຟອື່ນ
ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ລຸກຂື້ນຕີນຂອງທ່ານ ສຳ ລັບ a
ສອງສາມນາທີທີ່ຖືກຕ້ອງແລະນັ້ນແມ່ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ
gonna ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທາງດ້ານຮ່າງກາຍຫຼາຍ
ກິດຈະ ກຳ ໃນວັນເວລາຂອງຂ້ອຍຮັກສາມັນໄວ້ເພື່ອຂ້ອຍ
ບໍ່ຄືການກາຍເປັນຜັກຜ່ານ
ມື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກິນອາຫານຄ່ໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍຕົວຈິງ
ເຜົາສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແຕ່ແນ່ນອນ
ຟັງຄືວ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະຢືນຢູ່
ທຸກຄັ້ງທີ່ຢືນແລະ yep ຢືນຢູ່
ສະຕູດິໂອທີ່ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງມັນແມ່ນແລ້ວ
sync ກັບຄູ່ກັບ iOS ຫລື Android
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຖາມກ່ຽວກັບມັນຄືມັນ
ມີຄວາມສາມາດ SmartWatch ທີ່ມັນເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບແຈ້ງການຊຸກຍູ້ທີ່ຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍຕັ້ງຄ່າ
Twitter ແລະໄດ້ເຫັນຄູ່ຂອງ
ການແຈ້ງເຕືອນເຂົ້າມາຂ້ອຍເຫັນ Gmail a
ຄູ່ນ່ຶຂອງກິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຫັນໃນແອັບ to ທີ່ສາມາດຍູ້ໄດ້
ເພື່ອຊຸກດັນໃຫ້ໂມງເບິ່ງແມ່ນບໍ່ປອງດອງກັນ
ຊຶ່ງແມ່ນປະເພດຂອງການຜິດຫວັງເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນການສື່ສານຫຼັກຂອງຂ້ອຍ
ຜ່ານຫນ້າຈໍຂະຫນາດນ້ອຍຂອງຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າສອງ
ປະຊາຊົນໄດ້ອ່ານອີເມວບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼືບົດເລື່ອງອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄປ
ຮູບແບບຂໍ້ຄວາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖືໃນ
ຍາວຖືວ່າເປັນຫຍັງແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງມັນຄ້າຍຄື
ວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປາດສໍາລັບການຕໍ່ໄປ
ຫນ້າຈໍແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ Tweet ເປັນຫຍັງຈາກ
ນາງ. ຜູ້ຊາຍ Marsh ນັ້ນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ການສະແດງ SmartWatch ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ SmartWatch
ແລ້ວບົບຕິດຕາມລຸດອອກ ກຳ ລັງກາຍດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງໂທຫາ
ວ່າ SmartWatch ທ່ານສາມາດຕອບ ຄຳ ຖາມຂອງທ່ານ
ໂທພຽງແຕ່ແຕະໂທລະສັບຂອງທ່ານມັນກໍ່ຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານໂທຫາ kana ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືເຮັດມັນ
ຮູ້ວ່າມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ມັນເປັນຜູ້ຄວບຄຸມແຕ່ມັນຈະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
Caller ID ໃສ່ຂໍ້ມືຂອງຂ້ອຍ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີ
ກອງປະຊຸມມັນຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຄືກັບການສັ່ນສະເທືອນແລະຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງມັນແລະມັນຈະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າແມ່ນໃຜ
ການໂທຫາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດແຕະມັນເພື່ອຕອບ
ດີມາເຖິງຕອນນັ້ນມັນພຽງແຕ່ມາຮອດມື້ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ກັບຂ້ອຍແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າຕ້ອງການໃສ່
ມັນໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງນອນຢູ່ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄລ່ມັນຄືນພຽງແຕ່ໄລ່ມັນເມື່ອ
ເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງອາບນໍ້ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ແລ້ວເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ໄດ້ໃສ່ມັນໃນ
shower ພວກເຂົາເຈົ້ານີ້ແມ່ນກັນນ້ໍາທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນ
ມັນແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ submerge ມັນໃນຮ້ອນ
ນ້ໍາຄືວ່າມັນດີຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ
ຝົນຕົກຫລືເຮັດໃຫ້ມືຂອງທ່ານຊຸ່ມຫຼືຖ້າ
ທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງອາບນໍ້າແລະບໍ່ຈົມນ້ ຳ ມັນ
ມັນແມ່ນນ້ໍາໃນຄວາມເລິກທີ່ແນ່ນອນແຕ່
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຄິດທີ່ຈະເຊົາກັບມັນ
ປະເພດຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຮັກສາມັນ
ອອກຈາກນ້ ຳ ເປັນສ່ວນໃຫຍ່ແລະ
ບໍ່ມີເຄື່ອງຊາດ ສຳ ລັບມັນພຽງແຕ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ unhook ກໍລະນີຫຼືສາຍແລະມັນ
ສຽບໂດຍກົງໃສ່ພອດ USB ທີ່ປະເສີດ
ສະນັ້ນບໍ່ມີທ່າເຮືອຫລືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຈະເປັນ
ໄລ່ເອົາຂໍ້ເທັດຈິງອື່ນໆກ່ຽວກັບຂ້ອຍນີ້
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນແທ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບ
ຖ້າທ່ານຊື້ແບບດຽວກັນນີ້ຢູ່
ນັບຫ້າ dot TV slash tracker the
ທ່ານໄດ້ ກຳ ນົດລະຫັດ QR
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ແອັບແລະເມື່ອທ່ານເຮັດແບບນັ້ນ
ດາວໂຫລດ apk ສຳ ລັບພາສາຈີນ
ຂອງ app ດອກສະນັ້ນບາງຄົນກໍ່ມັກວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ອອກມັນປ່ຽນພາສາແຕ່ມັນຢູ່ໃນ
ໃນ Play Store ສະນັ້ນລືມກ່ຽວກັບ
ຄູ່ມືການສິດສອນພຽງແຕ່ຈັບເອົາແອັບ.
ເອີ້ນວ່າແຖບ hero 2 ແລະມັນສະກົດ hero
band 1 RI ຂ້ອຍທຸກ ຄຳ ດຽວບໍ່ມີບ່ອນຫວ່າງຢູ່ໃນ
ນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນ Google Play ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້
Android ຂ້ອຍຖືວ່າມັນຈະເປັນຄືກັນ
ຊື່ app ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເປັນ
app ສຸຂະພາບເຊັ່ນ: ຢູ່ກູໂກເຫມາະຫຼື
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນແລ້ວມັນມີແອັບ own ຂອງມັນເອງແລະ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກ
ຖາມພວກເຈົ້າວ່າ ຄຳ ຖາມເປັນຫຍັງ?
ຕົກເປັນມູນຄ່າ 300 bucks ນອກເຫນືອຈາກມັນງາມ
ຄືກັບຂ້ອຍເບິ່ງຄ້າຍຄືປື້ມເບິ່ງລາຄາຖືກ
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຖາມ ຄຳ ຖາມນັ້ນແຕ່
ຫນຶ່ງໃນຄໍາຕອບຫນຶ່ງມາແລ້ວກັບຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ວ່າແອັບ for ສຳ ລັບ yep ນີ້
ຈະໃຊ້ຂໍ້ມູນຈາກແອັບ correct ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຈາກນີ້ຈະບໍ່ໃຊ້ຂໍ້ມູນຈາກນີ້
ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນໂມງທີ່ລາຄາບໍ່ຖືກຄູ່
ບໍ່ໄດ້ synchronize ຂໍ້ມູນລະຫວ່າງຕ່າງໆ
ອຸປະກອນແລະຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບຂອງຂ້ອຍ the
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຈະຮັກສາຂ້ອຍ
ຈາກການຊື້ໂມງນັ້ນແມ່ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຊຸມຊົນແທ້ໆເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໝາຍ ເຖິງແຮງຈູງໃຈຂອງການແຂ່ງຂັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງທີມງານແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້ອຍມີ ໝູ່ ມັນຈະເປັນຄົນດຽວ
ກັບໂມງທີ່ແລ້ວບາງເທື່ອແມ່ນແລ້ວ
Fitbit ແມ່ນຊຸມຊົນທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແມ່ນແລ້ວຖ້າວ່າ
ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາທີ່ຈະແຂ່ງຂັນກັບທ່ານ
ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີການຫຼາຍຂັ້ນຕອນທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້
ວິທີນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະໄວ້ໃຈເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ແລ້ວເຈົ້າກໍ່ມັກເມື່ອເຈົ້າແນມເບິ່ງຂ້ອຍ
ຄືມັນມີຂ້ອຍສາມາດເຫັນມັນແມ່ນນີ້
gorgeous ຄືມັນມີ bezel ປະມານໄດ້
ແສງຕາເວັນມັນເບິ່ງຄືວ່າແຂ່ງລົດແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍໄດ້
ດ້ວຍນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນມັນມີລັກສະນະນ້ອຍໆ
ຄືວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນແນ່ນອນໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
ຫນ້າຈໍ apps ແລ້ວຄືຂ້ອຍສາມາດຜ່ານ
ລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມກະປcanອງສະເພາະ
ຂ້ອຍໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເພື່ອສະແດງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່
ເຮືອນມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ເຈົ້າເປັນຈິງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວສະນັ້ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫັນ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໄປທີ່ນັ້ນທ່ານໄປຄືກັນກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວນັ້ນ
ໃຫ້ຂ້ອຍບາງສະຖິຕິສຸຂະພາບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ໝຸນ
ໂດຍຜ່ານການມີກິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເພີ່ມກິດຈະ ກຳ ທີ່ແນ່ນອນຢູ່ໃນ
ບິນຕໍ່ນາທີກວດເບິ່ງສະພາບອາກາດ yep
ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືວ່າມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງໂມງປຸກສະເພາະ ສຳ ລັບ 300
ເງິນທີ່ທ່ານໄດ້ມານັ້ນແມ່ນສະຫລາດແທ້ໆ
ຍ່າງຕໍ່ມາດົນຕີຜົມຂອງເຈົ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທລະສັບສາມໂອເຄແລ້ວ, ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນ
ທີ່ແທ້ຈິງແລະແມ່ນແຕ່ມັກກັບການນອນຫລັບ
ທ່ານສາມາດເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວທີ່ມັນຈະບອກ
ທ່ານນອນດົນປານໃດນອນຂອງທ່ານດີທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືມັນເປັນເວລາກາງຄືນ
ຮູບແບບຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໂທລະສັບ
ຮຽກຮ້ອງຈາກນີ້ແລ້ວເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງໄດ້ເລືອກເອົາ
ໂອຍບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານເວົ້າກັບໂມງຂອງທ່ານວ່າ
Maxwell Smart ແມ່ນແລ້ວງາມສະນັ້ນມັນແມ່ນທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍກວ່ານີ້ກັບແລ້ວ
ສະບາຍດີບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໂດຍທາງກົງກັນຂ້າມແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການສະແດງ ໜ້າ ຈໍໃຫ້ທ່ານເບິ່ງ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນດີ
ທັນແມ່ນສີທີ່ທ່ານ gonna ຖືໂທລະສັບ
ທ່ານແນ່ໃຈບໍ່
ແນ່ໃຈວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນເຈົ້າໄປ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພະລັງງານໃນຂັ້ນຕອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວິທີການຫຼາຍໄມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ່າງເທື່ອຕໍ່
ດຽວນີ້ເບິ່ງນາທີທີ່ ໜ້າ ຈໍບໍ່ໄດ້
ຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງບໍ່ດີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແຕກຕ່າງກັນ
ຫົວຂໍ້ທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖື
ກົດຍາວແລະຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນຫົວຂໍ້
ຕົກລົງເຫັນດີບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພື້ນຖານທີ່ດີແຕ່ຂ້ອຍ
ຄືວ່າ yep ແມ່ນແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ເຮັດໄດ້
ຕິດຕາມວ່າເຊັນເຊີຢູ່ດ້ານຫຼັງນັ້ນ
ກຳ ລັງຊ່ວຍຂ້ອຍຕິດຕາມ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໂມງຂອງຂ້ອຍແຍກອອກໄປ
ຈາກ mm-hmm EKGs ຂອງທ່ານແມ່ນຕົວຈິງ
ຈັງຫວະຄືກັບຫົວໃຈຂອງທ່ານແມ່ນທ່ານກຣາບ
ແລ້ວທີ່ຂ້ອຍແມ່ນບາງຄົນທີ່ມີ
angina ມັນເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ເພາະວ່າທຸກຄັ້ງທີ່
ຂ້ອຍມີຄົນທີ່ມັກເປັນໂຣກຫົວໃຈປອມ
ອາການ mmm ທ່ານບໍ່ສາມາດຕິດຕາມແບບນັ້ນໄດ້
ຖ້າເຈົ້າອອກຈາກໃຈຖ້າເຈົ້າມີຫົວໃຈ
ໂຈມຕີມີເຄື່ອງ ໝາຍ ທີ່ສະແດງອອກ
ຫຼັງຈາກຄວາມເປັນຈິງ
angina ບໍ່ໄດ້ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ນີ້ແມ່ນກັບເຊັນເຊີ EKG
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະບໍ່ຂຶ້ນກ່ຽວກັບແມງວັນນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ yep ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງມີ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍໃນຕອນນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກມັນມີຄວາມ ໝາຍ
ສະນັ້ນບໍ່ແຮ່ມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ PPK ເປັນ PPG
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ ECG ວັດແທກ
ກິດຈະກໍາໄຟຟ້າຂອງຫົວໃຈໃຊ້
ແກັບໄຟຟ້າຫຼາຍໂດຍທາງກົງກັນຂ້າມ
PPG ແມ່ນການວັດແທກແບບ optical ຂອງ
ປະລິມານເສັ້ນເລືອດທີ່ໃຊ້ດຽວ
ເຊັນເຊີແສງສະຫວ່າງທີ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເທື່ອໃນເສັ້ນສະແດງແຖບຫລືໃນເສັ້ນສະແດງກ
ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ຄືກັບສຽງປິບເບັກ
beep-beep-beep ມັນບໍ່ມີຫຍັງຄືແນວນັ້ນ
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຄ້າຍຄືເສັ້ນສະແດງຂອງວິທີການ
ຫຼາຍເທື່ອຕໍ່ນາທີໃນເວລາທີ່ມັນເຂົ້າ
ທຸກໆຫ້າ
ວິນາທີມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນເຢັນແລ້ວ
ປີເລັກນ້ອຍແມ່ນແນ່ນອນຫຼາຍ
ຊັບຊ້ອນແລະເຈົ້າຈ່າຍໃຫ້ມັນດີ
ແທ້ຂ້ອຍແມ່ນ 300 ບາດ
ມື້ແລ້ວມວຍທຽບກັບໂອ້ຍມັນແມ່ນການລັກ
Wow ລະເບີດຝັງດິນແມ່ນລັກມັນແມ່ນ 40 bucks
