今天是时候喝咖啡了，谢谢你加入我
我在左上方看到Sabu，在右下方看到gwg，我看不到，所以你
伙计们没有相机在说看到你可以看到我
工作室在这里做的更多包装只是打个招呼，我看到了你，嘿，我们
还有五个类别的Kickstarter比赛还有九天了
五个电视斜线踢球（如果您尚未签出），看是否有东西
您想支持的我知道，现在对于每个人来说都是一个奇怪的时刻，而不是
是时候让人们为这样的事情做出贡献了，但是
嘿，我们是社区，我们的新产品将播出第5类
工作室，我们将在六天内搬迁，是的，我会在第一次发布时重复一些
包，所以昨天我为此付清了所有账单，所以现在我可以在那里
经常谢谢你，我想我会很有趣的
我不会创建帐户的单体，所以也许我会得到一个链接或
如果您做Kickstarter来宾，那么可以证明一些事情
你仍然相信我，我想你仍然会收到像这样的津贴
仍然会通过电子邮件向您发送电子邮件，一切如此，有人问
关于不通过Kickstarter而支持Kickstarter的问题，我可以
如果您想通过贝宝（PayPal）或其他类似方式做出贡献，肯定会有所帮助
只要确保您向我发送电子邮件，DM或其他内容，然后告诉我
您是这样，所以我可以手动向您发送津贴，因为我很乐意这样做
如果您不想成为Kickstarter平台上的人
好吧，嗨，比尔，你一周做好自己，这是一个开始
我把歌曲拉走了，我睡着了哦，是的，这就是我们度过的时光
如果我没有所有这些工作来完全隔离，请隔离
所有这些工作，坐下来挥动一杯大咖啡，这是一个
是我的咖啡休息时间，我整天都在等待，我一直在这里打包所有
整天幸运的是，他们仍然有世界末日
在星巴克中杯咖啡，以帮助他们只是通过
猜想他们仍然让人们进来外卖，但他们没有让
人们坐下来，但我只是开车穿过，所以很多地方
是的，昨天我确实短暂到达杂货店，我看到了
认为那是因为灵魂嘘声是你在谈论那个
地板上的标记还是bp9 bp9好，你知道我没有提到
是的，所以他们在杂货店买了那些，我认为没有人能兑现
他们在这里，但肯定是独一无二的，是的，我收到了百思买的电子邮件
早上说他们会把你的东西带到门口，这很有趣
网上浇水，他们会把它带到门边
周五我的工作有一些东西，他们把它留在了外面，所以FedEx是
说现在不需要任何签名，是的，他们也这样做了
只是放下没有签名的东西对，罗伯特·罗伯特（Robert Robert）出现了
只是为了炫耀他在阳光明媚的热带地区
有人必须是，这是我来的时候很冷，还有春天
我门外的鸣鸟有点使我精神振奋
这里很冷-明天应该下雨，是的，所以大家
就像你们在做任何项目一样，过去每个人都在做
先生，我一直都在打扫卫生，嗯，我离开了两个月，所以我回来了
刚好是大流行的时候，是的，欢迎回来，你回来了，所以
好吧，我们派人跟我来找我的老板，大约在她之后48小时
到达那里，他们宣布他们不允许来自欧洲的人进入
美国，即使那不会影响她，因为公民
被允许，因为她担心他们会取消所有航班，所以她跑了
是的，所以到目前为止，我整个公司都处于停滞状态，
他们给每个人减薪总是很有趣，是的，再次适合我
只要它不会持续很长时间，我就可以生存，但是，是的，我想
很多人在那条船上，很多人也被解雇了
-我足够了，他们在美国说罗伯特好吗？
不太好，让我们尝试一下，只是有点安静而已
他们说上周在美国免费申请了两百五十万
失业的眼光
我希望一切对我都好，不会像我们从事服务业那样
在过去的两个星期里，我做得很好，在修改人们的
网站就是我花费大量时间制作弹出式窗口的地方
表示是否在此期间仍然打开的模型，所以我认为
一个服务公司，我认为我们会没事的，就好像他们将我们拒之门外
在家工作会带来一些有趣的挑战，但至少我们
生活在技术存在的时代，我们可以做到这一点，是的，我的
问题是，如果我们证明我们可以远程工作，他们会将其转储到另一个
国家哦，您知道他们已经开始了吗，您知道我们的大力支持
危地马拉的工作人员现在哇一些您甚至都不会想到的东西
我运行它，我运行了一个电话，我在英国运行了一个呼叫中心，我们有类似的经历
发行一切都外包给印度，几年后他们采取了
除非是像BT之类的大人物，否则大部分都可以回去，但是
其他人都收回了服务，因为服务真的很差，他们不能
我们不能在同一级别上进行操作不，不，不，我们不能
提到我在保加利亚度过的两个月涉及建立一个
办公室，其中包括一个呼叫中心，不行，哦，我很好，如果您知道
他们现在所处的状态比我们其他人更好
我在2018年成立的小组也有一个呼叫中心组件ISM
菲律宾，他们处于封锁状态，是的，罗比，如果您愿意，我是
看着那幅画，你到了那里，好像你让达莱克在做所有
现在的工作
杰夫开玩笑地说，一旦达勒克斯出现，你就知道我们有麻烦了，所以我
以为我会把它放在相机上，是的，我做得很多，就像我真的很沮丧
到今天，我断开了服务器的连接并拔下了所有电缆，
一切，然后用非常非常基本的布线将其重新连接，以便
一切仍然可以在线，但如果没有它，我可能会收拾所有
浪涌保护器之类的东西看起来很整洁
进入那里进行大量工作，您是否登上了梯子，就完成了，我得到了
梯子，但我可以看到，如果您看那里的工作室的全景
您会看到电线从一个明智的罐子垂下，在中间向右平移
房间里，所以我不会按照您的建议去做
爬上梯子，直到我有一个人来找我，但是
在角落或墙上的东西，例如我们的监控摄像机
在CCTV上，我确实像梯子一样放了梯子，并得到了
今天我把所有的央视推倒了，但有什么不安全的地方
我不用去污剂就可以做
所以我得到别人的陪同时我会得到的，但我可能会
在接下来的几天里，也要在这里拉下这种窗帘
钉书钉绕在边缘上，因此我将使用踏脚凳，但我又得到了
那里的墙要保护我，是的，梯子是引擎的恶魔。
我看不到自己的视频供稿我们也看不到自己的视频供稿
焊接是的，那里很黑，罗伯特这些天你在忙些什么
所有的锁定，你只是在享受我的准备，我是在说我在
我就是我正在做的加密货币，所以您现在就在交易吗
从不，我从不进行交易，这不是叛徒交易，我尝试过太危险
那在2017年我几乎失去了一切
不，我现在正在学习小便，哦，是的，因为他坐在他的衬衫袖子中
在绿树丛中，你对此感到抱歉
是的，现在好了，你自己卖了我什么，你在忙什么
-为了打发时间，您很高兴能得到
是的，你的房子是啊，我不认为房地产市场是
我认为这是一个星期的房地产市场，这是一个漫长的梦想
我，我认为上帝会我，并且知道如果我做到了
永远不会发生，所以您已经争论到那里我想我要去的地方
这房子的价格便宜，但比我自己的公寓好
是的，是的，您会被多伦多市场的房子困住了。
例如，罗伯特（Robert）的前景如何？
我不看，但是我一直在忙，但是我知道多伦多
几乎处于锁定状态，因为他们已经关闭了除
紧急服务，那就是我的意思是房地产市场
其他价格上涨或下跌，或者就是我不知道我无法想象的
任何人现在都想像您一样买卖
肯定是开放的房子，所以我无法想象它在做什么
我没有任何事实可以证明那只是
我知道事情已经好到这里了，
巴里，我现在不想找房子。约翰
看看当我加入任何东西时一切都没有连接好吗
好吧，我要去喝咖啡休息时间，我要每天尝试做这些
不必每天都露面我只是想在这里为我的社区服务
想要进行设置，以便我们的社区每天可以通过
大流行的过程，只是媒体的喘息
现在我们都受到了机会，我们有机会出去玩，
喝咖啡，所以我们不能亲自做
嗯，有一天我会只想在这里
好吧，嘿，一旦您来到我们的工作室，所有人都会见到E工作室
一个好地方，两个小时后，我遇到了一个主要问题
哦，是的，我父母决定从佛罗里达来，他们觉得自己过得更好
号角队在他们在纽约的住所并留下来，他们可以找到空间
在佛罗里达州，他们会让他们进纽约吗，是的，我会放一架飞机
他们在强制性封锁之下有点不对劲
记得在纽约不能阻止任何人进行州际旅行是联邦政府的问题
政府，他们现在还没有停止国内旅行
所以我需要一个州说在加拿大这里有点不同，因为在
边境，他们正在阻止游客旅行我的意思是对不起各省之间哦
是在美国和加拿大之间，但请记住，佛罗里达州也在美国
这只是它的国内
在加拿大这里，如果您是从佛罗里达回来的话，
强制隔离是的，他们的建筑物中有很多人
是的，在安大略省，什么时候发生几个小时的隔离或
我父母的到来
在那二十四千五百英尺估计有二十五
大约需要飞行2分钟，剩下的时间为9小时
到达拉瓜迪亚机场，我将戴着手套戴上口罩
并把它们运送到我的公寓，我为他们准备了Lysol哇，所以他们
他们会击败八点截止时间哦，是的，州长提议
从8:00 pm开始，这是不必要的旅行，因此推动了他们
决定，除此之外，我截至周五为止，他们让我去了
办公室我星期一不能去办公室嗯我要坐在这
您可以在此视频中看到的桌子完全一样
我问好，你是的，哦，是的，我的问题是我从来没有
保持正确的角度，它会不断下降我的显示器正好在那附近，如果可以
要么看着镜头，要么看着你们所有人，我认为这很有礼貌
看看你们所有人，但是在我的行业中，无论哪种方式，一切都在关闭
您从事的运输行业是什么？哦，我叫移动卡车
刚提醒我的公司我刚叫卡车公司
担心我们周六不能去搬运卡车，他们
说他们基本上被认为是必不可少的服务，因为很多
商店正在使用他们的租赁卡车来搬运产品
所以他有信心我们仍然会有一辆卡车来打招呼
bp9欢迎您喝咖啡休息一下，您目前的房东会怎样
说如果你因为这种情况不能搬东西，你知道
我什至不想去想，是的，我真的不想去想
那但你撒谎，即使他把你踢出去，这也是一个很好的人
在短时间内，我是一个非常友善的人，所以我
暗示是基于我很好哦，我会接受的，我会接受患者的，是的
但是我在这里，他们暂停了驱逐令，所以你说不通
成为房东真的很困难，虽然
钱，而您仍然需要为居住在您公寓中的人们付费
处于这个位置，我100％确保
房东不会驱逐我，是的，因为我在挑选我的
房东在两个小时内到机场
好父母退休到佛罗里达，他们在那儿租了我下面的公寓
我一直在消毒的原因是它们生活在我上方的地板上
哦，那太好了，他们拥有建筑物，哇，太好了，没那么大
大楼只有三间公寓，如果只是多户型，是的
当他们整个冬天到佛罗里达去找人时会更好
留意它，我不会比较抱怨鞋印是的
很好，设置了高BP 9，是的，所以无论如何你至少看不到我
是的，我可以，我们可以在这里看到这次，哦，我的天哪，我确实修复了
和音频问题很好，是的，今天发生了什么，但是相机是
摄像头灯亮了，所以它正在做某事，也许是另一个应用抓到的
控制可能发生的Skype摄像头，所以没人能让我成为你的好伙伴
尖峰而不是使用Linux盒子
使用那个我有同样的问题我命名它确实解决了我不知道
这是怎么回事，所以我最终切换到我的手机，是的，我就是
我在这里使用我的手机只是因为它变得如此简单，然后我
也可以使用我不知道的蓝牙耳机，所以很难
不知道你在开什么账单你现在在用什么h2
通过出色的确定性来运行，因为繁荣会议并不是在寻找便宜的方式
做到这一点，是的，这很酷，我喜欢我的账单正在使用SBC
使用任何基于Android的电视设备，但即使相机可以命中它也是
罗技应该有更高的分辨率东西似乎要缩小
所以我一直在寻找替代方案，或者这是我参加会议并
设置一个房间，以便人们可以远程参与
很酷，所以任何人都有任何建议变焦效果很好-嗯-没有变焦
不是问题，而是硬件，这就是我们一直在使用的硬件
由于我们因缺乏前途而放弃了环聊，因此我改用Skype和
从那以后，由于微软基本上彻底销毁了Skype，我开始转向缩放
到目前为止，我正在寻找如何设置三个便宜的盒子
变焦室的一部分，除了Logitech相机外，所需的物品很少
设置完成后，因为房间里的人想使用
整个屏幕上看到谁正在以正确的账单进行远程处理h2有点过头了
顶部，但是您认为它可以像岩石64一样完成吗？
看不到你继续下去，只是Debian在一块岩石上64
Rocko 64，如果可以的话，那很简单，是的，我真的没有
任何事情，我只是担心最大化其中一些处理器的性能，但是
我没有用尽处理器的最大资源，我认为这是Android中的媒体技术
我花了30块钱买的设备，但我想岩石64的价格更高
超过30美元，是的，一旦获得配件和
电源和外壳及其所有功能-它们是便宜的手机，我的意思是您可以
买一部手机要花50美元左右，是的，但您可以将其插入真正的显示器中
他们中的大多数你知道我不知道是用户还是我在使用我的手机
第一次打电话，它很棒，而且我不需要坐着的显示器
在外面，是的，我监视是的，但是我试图在一个房间里装满
人们远程连接人们，但即使如此，我也只会向您展示
每次我看这里，我都在看电话。你们能看到吗
所以我可以这样，这是HDMI，您可以指出这是投影机电视的
从手机中出来，虽然没有手机是我的相机，但这是
这就是我放大创建会议的那个，因此我可以推送记录
是的，我正在寻找一种既可以做到又可以做到的事情
处理可以远程完成的录制只是为了确保我
将一小撮人与每个正在推广它的人联系起来
我所拥有的这些东西之一现在已经可以很好地工作了，但是又一直保持下去
提高音频，它确实经常崩溃，所以我看起来很不错
现在我不会买任何我认为面对面会议的东西
目前还不是我应该投资的东西，是的，足够正确
现在是问社区的好时机，嘿，什么是最好的方法
现在进行群聊，每个人都做的很好，我又很好地进行了设置
对于单身来说，这只是我每隔几个月要做的小组活动，
是的，下一次预定在六月举行，谁知道那会是什么
碰巧的是，现在
所有的视频解决方案都真正投入了人们的生活
发现很多解决方案，那就是找出谁的解决方案
绝对会吸引我的注意，将它设置好会怎样
说贝尔，我很担心与Debian在h2上进行设置
是逻辑技术相机，我不知道逻辑技术会不会工作，我得到了c920
而且它可以立即工作只是工作盒而不是，它看起来很棒
920也有一些硬件解码，这就是为什么您要使用
他们希望如此可以使它在内部处理器上更容易一点，而我
我现在要装的是920，我以为房间的摄像头
这房间的宽镜头也是920，那是我没有在战斗
问题是监视器上方的摄像头，我一直将其关闭
主要是因为我将其转换为站立式办公桌，所以每次来
每次摇动时，都有一个手动站立的桌子，相机走出
正确的对齐哦，是的，我说我们现在可以看到你，他在那里，我有灯
是的，有一天我将掌握视频制作，我想那是什么感觉哦
谁说我们俩都面对广播
就我而言当然是对的[笑声]
所以我终于让我知道你在工作，而且很好，各种各样，我看到你得到了你的
架子鼓的套装出售哦，是的，你怎么样，我真的很喜欢
[音乐]
就在饭厅旁边，这就是我通常在这里
观看常规的Cat5视频到我的电视上，并且在X部分中有笔记本电脑
我曾经有过很多时间，并且上面有一个plex插件，因为
我有一个联系或在家中奔跑，而在这里他损失了44 TB
的数据，因为它原来是一个控制器故障，如果您
刚刚更换了控制卡，哦，天哪，所以你经历了所有的事情
rigmarole认为这是一个驱动问题，是的，因为他的工作是固定利率
工作中存在问题，在这里，然后是五分之一
一半的驱动器，是否他可能您应该尝试另一个控制器卡，所以
他不得不掏钱，我想他用了上千美元买了新卡，所以我尝试
很难使我所有的阵列与硬件无关，如果我做不到
我至少有一个像五类工作室这样的备份
控制器特定于我们的服务器，但是我有一个外部驱动器，其中有两个
在RAID阵列中驱动，并且他还是不可知的硬件，但是在这里他有
这是一个很大的数组，所以您将无法像这样备份
我有六支车队到达，哇，他有一百零八辆车
TB的总存储空间哇，当这个问题开始时，他就在那里
只有四十四兆字节，而且在电视上几乎已满，我已经
做了一个翻录项目，所以我可能会把我填满，不得不
在某个时候升级它，但是我想直到现在空间用完为止
记得什么时候没有人比Commodore 64 K更需要提醒我的
著名的登机口声明说640笼足够每个人使用
大多数人不了解的是，当时他说
RAM大小为64 K，几年来只有640 K，这是大家都知道的，但是
你知道我一直以为他的陈述是64 K而不是640 K那是六十四
是的，那就像是扩展内存，我记得尝试推动
那个信封我们尽快使用了QE mm 386等
可以使它正常工作的东西，首先我要开始使用打孔卡
我父亲曾经用过打孔卡，那时我还是个孩子，
去他的办公室过圣诞节，圣诞晚会，我们的礼物总是
我们的名字和打孔卡作为标签，我没有使用打孔卡，但是我做了
必须使用COBOL程序规范行业的编码表，我们有一个可乐
担心去吧，我父亲在历史学会里演讲
我认为这是20年前的州协会
是Linux的代名词，他的父亲回到第一台计算机时就开始了
辛克莱（Sinclair）是公民身份证或我不记得的东西，他说
他是因为他正在解释为什么他开始做Linux，所以您知道
古兰经，因为他拥有的所有计算机
在芬兰，他出于某种原因选择了功能强大的计算机，但是
您可以获得机器随附的软件的唯一方法是购买
软件来自英国，是的，它必须通过邮局邮寄，
可能要花一个月的时间，而且价格昂贵，所以他开始
做他自己的事，他学会了编程，他说过
做他认为很多的事情，他用机器语言编写了什么
他以为是汇编程序，因为他写了“ 1”，因此
两年前，所以我向他解释说，他需要一个编译器，所以
我的一位朋友在CPM机器上做了同样的事情，他实际上是在写
十六进制的机器代码，然后他将用CPM编写实用程序，然后
汇总所有内容或将所有内存链接起来，并将其整合到
他写可待因的每一页他都会来
一起打孔，这是非常技术性的单词吧
一切都会把它们融合在一起，基本上将它们连接起来，我告诉
他在你知道你做了什么的时候我说你写的是同一个
是的，我知道现在是一位领导者，但他是从头开始写的
是的，很遗憾，我们的变焦镜头会议即将结束
时间有限，但我要做的就是尽我所能
每天大约在中午前后同一时间喝咖啡一次，现在将是
这一周对我来说有点困难，因为我要去工作
除非他们关门，但如果时间改变，我会在这里张贴，但
不然我打算中午十二点，所以如果你想加入我们
真是太棒了，我想我可以在鲁比一周内加入你们，因为
虽然我要在家工作，但我会每天工作，我们都需要一个
是的，虽然有喝咖啡休息时间，但我在中部时间，所以我住在时钟里
时间是您的时间中午，所以您知道不是很忙5:00
下午是五点钟的地方
是的，好吧，如果你不能在这里，我们很快就会再见到你
整个星期只知道我们希望一切顺利，身体健康
和安全，每个人都要照顾