il est temps pour la pause café d'aujourd'hui merci de m'avoir rejoint
Je vois Sabu en haut à gauche et gwg en bas à droite bien je ne vois pas donc toi
les gars n'ont pas de caméras qui parlent de voir, vous pouvez en quelque sorte voir que j'ai
plus d'emballage fait ici au Studio juste une chose à dire bonjour je t'ai vu hey nous
il reste neuf jours à la catégorie cinq Kickstarter n'oubliez pas d'aller au cap
cinq coups de pied à la télévision si vous ne l'avez pas encore vérifié, voyez si c'est quelque chose
que vous aimeriez soutenir, je sais que c'est un moment étrange en ce moment pour tout le monde pas un
c'est le moment idéal pour demander aux gens de contribuer à quelque chose comme ça, mais
hé nous sommes une communauté et la catégorie 5 va être diffusée depuis notre nouveau
studio on déménage dans six jours ouais je vais répéter quelque chose au premier lancement
kit donc hier j'ai payé toutes mes factures pour ça alors maintenant je peux y piquer
souvent merci et je pense que je vais amuser le
monomères Je ne vais pas créer de compte alors peut-être que j'obtiendrai un lien ou
quelque chose à prouver ouais si vous faites si vous faites le Kickstarter en tant qu'invité alors
tu vas toujours je crois que j'imagine que tu reçois toujours les avantages comme si c'était
encore, il vous enverra toujours un e-mail et tout, ainsi et certaines personnes ont demandé
à propos du support du Kickstarter sans passer par Kickstarter et et je peux
certainement aider avec cela si vous souhaitez contribuer via PayPal ou quelque chose comme
Assurez-vous simplement que vous m'envoyez un e-mail ou un DM ou quelque chose et faites-moi savoir qui
vous êtes pour que je puisse vous envoyer les avantages manuellement parce que je suis heureux de le faire comme
eh bien si vous ne voulez pas être sur la plateforme Kickstarter
Eh bien, salut Bill est-ce que tu fais du bien toi-même une semaine c'est un début
J'ai retiré la chanson je me suis endormi oh oui c'est comme ça qu'on passe le temps
mettre en quarantaine cette sieste si je n'avais pas tout ce travail à faire exactement ouais
tout ce travail assis en arrière balançant une tasse de café géante c'est pour l'un
c'est ma pause café que j'attendais toute la journée pour ça, j'ai tout emballé ici
tout au long de la journée, heureusement, ils ont encore des
cafés de taille chez Starbucks pour qu'ils ne fassent que le service au volant.
Je suppose qu'ils laissent encore les gens entrer pour emporter mais qu'ils ne laissent pas
les gens s'assoient mais je viens de faire le drive-in donc beaucoup d'endroits sont
en faisant ça ouais, je suis allé à l'épicerie hier juste brièvement et j'ai vu que je
Je pense que c’était la soul boo que vous parliez de la
marqueurs sur le sol ou était-ce bp9 bp9 bon vous savez que je ne l'ai pas mentionné
Ouais, alors ils ont ceux à l'épicerie, je ne pense pas que quiconque honorait
les ici mais c'est certainement unique ouais j'ai reçu un e-mail de Best Buy ceci
matin en disant qu'ils apporteront vos affaires à la porte, c'est intéressant
arrosez-le en ligne et ils l'apporteront à la porte ouais j'ai fait livrer purolator
quelque chose à mon travail vendredi et ils l'ont laissé à l'extérieur, alors et FedEx est
en disant qu'aucune signature n'est requise sur quoi que ce soit maintenant ouais ils l'ont fait aussi ils
il suffit de déposer des trucs sans signature, ouais Robert Robert se présente juste
juste pour montrer qu'il est sous les tropiques ensoleillés
il faut qu'il fasse froid ici j'arrivais et il y avait le printemps
des oiseaux chanteurs devant ma porte ce qui m'a remonté le moral un peu ouais
il faisait froid ici - censé avoir de la neige mouillée demain ouais alors qu'est-ce que tout le monde
faire ce que tout le monde fait le temps passé comme vous les gars qui faites n'importe quel projet
monsieur bien j'ai nettoyé mm-hmm bien j'étais absent pendant deux mois alors je suis revenu
juste le temps pour une pandémie ouais ouais bon retour tu es de retour gwg alors
Eh bien, nous avons envoyé quelqu'un après moi mon employeur et environ 48 heures après
arrivés là-bas, ils ont annoncé qu'ils n'autorisaient pas les gens d'Europe à entrer
aux États-Unis, même si cela ne l'affecterait pas parce que les citoyens
ont été autorisés à entrer, elle craignait d'annuler tous les vols, alors elle a couru
de retour ouais donc à partir de maintenant toute ma société est sur quelque chose d'un verrouillage et
Ils ont donné à tout le monde une réduction de salaire toujours amusante ouais c'est bien pour moi encore une fois
Je survivrai tant que ça ne durera pas incroyablement longtemps mais ouais ouais je pense
beaucoup de gens sont dans ce bateau et beaucoup de gens ont également été licenciés
- assez moi et ils disent ici aux États-Unis qu'est-ce que Robert est d'accord
sur pas très bien essayons c'était juste un peu calme tout va bien ouais
ils disent que deux millions et demi ont appliqué la semaine dernière ici aux États-Unis gratuitement
oeil pour le chômage ouais ouais
J'espère que les choses vont bien pour moi, il n'y a pas vraiment comme si nous étions dans une entreprise de services
Je fais bien les deux dernières la semaine dernière a beaucoup modifié les gens
sites Web, c'est ce que j'ai passé beaucoup de temps à créer des pop-ups
modèles qui disent s'ils sont encore ouverts ou non pendant cela et je pense donc que
une société de services je pense que tout ira bien, c'est juste s'ils nous ferment, nous serons
travailler à domicile et cela pose des défis intéressants, mais au moins nous
vivre à une époque où la technologie est là que nous pouvons nous pouvons le faire ouais mon
Le problème est que si nous prouvons que nous pouvons travailler à distance, ils le videront dans un autre
pays oh tu sais ce qu'ils ont déjà commencé tu connais notre lot de soutien
personnel au Guatemala maintenant Wow certaines des choses auxquelles vous ne pensez même pas mm-hmm
Je l'ai couru, j'ai lancé un appel, je dirige un centre d'appels au Royaume-Uni et nous avons eu des
questions tout a été externalisé en Inde et après quelques années, il a fallu
la plupart d'entre eux reviennent à moins que ce ne soit quelqu'un de grands comme BT et ainsi de suite, mais
tout le monde l'a repris parce que le service était vraiment mauvais, ils ne peuvent pas
ne peut pas opérer au même niveau que nous faisons ici non non non nous ne pouvons pas
mentionnent que les deux mois que j'ai passés en Bulgarie ont impliqué la mise en place d'un
bureau qui comprenait un centre d'appels pas de gwg oh mon si bien si vous connaissez le
état de là où ils sont en ce moment mieux que nous sommes l'autre
groupe que j'ai mis en place en 2018 et qui dispose également d'un composant de centre d'appels ISM le
Philippines et ils sont en lock-out alors ouais ouais Robbie si vous oui, facture je suis
En regardant cette photo, vous êtes là, il semble que le Dalek fasse tout
le travail maintenant
Jef a dit en plaisantant que vous savez, une fois que les Daleks sont arrivés, nous avons des problèmes alors je
Je pensais que je le mettrais à la caméra ouais j'ai beaucoup fait les gars comme je suis vraiment déprimé
Aujourd'hui, j'ai déconnecté le serveur et tiré tous les câbles et
tout puis reconnecté avec juste un câblage très très basique juste pour que
le tout peut toujours être en ligne, mais sans cela, je pourrais emballer tout le
protecteurs de surtension et des choses comme ça, ça a l'air soigné
entrer là-dedans beaucoup de travail avez-vous obtenu l'échelle et fait cela j'ai eu le
échelle mais je vous vois si vous regardez le plan large du studio là-bas
vous pouvez voir le fil suspendu à une casserole sage qui est au milieu
de la salle, donc je ne vais pas faire ça selon votre suggestion, je ne vais pas
monter sur l'échelle jusqu'à ce que j'aie quelqu'un ici pour me repérer mais le
des choses qui se trouvent dans les coins ou le long du mur, comme nos caméras de surveillance
le CCTV que j'ai fait j'ai mis une échelle comme juste un escabeau et avec le soutien de
le mur j'ai abattu toute la vidéosurveillance aujourd'hui mais tout ce qui n'est pas sûr pour
moi de me passer de guetteur je l'ai laissé tel quel
Alors j'aurai je les aurai quand j'aurai quelqu'un d'autre ici mais ouais je vais probablement
tirez ce drap ici aussi dans les prochains jours, ce n'est que quelques
agrafes autour du bord, je vais donc utiliser un escabeau pour cela, mais encore une fois, j'ai
le mur là pour me protéger oui une échelle est un mal de moteur pour quelque raison
que je ne peux pas voir mon propre flux vidéo, nous ne pouvons pas non plus voir votre propre flux vidéo
souder ouais il fait noir là Robert qu'est ce que tu fais ces jours-ci avec
tout le verrouillage et vous appréciez juste je suis sur le point je veux dire je suis
j'ai Kryptos c'est ce que je fais donc vous négociez en ce moment non j'ai
jamais je n'échange jamais ce commerce je ne suis pas un traître le commerce est trop dangereux j'ai essayé
ça en 2017 et j'ai presque tout perdu
non j'apprends en ce moment pison oh cool ouais alors qu'il est assis dans ses manches de chemise
dans la zone des arbres verts, vous en savez désolé
ouais ça va bien et toi, tu m'as vendu ce que tu as fait
- pour passer le temps que vous mentionnez, vous êtes très chanceux d'avoir obtenu
ta maison quand tu l'as fait ouais je ne pense pas que le marché du logement est je pense que c'est
quel marché du logement est apparu en une semaine je pense que c'est et c'est un long rêve pour
moi et je pense que Dieu me ferait et sachant que si je les faisais
ça n'arrive jamais alors tu as débattu là-bas en venant quelque part je pense que j'aimerais
cette maison partage moins cher mais bien au-dessus de mon propre appartement
vrai vrai ouais vous seriez coincé avec les deux comment est la maison du marché à Toronto
par exemple, comment sont les perspectives Robert je ne suis pas vraiment au courant
de ça je ne le regarde pas mais et et j'ai été occupé avec ça mais je connais Toronto
était à peu près verrouillé comme s'ils avaient fermé tous les principaux services autres que
les services d'urgence et c'est en quelque sorte que je parle du marché du logement
d'autres prix à la hausse ou à la baisse ou c'est ce que je ne sais pas, je ne peux pas imaginer
que quelqu'un achète ou vend en ce moment comme vous ne voudriez pas être
Tenir une journée portes ouvertes c'est sûr ouais donc je ne peux pas imaginer que ça marche
quoi que ce soit, je n'ai pas de faits pour confirmer que c'est juste
Je sais que les choses sont jolies comme si elles étaient plutôt bien déposées ici et
Barry, je ne voudrais pas chercher une maison en ce moment, laisse sous la vue John
et voir si tout n'était pas connecté quand j'ai rejoint quelque chose alors d'accord c'est
ok je vais faire ces pauses café, je vais essayer de faire ça chaque jour toi
tous ne doivent pas se présenter tous les jours, je veux juste être ici pour la communauté que je
souhaitez configurer cela afin que notre communauté puisse se joindre une fois par jour via
le cours de la pandémie et et soyez juste un peu de répit des médias
que nous sommes tous soumis à la chance pour nous de simplement traîner et
prendre un café pour qu'on ne puisse pas le faire en personne
mmm bien un jour je le ferai je veux juste une zone ouais ouais pareil ici
Eh bien, vous aurez tous la chance de voir le studio E une fois que vous venez nous voir ce sera
un bel endroit et dans deux heures j'ai un petit problème majeur à régler
oh ouais mes parents ont décidé de venir de Floride ont décidé qu'ils étaient mieux
klaxon s'associe à leur résidence à New York et reste et ils peuvent trouver de l'espace
en Floride vont-ils les laisser entrer à New York ouais un avion que je vais juste mettre
les sous un type de verrouillage obligatoire non
rappelez-vous qu'à New York, on ne peut empêcher personne de voyager entre les États, c'est un problème fédéral
pour le gouvernement et ils n'ont pas arrêté les voyages intérieurs pour le moment ouais
donc j'ai besoin d'un État qui dise que c'est un peu différent ici au Canada parce qu'au
frontière ils arrêtent les voyages touristiques je veux dire je suis désolé entre les provinces oh non
entre l'Amérique et le Canada ouais mais rappelez-vous que la Floride est aussi en Amérique alors
c'est seulement son domestique oui ouais pour toi maintenant
ici au Canada, si vous reveniez de Floride, vous seriez
quarantaine obligatoire ouais il y a plein de monde dans leur immeuble
Ontario ouais et quand cela se passe-t-il quelques heures ce que la quarantaine ou
l'arrivée de mes parents l'arrivée
à ce vingt quatre mille cinq cents pieds estimé vingt-cinq
minutes après le vol estimé à deux heures neuf minutes restantes jusqu'à
arrivée à l'aéroport LaGuardia où je trouverai mon masque dans mes gants
et les transporter à leur appartement que j'ai Lysol pour eux Wow alors ils
ils vont battre la coupure de huit heures oh oui le gouverneur a proposé
à partir de 20 h, ce voyage non essentiel, ce qui a poussé leur
décision et à part ça je suis à partir de vendredi où ils m'ont fait aller au
bureau je ne peux pas aller au bureau lundi hmm je serai assis à ce
exactement le même bureau que vous pouvez voir dans cette vidéo
il y a mon bonjour là-bas votre ouais oh ouais bien mon problème est que je n'ai jamais tout à fait
obtenir le bon angle, il continue de tomber, mon moniteur est juste là, donc si je peux
regarde la caméra ou te regarde tous et j'ai pensé que c'était plus poli
de vous regarder tous mais de toute façon dans mon industrie, tout s'arrête
Quelle industrie êtes-vous dans le transport oh ouais j'ai appelé le camion de déménagement
entreprise qui vient de me rappeler que j'ai appelé la société de camions de déménagement juste à l'extérieur de
craindre que nous ne puissions pas récupérer notre camion de déménagement samedi et ils
ont déclaré qu'ils étaient essentiellement considérés comme un service essentiel parce que
les magasins utilisent leurs camions de location pour déplacer les produits hmm
Donc, il a toute confiance que nous aurons toujours un camion pour le déménagement salut
bp9 bienvenue à la pause café que seraient vos propriétaires actuels
dites si vous ne pouvez pas déplacer les choses à cause de la situation, soit vous savez
Je ne veux même pas y penser ouais je ne veux vraiment pas penser
mais tu as menti, c'était une personne très gentille même s'il te met dehors
dans un court laps de temps, je suis une personne très gentille et donc les choses que je
Je suppose que je suis gentil oh mec je vais le prendre, je vais prendre le patient ouais
mais je suis ici, ils ont mis un moratoire sur l'expulsion, donc vous ne pouvez pas cela a du sens
ce serait vraiment difficile d'être un propriétaire mais ouais comme si vous ne faites pas
de l'argent et vous devez encore payer pour que les gens vivent dans vos appartements,
être dans cette position, je suis sûr à 100% que mon
le propriétaire ne m'expulsera pas ouais parce que je choisis mon
propriétaire à l'aéroport dans deux heures
bien les parents se sont retirés en Floride, ils m'ont loué l'appartement ci-dessous alors
la raison pour laquelle j'ai désinfecté est qu'ils vivent à l'étage au-dessus de moi
Oh c'est génial et ils possèdent le bâtiment alors Wow merveilleux pas si grand
bâtiment, ce ne sont que trois appartements et si c'est juste une multi-famille ouais
bien mieux quand ils sont allés en Floride pendant tout l'hiver avec quelqu'un
gardez un œil dessus et je ne compare pas pour me plaindre de l'impression de chaussures ouais c'est
super bonne configuration haute BP neuf ouais d'accord donc tu ne pouvais pas me voir au moins de toute façon
Ouais je peux ouais on peut voir ici ouais cette fois oh mon oh wow j'ai réparé
et les problèmes audio bien ouais ce qui se passe aujourd'hui mais la caméra est le
la lumière de la caméra fait quelque chose peut-être qu'une application différente a saisi
contrôle de la caméra qui pourrait arriver Skype ou alors personne ne peut me faire un pour vous
spike plutôt que d'utiliser une machine Linux êtes-vous
en utilisant cela, j'ai eu le même problème que je l'ai nommé l'a résolu je ne sais pas
qu'est-ce qui se passe alors j'ai fini par passer à mon téléphone ouais c'est ce que je suis
faire ici, c'est que j'utilise mon téléphone simplement parce que cela le rend si simple et puis je
peut aussi utiliser le casque Bluetooth, je ne sais pas, ce qui rend la tâche difficile.
je ne sais pas ce que tu as facturé ce que tu utilises en ce moment je suis sur ma route h2
en cours d'exécution via merveilleux bien sûr parce que la conférence de boom ne cherche pas un moyen bon marché
pour le faire ouais c'est cool j'adore ce projet de loi utilise un SBC pour ça j'ai été
en utilisant n'importe quel appareil de télévision basé sur Android, mais même si l'appareil photo peut frapper est un
Logitech, qui devrait avoir une résolution plus élevée, les choses semblent diminuer
alors je cherchais une alternative ou c'est quand je vais à une conférence et
mettre en place une salle avec quelque chose pour que les gens puissent participer à distance ouais c'est
cool donc tout le monde a jamais des suggestions le zoom fonctionne bien mm-hmm bien pas le zoom
n'est pas le problème c'est le matériel pour lequel le matériel est ce que nous utilisons
depuis que nous avons abandonné les hangouts en raison de son manque d'avenir, je suis passé à Skype et
puis je suis passé au zoom depuis que Microsoft a essentiellement détruit Skype bien
à partir de maintenant, je cherche comment configurer trois boîtes peu coûteuses pouvant être
partie d'une salle de zoom sauf la caméra logitech et nécessitent très peu en termes
des commandes une fois qu'elle est configurée car les personnes présentes dans la pièce veulent utiliser
écran entier pour voir qui est à distance dans la bonne facture, le h2 est un peu terminé
le top mais pensez-vous que ça pourrait se faire sur comme un rock 64 ou quelque chose que je
ne te vois pas continuer ouais juste Debian sur un rocher 64
Rocko 64 si tu peux ouais et puis c'était très simple ouais je n'ai pas vraiment fait
quoi que ce soit et je m'inquiète juste de maximiser le processeur sur certains d'entre eux, mais
Je ne maximise pas le processeur, je pense que c'est une technologie multimédia dans Android
appareil que j'ai acheté pour 30 dollars mais j'imagine que le rock 64 est plus
que 30 $ ouais probablement une fois que vous aurez les accessoires et le
puissance et étui et tout pour cela - ce sont des téléphones portables bon marché, je veux dire que vous pouvez
obtenir un téléphone portable pour environ 50 dollars ouais, mais vous pouvez le brancher sur un vrai moniteur
la plupart d'entre eux vous savez ce que je ne sais pas si un utilisateur ou non j'utilise ma cellule
téléphone pour la première fois et c'est génial et je n'ai pas besoin d'un moniteur je suis assis
dehors alors ouais je surveille ouais mais j'essaye de le faire avec une salle pleine de
les gens connectent les gens à distance mais je vais juste vous montrer gwg alors même si
Je regarde le téléphone ici chaque fois que je regarde ici, pouvez-vous voir
donc je peux donc ceci est HDMI, vous pouvez le signaler à un projecteur TV est que
sortant du téléphone bien que non, le téléphone est mon appareil photo mais c'est
c'est celui sur lequel je crée la réunion en zoom pour que je puisse pousser l'enregistrement
Ouais je cherche quelque chose qui pourrait faire les deux il n'y a rien à faire
gérer l'enregistrement qui peut être fait à distance, c'est juste pour m'assurer que je
connectez une salle pleine de personnes à tous ceux qui en font la promotion hmm donc c'est
une de ces choses que j'ai fonctionne assez bien maintenant mais encore une fois
élever l'audio et ça plante de temps en temps, alors je regarde mais bon
maintenant, je ne vais pas acheter des choses que je pense que les conférences en personne sont
actuellement pas quelque chose dans lequel je devrais investir ouais assez bien
c'est le bon moment pour demander aux communautés quelle est la meilleure façon de
faire un chat en groupe tout le monde le fait maintenant bien je suis assez bien reconstitué juste
pour le single c'est juste le truc de groupe que je fais tous les quelques mois et
ouais encore le prochain prévu pour juin et qui sait ce que ça va
se passe la bonne chose à ce sujet est que maintenant
toutes les solutions vidéo mettent vraiment en place et les gens s'en vont
découvrir de nombreuses solutions et c'est découvrir quelles solutions qui
absolument sucer mon souci de le mettre en place bien qu'alliez-vous
dis que Bell vous préoccupe de le configurer avec sur le h2 avec Debian
était la caméra de technologie logique Je ne savais pas que la technologie logique fonctionnerait J'ai eu un c920
et cela a fonctionné immédiatement juste une boîte de travail pas ouais ça a l'air génial
Eh bien, le 920 a également un décodage matériel, c'est pourquoi vous voudriez utiliser
j'espère que cela facilitera un peu le processeur à l'intérieur et je
J'ai celui sur lequel je viens maintenant est un 920 et je pensais que la caméra de la pièce
ici le plan large de la salle est aussi un 920 là où je ne combat pas le
Le problème est que les caméras se trouvent juste au-dessus du moniteur et je continue de le faire tomber
principalement parce que je l'ai converti en bureau debout, donc chaque fois que je viens, c'est
un bureau debout manuel chaque fois que je le monte, la caméra sort de
alignement bon oh ouais j'ai dit qu'on peut te voir maintenant il est là j'ai une lumière
oui un jour je maîtriserai la production vidéo je pense comment c'était oh
qui a dit que nous avons tous les deux des visages pour la radio
certainement vrai dans mon cas [Rires]
alors j'ai enfin moi tu travailles et merveilleux yay divers je vois que tu as ton
kit de batterie vendu ooh ouais comment tu fais ça je l'aime vraiment bien
[La musique]
juste à côté de la salle à manger au fait, c'est là que je
regardez la vidéo cat5 régulière sur mon téléviseur et il y a un ordinateur portable dans la section X
que je n'avais pas l'habitude de faire et j'ai un plug-in plex dessus parce qu'un ami de
le mien a un lien ou tourne à la maison et le voici qui a perdu 44 téraoctets
des données car il s'avère que c'est un contrôleur qui a échoué et si vous
Je viens de remplacer le contrôle de la carte oh non Dieu donc tu as traversé tout ça
rigmarole pensant que c'était un problème de lecteur ouais dans le cadre de son travail est de fixer le taux
il y avait des problèmes dans le cadre du travail et ici, puis cinq sur
la moitié des lecteurs si un lui peut-être vous devriez essayer une autre carte contrôleur afin
il a dû débourser je pense qu'il a utilisé mille dollars pour une nouvelle carte alors j'essaye
très difficile de rendre toutes mes baies indépendantes du matériel et si je ne peux pas le faire
J'ai au moins une sauvegarde comme le studio de catégorie cinq ici c'est
contrôleur spécifique à notre serveur mais j'ai un lecteur externe qui en a deux
disques durs dans un réseau RAID et il est également indépendant du matériel, mais ici, il a
combien euh c'était un grand tableau pour que vous ne puissiez pas le sauvegarder comme
J'ai comme une équipe de six qui arrive Wow huit lecteurs, il en a cent dix
téraoctets de stockage total ouais Wow quand ce problème a commencé, il y avait
seulement quarante-quatre téraoctets et il est presque complètement plein à la télévision et j'ai
fait un projet d'extraction donc je vais probablement remplir le mien et devoir
le mettre à niveau à un moment donné, mais je pense que je vais jusqu'à ce que je manque d'espace pour le moment
souviens-toi quand personne n'aurait besoin de plus que le Commodore 64 K qui me rappelle
de la célèbre déclaration de porte selon laquelle la cage 640 serait suffisante pour tout le monde
ce que la plupart des gens ne comprennent pas, c'est qu'à l'époque, il disait que le
La taille de la RAM était de 64 K, il avait 640 K pendant quelques années, c'était vous le savez pour tout le monde mais
vous savez, j'ai toujours pensé que sa déclaration était de 64 K et non de 640 K c'était six heures quarante oui
Ouais à l'époque c'était comme une mémoire étendue et je me souviens avoir essayé de pousser
cette enveloppe dès que nous utilisions bien comme QE mm 386 et tout ça
genre de trucs pour que ça marche je peux top que j'ai commencé à travailler avec des cartes perforées
mon père travaillait avec des cartes perforées que nous avions l'habitude d'utiliser quand j'étais enfant
aller à son bureau pour Noël la fête de Noël et nos cadeaux ont toujours eu
notre nom et la carte perforée dessus comme étiquette Je n'ai pas utilisé de cartes perforées mais je l'ai fait
devons utiliser des feuilles de codage pour l'industrie des spécifications des programmes COBOL nous avions un colas
et s'inquiète d'y aller ouais mon père a fait un discours dans une société d'histoire
Association dans les États, je pense que c'était il y a 20 ans à propos de l'histoire
de Linux et il a commencé il y a longtemps lorsque son père a eu le premier ordinateur
Sinclair quelque chose de quel identifiant civique ou quelque chose dont je ne me souviens pas et il a dit
et lui parce qu'il expliquait pourquoi il a commencé à faire Linux et vous connaissez le
Coran parce que tous les ordinateurs qu'il avait
en Finlande, il a choisi pour une raison quelconque un ordinateur puissant mais il y avait
la seule façon d'obtenir un logiciel non fourni avec une machine était d'acheter
logiciel du Royaume-Uni ouais en 1980 et il doit être envoyé par la poste et
cela pouvait prendre un mois pour l'obtenir et c'était cher et donc il a commencé
faire son propre truc et il a appris à programmer et il a dit une fois qu'il était
faisant ce qu'il pensait être beaucoup, il l'a programmé en langage machine
il pensait être assembleur parce qu'il écrivait les uns et les zéros le faisaient pour
deux ans avant alors je lui ai expliqué qu'il avait besoin d'un compilateur donc un
mon ami a fait la même chose sur une machine CPM qu'il écrivait littéralement
code machine en hexadécimal, puis il écrivait des utilitaires en CPM qui
assembler tout cela ou relier toute cette mémoire et tout mettre en place
chacune des pages individuelles qu'il a écrit codéine, il viendrait, il
punch them all together munch étant un mot très technique, non
tout les rassemblerait et les liait fondamentalement et j'ai dit
lui au moment où tu sais ce que tu as fait j'ai dit que tu avais écrit le même
place ouais je me rends compte que maintenant et un leader mais il a tout écrit à partir de zéro
ouais je pense que notre réunion de zoom est sur le point de se terminer malheureusement nous sommes
limité pour le temps mais ce que je vais faire c'est que je vais faire de mon mieux pour les tenir
les pauses café une fois par jour à la même heure vers midi maintenant ça va être un
un peu plus difficile pour moi tout au long de la semaine parce que je vais travailler
à moins qu'ils ne ferment mais je serai là sur Je posterai si l'heure change mais
sinon je vais viser 12 heures, donc si tu veux nous rejoindre
c'est super je DEP que je pourrai te rejoindre durant la semaine Rubby car
même si je travaillerai à domicile, je travaillerai le jour où nous avons tous besoin d'un
pause café ouais mais je suis dans le temps central donc je vis dans une horloge mon
il est midi votre heure donc vous savez que ça ne marche pas tout à fait il est 17h00
pm il est cinq heures quelque part ouais
ouais ouais bien gang eh bien on se reverra très bientôt si tu ne peux pas être là
tout au long de la semaine sachez que nous souhaitons le meilleur et une bonne santé
et la sécurité pour tout le monde prendre soin de prendre soin de