è l'ora della pausa caffè di oggi grazie per avermi seguito
Vedo Sabu in alto a sinistra e gwg in basso a destra, quindi non vedo tu
i ragazzi non hanno telecamere che parlano di vederti, puoi vedere che ho
più imballaggio fatto qui allo Studio solo cosa da dire ciao ti ho visto ehi abbiamo
mancano nove giorni alla categoria cinque Kickstarter, non dimenticare di andare al limite
Five TV slash kick se non l'hai ancora controllato, vedi se è qualcosa
che vorresti supportare So che è un momento strano in questo momento per tutti, non a
ottimo momento per chiedere alle persone di contribuire a qualcosa di simile ma
hey siamo community e la categoria 5 sarà in onda dal nostro nuovo
studio ci trasferiremo tra sei giorni sì, ripeterò qualcosa al primo lancio
kit così ieri ho pagato tutte le mie bollette per questo così ora posso lanciarmi
spesso ti ringrazio e penso che mi divertirò
monomeri Non creerò un account quindi forse otterrò un collegamento o
qualcosa per dimostrare sì se lo fai, se fai il Kickstarter come ospite allora
credo ancora che immagino che tu riceva ancora i vantaggi così com'è
ancora ti invierà un'email e tutto così e alcune persone hanno chiesto
sul supporto di Kickstarter senza passare da Kickstarter e io posso
sicuramente aiuta in questo se vuoi contribuire tramite PayPal o qualcosa di simile
assicurati solo di farmi apparire un'e-mail o un messaggio diretto o qualcosa del genere e fammi sapere chi
sei così che posso inviarti i vantaggi manualmente perché sono felice di farlo come
bene se non vuoi essere sulla piattaforma Kickstarter
beh, ehi, ciao Bill, ti stai comportando bene una settimana che è un inizio
Ho tirato via la canzone, mi sono addormentato, oh sì, è così che passiamo il tempo
metti in quarantena questo pisolino se non avessi tutto questo lavoro da fare esattamente, sì
tutto questo lavoro seduto a dondolare una gigantesca tazza di caffè questo è per uno questo
è la mia pausa caffè che ho aspettato tutto il giorno per questo sono stato qui a fare le valigie
giorno per fortuna hanno ancora apocalittico
caffè di dimensioni adeguate da Starbucks in modo che li aiuti a fare solo il drive-through
Immagino che stiano ancora permettendo alle persone di entrare per il cibo da asporto, ma non lo stanno facendo
le persone si siedono ma ho appena fatto il drive-through quindi molti posti lo sono
facendo quello sì, ieri sono andato al supermercato solo brevemente e ho visto
penso che fosse stata l'anima boo era tu che stavi parlando di
pennarelli sul pavimento o era quel bp9 bp9 buono sai che non l'ho menzionato
sì, quindi hanno quelli al supermercato che non credo che nessuno li onorasse
loro qui ma è certamente unico sì, ho ricevuto un'e-mail da Best Buy questo
mattina dicendo che porteranno la tua roba alla porta che è interessante
annaffialo online e lo porteranno alla porta, sì, ho fatto consegnare il purificatore
qualcosa per il mio lavoro venerdì e l'hanno lasciato fuori e così è FedEx
dicendo che non sono richieste firme su nulla ora sì, lo hanno fatto anche loro
basta lasciare le cose senza la firma giusta sì Robert Robert si fa vivo
solo per mostrare che è nei tropici assolati
qualcuno deve essere che fa freddo qui stavo entrando però e c'era primavera
uccelli canori fuori dalla mia porta che mi hanno sollevato un po 'il morale sì
ha fatto freddo qui - dovrebbe nevicare domani sì, quindi cosa sono tutti
facendo quello che hanno fatto tutti nel passato come voi ragazzi che fate qualsiasi progetto
signore bene ho pulito mm-hmm bene sono stato via per due mesi quindi sono tornato
giusto il tempo per una pandemia sì sì bentornato sei tornato gwg così
beh, abbiamo mandato qualcuno dopo di me il mio datore di lavoro e circa 48 ore dopo lei
arrivati ​​lì hanno annunciato che non avrebbero permesso l'ingresso di persone dall'Europa
gli Stati Uniti così anche se ciò non le interesserebbe perché cittadini
le è stato permesso di entrare, era preoccupata che avrebbero cancellato tutti i voli così è scappata
sì, quindi per ora tutta la mia azienda è in una sorta di blocco e
hanno dato a tutti una riduzione dello stipendio sempre divertente sì, è giusto per me, di nuovo bene
Sopravviverò finché non durerà incredibilmente a lungo, ma sì, sì, penso di sì
molte persone sono su quella barca e molte persone sono state anche licenziate
- basta me e stanno dicendo qui negli Stati Uniti che cosa è che Robert va bene è questo
su non molto buono proviamo, era solo un po 'tranquillo, va tutto bene, sì
dicono che due milioni e mezzo sono stati applicati la scorsa settimana qui negli Stati Uniti gratuitamente
occhio per la disoccupazione yeah yeah
Spero che le cose vadano bene per me, non c'è davvero come se fossimo in un'azienda di servizi
Faccio bene gli ultimi due, la scorsa settimana ha cambiato molto le persone
siti web è quello che ho passato molto del mio tempo a creare pop-up
modelli che dicono se sono ancora aperti o meno durante questo e quindi penso come
una società di servizi penso che staremo bene è solo se ci chiudono lo saremo
lavorare da casa e questo pone alcune sfide interessanti ma almeno noi
vivere in un tempo in cui la tecnologia è lì che possiamo possiamo farlo, sì mio
il problema è che se proviamo che possiamo lavorare da remoto lo scaricheranno su un altro
paese oh sai quale hanno già iniziato sai il nostro molto del nostro sostegno
personale in Guatemala ora Wow, alcune delle cose a cui non pensi nemmeno mm-hmm
L'ho eseguito Ho eseguito una chiamata Gestisco un call center nel Regno Unito e abbiamo avuto simili
problemi tutto è stato esternalizzato in India e dopo pochi anni hanno preso
la maggior parte tornava a meno che non fosse qualcuno dei grandi come BT e così via, ma
tutti gli altri lo hanno ripreso perché il servizio era davvero pessimo, non possono
non possiamo operare allo stesso livello che facciamo qui no no no non possiamo farlo io
menziona che i due mesi che ho trascorso in Bulgaria hanno comportato la creazione di un
ufficio che includeva un call center no gwg oh mio così bene se conosci il
stato in cui si trovano in questo momento meglio di noi gli altri
gruppo che ho costituito nel 2018 che ha anche un componente di call center ISM il
Filippine e sono in blocco quindi sì sì Robbie se si fattura lo sono
guardando quella foto che hai lì sembra che tu abbia fatto fare tutto a Dalek
il lavoro adesso
Jef ha detto scherzosamente che sai che una volta che i Dalek si sono presentati siamo nei guai, quindi io
ho pensato di metterlo sulla telecamera sì, ho fatto molto ragazzi come se fossi davvero giù
per il nocciolo della questione oggi ho scollegato il server e staccato tutti i cavi e
tutto e poi ricollegarlo con un cablaggio molto molto semplice proprio per questo
il tutto può ancora essere online ma senza di esso potrei riporre tutto il
protezioni contro le sovratensioni e cose del genere sembra pulito
entrare lì un sacco di lavoro hai ottenuto la scala e fatto quello ho ottenuto il
scala ma io puoi vedere se guardi il campo ampio dello studio lì
puoi vedere il filo che pende da una pentola saggia che si trova nel mezzo
della stanza quindi non lo farò secondo il tuo suggerimento, non lo farò
salire sulla scala fino a quando non avrò qualcuno qui per individuarmi comunque il
cose che si trovano negli angoli o lungo il muro, così come le nostre telecamere di sorveglianza
il CCTV che ho fatto ho fatto mettere una scala come solo uno sgabello e con il supporto di
il muro Oggi ho tirato giù tutte le telecamere a circuito chiuso, ma tutto ciò per cui non è sicuro
io per fare a meno di uno spotter l'ho lasciato così com'è
quindi prenderò li prenderò quando avrò qualcun altro qui, ma sì, probabilmente lo farò
tira giù questo drappo anche qui entro i prossimi due giorni, sono solo un paio di giorni
graffette attorno al bordo quindi userò uno sgabello per quello, ma ancora una volta ce l'ho
il muro lì a proteggermi sì una scala è un male del motore chissà perché
che non riesco a vedere il mio feed video non possiamo nemmeno vedere il tuo feed video
solder yeah, è buio lì Robert, cosa stai combinando in questi giorni
tutto il blocco e ti stai solo godendoSono pronto, voglio dire, sono
ho Kryptos, è quello che sto facendo, quindi stai facendo trading adesso, no, io
non ho mai scambiato il commercio questo non sono un traditore il commercio è troppo pericoloso ho provato
che nel 2017 e ho perso quasi tutto
no sto imparando in questo momento pison oh figo sì mentre si siede in maniche di camicia
nell'area verde degli alberi sai che mi dispiace
si sta arrivando okay, tu mi hai venduto quello che stavi facendo
- per passare il tempo che dici che sei molto fortunato ad aver ottenuto
la tua casa quando l'hai fatto sì, non penso che il mercato immobiliare sia, penso che lo sia
che mercato immobiliare è apparso in una settimana penso che questo sia ed è un lungo sogno per
io e penso che Dio mi vorrebbe e sapendo che se li facessi lo farei
non è mai successo così hai discusso che arrivasse da qualche parte penso che mi piacerebbe
questa casa condivide più economica ma buona sopra il mio appartamento
vero vero sì, saresti bloccato sia con la casa in cui è il mercato a Toronto
fare per esempio è che come sono le prospettive Robert, non tengo davvero traccia
di esso non lo guardo ma e e sono stato impegnato con questo ma conosco Toronto
era praticamente bloccato come se avessero chiuso tutti i principali servizi diversi da
servizi di emergenza e questo è un po 'che intendo il mercato immobiliare
altri prezzi salgono o scendono o è quello che non so non riesco proprio a immaginare
che qualcuno sta comprando o vendendo in questo momento come non vorresti essere
tenere una casa aperta questo è sicuramente sì, quindi non riesco a immaginare che stia andando
niente ... non ho alcun fatto a sostegno di questo è solo
So che le cose sono abbastanza come se fossero state lasciate abbastanza bene qui e
Barry Non vorrei essere alla ricerca di una casa in questo momento, lasciare in vista John
e vedere se tutto non era connesso quando mi sono unito a qualcosa, quindi va bene così
ok, farò queste pause caffè, proverò a farle ogni giorno tu
non tutti devono presentarsi tutti i giorni Voglio solo essere qui per la comunità I
desidera impostarlo in modo che la nostra comunità possa partecipare una volta al giorno
il corso della pandemia ed essere solo un po 'una tregua dai media
a cui siamo tutti soggetti in questo momento possibilità per noi di uscire e
prendere un caffè così non possiamo farlo di persona
mmm beh un giorno lo farò Voglio solo un'area sì sì lo stesso qui
beh, ehi, vedrete tutti lo studio E una volta che verrete a trovarci, sarà così
un bel posto e in due ore ho un grosso problema da affrontare
oh sì i miei genitori hanno deciso di venire dalla Florida e hanno deciso che stanno meglio
fanno squadra nella loro residenza a New York e rimangono e possono trovare spazio
in Florida li lasceranno venire a New York, sì, un aereo che metterò
loro sotto un tipo di blocco obbligatorio no
ricorda che a New York non puoi fermare nessuno, i viaggi interstatali sono un problema federale
per il governo e non hanno interrotto i viaggi nazionali in questo momento, sì
quindi ho bisogno di uno stato che dica che è un po 'diverso qui in Canada perché al
confine stanno fermando i viaggi turistici voglio dire mi dispiace tra le province oh no
tra l'America e il Canada sì, ma ricorda che la Florida è anche in America così
è solo domestico sì sì per te ora
qui in Canada se tornassi dalla Florida verresti messo in un
quarantena obbligatoria sì, ci sono molte persone nel loro edificio da
Ontario sì, e quando succederà un paio d'ore che cos'è la quarantena o
l'arrivo dei miei genitori l'arrivo
a quei ventiquattromilacinquecento piedi stimati venticinque
minuti nel volo stimato due ore e nove minuti rimanenti
arrivo all'aeroporto LaGuardia dove arriverò con la mia maschera nei guanti
e trasportarli nel loro appartamento che ho Lysol per loro Wow così loro
batteranno il limite delle otto oh sì il governatore ha proposto
a partire dalle 20:00 quel viaggio non essenziale, quindi è quello che ha spinto il loro
decisione e oltre a questo sono da venerdì in cui mi hanno fatto andare al
ufficio Non posso andare in ufficio lunedì hmm, ci sarò
esattamente la stessa scrivania che puoi vedere in questo video
c'è il mio ciao lì il tuo sì oh sì beh il mio problema è che non ho mai del tutto
ottenere l'angolo giusto continua a cadere il mio monitor è proprio lì, quindi se posso
o guardi la telecamera o guardi tutti voi e ho pensato che fosse più educato
per guardarvi tutti, ma in ogni caso nel mio settore tutto si spegne
che settore sei nel trasporto oh sì, ho chiamato il camion in movimento
azienda che mi ha appena ricordato che ho chiamato l'azienda di camion in movimento appena uscito
temono che sabato non saremo in grado di prendere il nostro camion in movimento e loro
ha detto che fondamentalmente sono considerati un servizio essenziale perché molti
negozi utilizzano i loro camion a noleggio per spostare il prodotto hmm
quindi ha tutta la fiducia che avremo ancora un camion per il trasloco ciao
bp9 benvenuti alla pausa caffè cosa farebbero i tuoi attuali padroni di casa
dì se non puoi spostare la roba a causa della situazione o lo sai
Non voglio nemmeno pensarci, sì, davvero non voglio pensarci
ma hai mentito che era una persona molto gentile anche se ti stava buttando fuori
in un breve periodo di tempo sono una persona molto simpatica e così le cose che ho
implicano si basano sul fatto che io sia gentile, oh amico, lo prendo, prendo il paziente, sì
ma io sono qui, hanno messo una moratoria sugli sfratti, quindi non ha senso
sarebbe davvero difficile essere un padrone di casa anche se sì, come se non lo facessi
soldi e devi ancora pagare per far vivere le persone nei tuoi appartamenti
essere in quella posizione, beh, sono sicuro al 100% che il mio
il padrone di casa non mi sfratterà sì, cioè perché sto scegliendo il mio
padrone di casa in aeroporto tra due ore
beh i genitori si sono ritirati in Florida mi hanno affittato l'appartamento lì sotto così
il motivo per cui ho disinfettato è che vivono al piano sopra di me
oh, è fantastico e loro possiedono l'edificio quindi Wow, meraviglioso, non così grande
edificio sono solo tre appartamenti e se è solo un plurifamiliare sì
molto meglio quando sono andati in Florida per tutto l'inverno con qualcuno
tienilo d'occhio e non mi paragono a lamentarmi delle impronte di scarpe, sì
ottimo buon set up BP alto nove sì okay quindi non potresti vedermi almeno comunque
giusto sì posso sì possiamo vedere qui sì questa volta oh mio oh wow ho aggiustato
e problemi di audio bello sì, cosa sta succedendo oggi, ma la fotocamera è la
la luce della fotocamera è così sta facendo qualcosa che forse un'app diversa ha afferrato
controllo della telecamera che potrebbe accadere Skype o così nessuno può farmi un a te
spike piuttosto che usare una Linux box sei tu
usando quello ho avuto lo stesso problema che ho chiamato lo ha risolto non lo so
cosa sta succedendo così ho finito per passare al mio telefono, sì, è quello che sono
fare qui è che sto usando il mio telefono solo perché lo rende così semplice e quindi io
posso usare anche l'auricolare Bluetooth, non lo so, quindi questo mi rende difficile
non so cosa stai fatturando cosa stai usando in questo momento sono sulla mia strada h2
in esecuzione tramite meraviglioso sicuro perché la conferenza boom non è alla ricerca di un modo economico
per farlo sì, è fantastico, mi piace che il conto stia usando un SBC per quello che ho fatto
utilizzando qualsiasi dispositivo TV basato su Android ma anche se la fotocamera può colpire è un file
Logitech che dovrebbe avere una risoluzione più alta le cose sembrano ridimensionarsi
quindi ho cercato un'alternativa o questo è quando vado a una conferenza e
allestire una stanza con qualcosa in modo che le persone possano partecipare a distanza sì, ecco
bello così chiunque abbia mai suggerimenti che lo zoom funziona bene mm-hmm bene no lo zoom
non è il problema è l'hardware per cui l'hardware è quello che abbiamo usato
da quando abbiamo rinunciato agli hangout per mancanza di futuro sono passato a Skype e
poi sono passato allo zoom da quando Microsoft ha praticamente distrutto Skype bene
per ora sto cercando come impostare tre scatole economiche che possono essere
parte di una sala zoom tranne la fotocamera logitech e richiede pochissimo in termini
di controlli una volta che è impostato perché le persone nella stanza vogliono utilizzare il
schermo intero per vedere chi sta remotando in conto giusto l'h2 è un po 'finito
il top ma pensi che potrebbe essere fatto su come un rock 64 o qualcosa del genere
non ti vedo andare avanti sì solo Debian su una roccia 64
Rocko 64 se puoi sì e poi è stato molto semplice sì, non l'ho fatto davvero
qualsiasi cosa e mi preoccupo solo di massimizzare il processore su alcuni di essi ma
Non sto massimizzando il processore, penso che sia una tecnologia multimediale in Android
dispositivo che ho comprato per 30 dollari ma immagino che il rock 64 sia di più
di $ 30 sì, probabilmente una volta che avrai gli accessori e il
potere e custodia e tutto il resto - sono telefoni cellulari economici, voglio dire che puoi
prendi un cellulare per 50 dollari o giù di lì sì, ma puoi collegarlo a un vero monitor
la maggior parte di loro sai cosa non so se un utente o no sto usando il mio cellulare
telefono per la prima volta ed è fantastico e non ho bisogno di un monitor mentre sono seduto
fuori quindi sì, li monito sì ma sto cercando di farlo con una stanza piena di
persone che connettono le persone a distanza, ma ti mostrerò solo gwg così anche se
Guardo il telefono qui ogni volta che guardo qui, voi ragazzi potete vedere
quindi posso quindi questo è HDMI, potresti indicarlo a un proiettore TV è quello
uscendo dal telefono anche se no, il telefono è la mia fotocamera, ma questo è
solo questo è quello su cui creo la riunione in zoom in modo da poter premere il record
sì, sto cercando qualcosa che possa fare entrambe le cose, non c'è niente che non sia necessario
gestire la registrazione che può essere eseguita in remoto è solo per essere sicuro che io
collegare una stanza piena di persone a tutti coloro che lo promuovono, quindi è così
una di quelle cose che ho funziona abbastanza bene ora, ma ancora una volta si mantiene
alzando l'audio e si blocca ogni tanto, quindi faccio sembrare giusto
ora non comprerò nulla che penso siano le conferenze di persona
attualmente non è qualcosa su cui dovrei investire, sì, è abbastanza vero
è un buon momento per chiedere alle comunità ehi qual è il modo migliore per farlo
fare chat di gruppo ora lo fanno tutti bene, sono di nuovo ben sistemato
per il singolo questa è solo la cosa di gruppo che faccio ogni pochi mesi e
sì ancora il prossimo programmato per giugno e chissà cosa succederà
la cosa buona è che adesso
tutte le soluzioni video stanno davvero mettendo l'essere e le persone se ne vanno
per scoprire molte soluzioni e cioè scoprire quali soluzioni chi
assolutamente solo succhiare la mia preoccupazione di impostare bene cosa volevi
dì Bell sei preoccupato per la configurazione su h2 con Debian
era la fotocamera con tecnologia logica Non sapevo che la tecnologia logica avrebbe funzionato Ho preso un c920
e ha funzionato immediatamente, solo scatola di lavoro, non sì, sembra fantastico
beh, il 920 ha anche una decodifica hardware, motivo per cui vorresti usarlo
loro quindi si spera che lo rendano un po 'più facile per il processore interno e io
quello con cui sto entrando ora è un 920 e ho pensato che la telecamera della stanza
qui il campo ampio della stanza è anche un 920 lì che non sto combattendo
il problema sono le telecamere proprio sopra il monitor e continuo a spegnerlo
soprattutto perché l'ho convertito in una scrivania in piedi, quindi ogni volta che vengo è
una scrivania in piedi manuale ogni volta che lo alzo la fotocamera esce
allineamento giusto oh sì ho detto che possiamo vederti ora eccolo ho una luce
sì un giorno padroneggerò la produzione video, penso com'è stato oh
chi ha detto che entrambi abbiamo facce per la radio
certamente vero nel mio caso [Risate]
così finalmente ho capito che stai lavorando e meraviglioso yay vari, vedo che hai il tuo
set di batteria venduta ooh sì come stai mi piace molto bene
[Musica]
proprio accanto alla sala da pranzo, a proposito, questo è dove di solito
guarda il normale video cat5 vai alla mia TV e ha un laptop nella sezione X
che ho usato per andare e ho un plug-in plex su di esso perché un amico di
il mio ha un nesso o corre a casa ed eccolo che ha perso 44 terabyte
dei dati a causa del fatto che si è scoperto che era un controller che ha fallito e se tu
aveva appena sostituito il controllo della carta oh no Dio, quindi hai passato tutto questo
trafila pensando che fosse un problema di guida sì, poiché parte del suo lavoro è fissare il tasso
c'erano problemi come parte con il lavoro e qui e poi cinque su allora
metà delle unità se un lui forse dovresti provare un'altra scheda controller così
ha dovuto sborsare penso che abbia usato migliaia di dollari per la nuova carta, quindi ci provo
molto difficile rendere tutti i miei array agnostici dall'hardware e se non posso farlo
Almeno ho un backup come lo studio di categoria cinque qui
controller specifico del nostro server ma ho un'unità esterna che ne ha due
guida in un array raid ed è anche un hardware agnostico, ma qui ha
quanti um era un grande array quindi non saresti in grado di eseguire il backup come
Ho come un sei team che arriva Wow otto drive ha centodieci
terabyte di spazio di archiviazione totale sì Wow, quando è iniziato questo problema, era lì
solo quarantaquattro terabyte ed è quasi completamente pieno sulla TV e io
fatto un progetto di ripping quindi probabilmente riempirò il mio e dovrò farlo
aggiornalo ad un certo punto, ma penso che lo farò finché non avrò esaurito lo spazio in questo momento
ricordare quando nessuno avrebbe avuto bisogno di più del Commodore 64 K che mi ricorda
della famosa dichiarazione del cancello che la gabbia 640 sarebbe sufficiente per tutti
quello che la maggior parte delle persone non capisce è che all'epoca ha detto che era normale
La dimensione della RAM era di 64 K, lui aveva 640 K per alcuni anni, ma lo sapevi per tutti
sai, ho sempre pensato che la sua affermazione fosse 64 K, non 640 K, sei e quaranta, sì
sì, allora era come una memoria estesa e ricordo di aver provato a spingere
quella busta appena come pure usavamo come QE mm 386 e tutto il resto
tipo di cose per farlo funzionare posso superare che ho iniziato a lavorare con le schede perforate
mio padre lavorava con le schede perforate che usavamo quando ero un bambino a cui eravamo abituati
Andare nel suo ufficio per Natale la festa di Natale e i nostri regali hanno sempre avuto
il nostro nome e la scheda perforata su di essi come etichetta Non ho usato schede perforate ma l'ho fatto
dobbiamo usare fogli di codifica per i programmi COBOL
e preoccuparsi di andare sì, mio ​​padre ha tenuto un discorso in una società di storia
Associazione negli Stati Uniti Penso che questo fosse 20 anni fa sulla storia
di Linux e ha iniziato molto tempo fa quando suo padre ha ottenuto il primo computer
Sinclair qualcosa che cosa un ID civico o qualcosa che non ricordo e ha detto
e lui perché stava spiegando perché ha iniziato a fare Linux e tu conosci il
Corano perché tutti i computer che aveva
in Finlandia lui per qualche motivo ha eletto un computer potente ma c'era
l'unico modo per ottenere software che non veniva fornito con una macchina era acquistarlo
software dal Regno Unito già nel 1980 e deve essere inviato per posta e
poteva volerci un mese per ottenerlo ed era costoso e così ha iniziato
facendo le sue cose e ha imparato a programmare e una volta ha detto che lo era
facendo quello che pensava fosse molto, lo programmò in linguaggio macchina cosa
pensava fosse assemblatore perché scriveva gli uno e gli zeri per cui lo faceva
due anni prima così gli ho spiegato che aveva bisogno di un compilatore quindi un
un mio amico ha fatto la stessa cosa su una macchina CPM che stava scrivendo letteralmente
codice macchina in esadecimale e poi avrebbe scritto utilità in CPM che poi avrebbe
assemblare tutto questo o collegare tutta quella memoria e portarla a termine
ciascuna delle singole pagine che ha scritto codeina sarebbe venuto lo sarebbe
prenderli a pugni tutti insieme sgranocchiare essendo una parola molto tecnica, giusto
tutto li avrebbe riuniti tutti insieme e fondamentalmente li avrebbe collegati e ho detto
lui al momento sai cosa hai fatto ho detto che hai scritto nello stesso
luogo sì me ne rendo conto ora e un leader ma ha scritto tutto da zero
sì, penso che il nostro incontro sullo zoom stia per finire, purtroppo lo siamo
limitato nel tempo ma quello che farò è farò del mio meglio per tenerli
pause caffè una volta al giorno più o meno alla stessa ora intorno a mezzogiorno ora sarà un
un po 'più difficile per me durante la settimana perché lavorerò
a meno che non chiudano ma sarò qui su posterò se l'orario cambia ma
altrimenti punterò a mezzogiorno, quindi se vuoi unirti a noi
è fantastico io DEP che potrò unirti a te durante la settimana Rubby perché
anche se lavorerò da casa lavorerò giorno per giorno, tutti abbiamo bisogno di un
pausa caffè anche se sì, ma sono in Central Time quindi vivo in un orologio mio
ora è mezzogiorno il tuo tempo quindi sai che non funziona del tutto sono le 5:00
pm sono le cinque da qualche parte sì
sì sì va bene gang, ci vediamo di nuovo molto presto se non puoi essere qui
per tutta la settimana sappi solo che ci auguriamo il meglio e la buona salute
e sicurezza per tutti prendersi cura di prendersi cura di