今日はコーヒーブレイクの時間です。ご参加いただきありがとうございます。
左上にサブが見え、右下にgwgがよく見えないのであなたは
みんなカメラを持っていないので、私が持っているのを見ることができます
ここスタジオでさらに梱包が行われています。こんにちは。
カテゴリ5のキックスターターに残り9日を取得しましたキャップに行くことを忘れないでください
まだチェックアウトしていない場合は、5つのTVスラッシュキックが何かかどうかを確認します
あなたがサポートしたいこと私は今が誰にとっても奇妙な時期であることを知っています
このようなことに貢献するよう人々に求めるのは素晴らしい時間ですが
ねえ、私たちはコミュニティであり、カテゴリ5は私たちの新しいから放送される予定です
スタジオ私たちは6日で移動しますええ私は最初の打ち上げで何かを繰り返します
キットだから昨日私はこれのためにすべての請求書を支払ったので今私はそこにピッチインすることができます
よくありがとう、私は面白いと思います
モノマーアカウントを作成するつもりはないので、リンクを取得するか、
あなたがゲストとしてキックスターターをするならあなたがそうするならそうすることを証明する何か
あなたはまだそれがそうであるようにあなたがまだ特典を受け取ると私が想像すると信じます
それでもそれはまだあなたとすべてに電子メールを送るでしょうそして何人かの人々は尋ねました
Kickstarterを経由せずにKickstarterをサポートすることについて
PayPalなどを介して貢献したい場合は確かにそれを助けます
メールやDMなどを私に送って、誰に知らせてください。
あなたは私があなたに特典を手動で送ることができるようにしています
Kickstarterプラットフォームになりたくない場合は
こんにちは、ビルさん、1週間は元気ですか？
私は歌を引き離しました私は眠りに落ちましたああそうですこれは私たちが時間を過ごす方法です
私が正確にそうするためにこのすべての仕事を持っていなかったならば、この昼寝を隔離してください
巨大な一杯のコーヒーを振りながら座って座っているこのすべての仕事これはこれのためのものです
私はこれを一日中待っていた私のコーヒーブレイクです私はここにすべてを詰め込んでいます
幸いなことに一日中彼らはまだ終末論的です
スターバックスのサイズのコーヒーで、ドライブスルーをしているだけです。
彼らはまだテイクアウトのために人々を入れさせていると思いますが、彼らは入れていません
人々は座っていますが、私はドライブスルーをしただけなので、多くの場所が
そうそう、昨日食料品店にちょっと行ったのですが、私は
それは魂のブーイングだったと思いますそれが話していたのはあなただった
床のマーカーまたはそのbp9bp9はあなたが知っている良いことでした私はそれについて言及していません
ええ、彼らは食料品店にそれらを持っています私は誰も尊敬していなかったと思います
ここにありますが、それは確かにユニークですええ、私はこれをベストバイからメールを受け取りました
朝、彼らはあなたのものをドアに持ってくると言って面白い
オンラインで水をやると、ドアに運ばれますええ、私はプロレーターに配達してもらいました
金曜日の私の仕事に何かがあり、彼らはそれをええと外に置いたので、FedExは
今は何にも署名は必要ないと言っていますええ彼らもそうしました
署名なしで物を降ろすだけですええロバート・ロバートはちょうど現れます
彼が日当たりの良い熱帯地方にいることを誇示するためだけに
誰かがここに来て寒かったに違いない春があった
ドアの外にいる鳴き鳥が私の精神を少し高めました
ここは肌寒くなってきました-明日は雪が降るはずですそうですね
皆さんがプロジェクトをやっているように、過去にみんながやっていることをやっています
サーウェル私はmm-うーんよく掃除してきました私は2ヶ月間不在だったので戻ってきました
パンデミックの時間ですイェーイええおかえりなさいあなたはgwgを取り戻したので
よく私たちは私の雇用主の後に誰かを送りましたそして彼女の約48時間後
そこに着いた彼らはヨーロッパからの人々が入ることを許可していないと発表しました
市民が彼女に影響を与えないとしても、米国はそうです
彼女はすべてのフライトをキャンセルするのではないかと心配していたので、彼女は走りました
ええ、今のところ、私の会社全体が何らかの封鎖状態にあり、
彼らはみんなにいつも楽しい賃金カットを与えましたええそれは私にとって再び正しいです
それが信じられないほど長く続かない限り私は生き残るでしょうがそうそうそう私はそう思います
多くの人がそのボートに乗っており、多くの人も解雇されています
-十分な私と彼らはここアメリカでロバートが大丈夫なのはこれだと言っています
あまり良くないので試してみましょう少し静かだったので大丈夫です
彼らは先週ここアメリカで250万人が無料で応募したと言っています
失業の目ええええ
私たちがサービスビジネスをしているようなことは本当にありません。
私は過去2回をうまくやっています先週は人々の多くを修正してきました
ウェブサイトは私がポップアップを作るのに多くの時間を費やしてきたものです
この間もまだ開いているかどうかを言うモデルなので、
サービス会社私たちは大丈夫だと思います彼らが私たちをシャットダウンしただけで私たちは
在宅勤務とそれはいくつかの興味深い課題を提起しますが、少なくとも私たちは
テクノロジーが存在する時代に生きて、それができるようになりました。
問題は、リモートで作業できることが証明された場合、別の場所にダンプすることです。
国あああなたは彼らがすでに始めたものを知っていますあなたは私たちの多くのサポートを知っています
グアテマラのスタッフは今あなたが考えさえしないもののいくつかをうわーうーん
私はそれを実行しました私は電話をかけました私は英国でコールセンターを運営しましたそして私達は同様のものを持っていました
問題はすべてインドにアウトソーシングされ、数年後に彼らは
それがBTなどのような大物の誰かでない限り、それのほとんどは戻ってきましたが
サービスが本当に悪かったので、他のみんなはそれを取り戻しました。
私たちがここで行っているのと同じレベルで操作することはできませんいいえいいえいいえ私たちはできません
私がブルガリアで過ごした2か月は、
あなたが知っているなら、コールセンターを含んだオフィスはgwgああ私のとてもよくありません
彼らが今いる場所の状態は、私たちが他の人よりも良い状態です
私が2018年に設立したグループで、コールセンターコンポーネントのISMもあります。
フィリピンと彼らは封鎖されているのでそうそうそうそうそうあなたがそう請求するならロビー私は
あなたがそこに着いたその写真を見ると、あなたはダーレクにすべてをやらせたように見えます
今の仕事
ジェフは冗談めかして、ダーレクが現れたら私たちが困っていることを知っていると言ったので、私は
私はそれをカメラに置くと思ったええ私は本当に落ち込んでいるようなたくさんのやった人がいます
今日の核心に私はサーバーを切断し、すべてのケーブルを引っ張って
すべてを再接続し、非常に基本的な配線で再接続しました。
すべてがまだオンラインであることができますが、それなしで私はすべてを片付けることができました
サージプロテクタなどきれいに見えるもの
そこに入るたくさんの仕事はしごを手に入れましたか
はしごですが、スタジオのワイドショットを見るとわかります
真ん中にある賢い缶から垂れ下がっているワイヤーを見ることができます
部屋のだから私はあなたの提案に従ってそれをするつもりはありません私はしません
ここに誰かが私を見つけるまではしごに乗ってください。
私たちの監視カメラのように、隅や壁に沿っているもの
私がやったCCTVは、ただの踏み台のようなはしごを置きました。
今日私がすべてのCCTVを引き下げた壁ですが、安全ではないものは何でも
スポッターなしでやる私はそのままにしておきました
だから私はここに誰かがいるときにそれらを手に入れるでしょうがええ私はおそらく
次の数日以内にこのドレープをここにも引き下げます
端にホッチキスで留めるので、そのためにステップスツールを使用しますが、ここでも
私を守るための壁はい、はしごはエンジンの悪です何らかの理由で
自分のビデオフィードが表示されないこと自分のビデオフィードも表示されない
はんだええ、そこは暗いですロバートあなたは最近何をしていますか
すべての封鎖とあなたはただ楽しんでいます私は準備ができています私は私が
私はクリプトスをやっているので、あなたは今取引しているのです。
私は決して取引をしませんこれは裏切り者ではありません取引は危険すぎます私は試しました
2017年にそれと私はほとんどすべてを失った
いいえ、私は今学んでいます。彼はシャツの袖に座っているので、かっこいいですね。
緑の木々のエリアであなたはそれについて申し訳ありません
ええ、それは大丈夫ですあなた自身については何を私に売りましたあなたは何をしているのですか
-あなたが言及している時間を渡すために、あなたは得たことが非常に幸運です
あなたがそうしたときのあなたの家私は住宅市場はそうではないと思います
一週間でどんな住宅市場が現れたのかこれはそうだと思いますそしてそれは長い夢です
私と私は神が私をしてくれると思いますそして私が彼らをやったらそれが
決して起こらないので、どこかに来ることについて議論しました。
この家のシェアは安いですが、自分のアパートよりは良いです
本当本当そうそうあなたはトロントの市場の家はどうですか？
たとえば、ロバートの見通しはどうですか。私は実際には追跡していません。
私はそれを見ていませんが、そして私はこれで忙しいですが、私はトロントを知っています
彼らが以外のすべての主要なサービスをシャットダウンしたように、ほとんど封鎖されていました
緊急サービスそしてそれは私が住宅市場を意味するということの一種です
他の価格が上がったり下がったりするか、それが私にはわからないことです。
誰もがあなたがなりたくないように今売買していること
確かにそうだと思うオープンハウスを持っているので、IIはそれがやっているとは想像できません
何かIIは私にはそれを裏付ける事実がありませんそれはただです
私は物事がかなりうまくここに落ちたようなものであることを知っていますそして
バリー私は今家を探したくありませんジョンを視界に残します
何かに参加したときにすべてが接続されていなかったかどうかを確認します。
さて、私はこれらのコーヒーブレイクをするつもりです私はあなたが毎日これらをするつもりです
毎日全員が現れる必要はありません私はコミュニティのためにここにいたいだけです
私たちのコミュニティが1日1回参加できるようにこれを設定したい
パンデミックの経過と、メディアからのちょっとした休息
私たち全員が今、たむろするチャンスにさらされているということ
コーヒーを飲んでいるので、直接はできません
うーん、いつか私はただエリアが欲しいですええええここでも同じです
さてねえ、あなたが来て私たちに会うと、あなたはすべてスタジオEを見ることができます
素敵な場所で、2時間で対処すべき大きな問題が少しあります
そうそう、私の両親はフロリダから来ることに決めました。
ニューヨークの彼らの住居でチームを組んで滞在し、彼らはスペースを見つけることができます
フロリダでは、彼らは彼らをニューヨークに連れて行くつもりですかええ、私がちょうど置く飛行機
強制的な封鎖のようなものの下でそれらはノープ
ニューヨークでは誰も止められないことを忘れないでください州間高速道路は連邦の問題です
政府のためにそして彼らは今国内旅行を止めていませんええ
ですから、ここカナダでは少し違うと言う州が必要です。
国境彼らは観光旅行を止めています私は州の間で申し訳ありません
アメリカとカナダの間ですが、フロリダもアメリカにあることを覚えておいてください。
それは今あなたのためにその国内のはいええだけです
ここカナダでは、フロリダから戻ってきたら、
強制検疫ええ、彼らの建物にはたくさんの人がいます
オンタリオええ、それはいつ検疫または何が起こっているのですか？
私の両親の到着到着
その2万4500フィートで25と推定
飛行開始から2時間9分まで
ラガーディア空港に到着し、手袋をはめてマスクを思いつきます
私が彼らのためにLysolを持っている彼らのアパートに彼らを輸送します
彼らは8時のカットオフを打ち負かすでしょうそうそう知事が提案した
午後8時から、その本質的でない旅行が彼らを後押ししたのです。
決定とそれ以外の私は金曜日の時点で彼らは私をに行かせました
オフィス月曜日はオフィスに行けませんうーんこれに座ってます
このビデオで見ることができるまったく同じ机
そこに私のこんにちはがありますあなたのええああええよく私の問題は私がまったく決してないということです
角度を正しくするそれは落ち続けます私のモニターはそこにあるので、できれば
カメラを見るか、皆さん全員を見て、もっと礼儀正しいと思いました
あなたのすべてを見るために、しかし私の業界ではどちらの方法でもすべてがシャットダウンします
輸送業界はどの業界ですかそうそう私は移動トラックと呼んでいます
ちょうど私に思い出させた会社私はちょうどから引っ越しトラック会社に電話をしました
私たちが土曜日に私たちの移動するトラックを手に入れることができないのではないかと恐れて、彼らは
彼らは基本的に不可欠なサービスと考えられていると言いました
店舗は商品の移動にレンタルトラックを使用しています
だから彼は私たちがまだ移動のためのトラックを持っていると確信しています
bp9コーヒーブレイクへようこそあなたの現在の家主は何をしますか
あなたが知っている状況のために物を動かすことができなかった場合は言う
そんなことは考えたくないええ本当に考えたくない
それでもあなたは彼があなたを追い出していてもそれはとても素敵な人だと嘘をついた
短期間で私はとても素敵な個人なので、
私がいい人であることに基づいていることを意味します私はそれを取ります私は患者を取りますええ
しかし、私はここにいるので、彼らは立ち退きにモラトリアムを置いているので、それは理にかなっています
家主になるのは本当に難しいでしょうが、あなたが作っていない場合のように
お金とあなたはまだあなたのアパートに住んでいる人々のために支払う必要があります
その位置にいると私は100パーセント確信しています
家主は私を追い出さないでしょう
家主は2時間で空港に到着します
よく両親はフロリダに引退しました彼らは私にその下のアパートを借りたので
私が消毒している理由は、彼らが私の上の階に住んでいるからです
ああ、それは素晴らしいです、そして彼らは建物を所有しているので、それほど大きくない素晴らしいです
建物はたった3つのアパートで、集合住宅ならそうです
彼らが誰かを持って冬の間ずっとフロリダに行ったときはもっと良いです
それに目を離さないでください、そして私は靴のプリントについて文句を言うのと比較しませんええそれは
素晴らしい良いセットアップ高血圧9ええ大丈夫だから少なくともとにかく私を見ることができませんでした
ええ、ええ、ここで見ることができますええ、今回はああ、ああ、すごい修正しました
とオーディオの問題はいいですね今日何が起こっているのですかがカメラは
カメラライトは何かをしているので、おそらく別のアプリがつかんでいます
Skypeなどで発生する可能性のあるカメラの制御誰も私をあなたにさせることはできません
Linuxボックスを使用するのではなくスパイクはあなたですか
それを使用して、私が名前を付けたのと同じ問題がありましたが、それは解決しました。
何が起こっているので、私は自分の電話に切り替えることになりましたええそれは私がしていることです
ここでやっているのは、とてもシンプルだからといって自分の電話を使っているということです。
ブルートゥースヘッドセットも使えるのかわからないので大変です
何を請求しているのかわからない今何を使っているのか私は道を進んでいるh2
ブーム会議は安価な方法を探していないので、素晴らしい確実に実行しています
それをするためにええそれはクールです私は法案がそれのためにSBCを使用しているのが大好きです
AndroidベースのTVデバイスを使用していますが、カメラがヒットする可能性がある場合でも、
より高い解像度を持つべきLogitechは物事が縮小しているようです
だから私は代替案を探していました、またはこれは私が会議に行って
人々がリモートで参加できるように何かのある部屋をセットアップするそうです
かっこいいので、誰もが何か提案がありますズームはうまく機能しますmm-うーん、ズームはありません
問題ではありませんそれはハードウェアですハードウェアは私たちが使用してきたものです
将来の欠如のためにハングアウトをあきらめたので、Skypeに切り替えて
マイクロソフトは基本的にSkypeをうまく破壊したので、ズームに切り替えました
今のところ私はどのように私ができる3つの安価な箱を設定する方法を探しています
ロジクールカメラを除くズームルームの一部であり、必要なものはほとんどありません。
部屋の人々が使用したいので、一度設定されたコントロールの
正しい請求書で誰がリモートしているのかを確認するための画面全体h2は少し終わっています
トップですが、ロック64か何かのようにできると思いますか
ええ、Debian on a rock64が進行しているのを見ないでください
Rocko 64ええ、それからそれはとても簡単でしたええ私は本当にしませんでした
何でも、私はそれらのいくつかのプロセッサを最大にすることを心配していますが
私はプロセッサを最大限に活用していませんそれはAndroidのメディア技術だと思います
30ドルで購入したデバイスですが、ロック64の方が多いと思います
アクセサリーと
電源とケース、そしてそのすべて-彼らは安い携帯電話です私はあなたができることを意味します
50ドルかそこらで携帯電話を手に入れようが、実際のモニターにジャックすることができる
それらのほとんどは、ユーザーかどうかわからないことを知っています。私は自分のセルを使用しています。
初めて電話をかけますそしてそれは素晴らしいですそして私は座っているモニターを必要としません
外でそうそう私はそうそう監視しますが私はいっぱいの部屋でそれをやろうとしています
人々はリモートで人々を接続しますが、私はあなたにgwgを表示します
私はここを一瞥するたびにここで電話を見ています。
だから私はこれがHDMIであるようにすることができますあなたはこれをプロジェクターテレビに指摘することができますそれは
電話は私のカメラではありませんが、これは
ちょうどこれは私が記録をプッシュできるようにズームで会議を作成するものです
ええ、私は両方を行うことができる何かを探しています必要はありません
リモートで実行できる録音を処理するのは、私が
1つの部屋一杯の人々をそれを宣伝しているすべての人に接続します
私が持っているものの1つは今では十分に機能しますが、再びそれは抑えられます
オーディオを上げると、頻繁にクラッシュするので、見た目は正しいです
今、私は直接会うと思うものを買うつもりはありません
現在、私はそれに投資すべきものではありませんええ十分に真実です
コミュニティに質問するのに良い時期ですねえ、最善の方法は何ですか
グループチャットをしますみんなが今それをうまくやっています私はかなりうまくセットアップされています
シングルの場合、これは私が数か月ごとに行うグループのことであり、
ええまた、6月に予定されている次のものとそれが何になるか誰が知っていますか
これについて良いことは今それです
すべてのビデオソリューションは本当に存在し、人々は進んでいます
多くの解決策を発見し、それはどの解決策を見つけることです
絶対にそれをうまく設定することで私の懸念を吸うあなたは何をするつもりでしたか
Debianを使ってh2でセットアップすることに関心があるとベルに言ってください
ロジックテックが機能するかどうかわからなかったロジックテックカメラでした私はc920を手に入れました
そしてそれはすぐに機能しました
920にはハードウェアデコードも含まれているため、使用する必要があります
うまくいけば、内部のプロセッサで少し簡単になります。
私が今入っているのは920で、ルームカメラだと思いました
ここで部屋のワイドショットも920ですが、私は戦っていません
問題はモニターの真上にあるカメラで、私はそれをノックオフし続けます
主にこれをスタンディングデスクに変えたので、来るたびに
クランクを上げるたびに手動のスタンディングデスクがカメラから出てきます
アラインメントそうそうそうそう私たちは今あなたを見ることができると言った彼は私が光を持っている
はいいつかビデオ制作をマスターしますああどうだったと思います
私たちは両方ともラジオの顔を持っていると誰が言った
私の場合は確かにそうです[笑い]
だから私はついにあなたが働いていると私を手に入れました
ドラムキットのセットアップが売れましたああそうそう、どうやってやってるの？
[音楽]
ちなみにダイニングルームのすぐ隣はこれが私がいつもいるところです
通常のcat5ビデオを見て、私のテレビに行き、セクションXにラップトップがあります
以前は行っていたのですが、の友人がいるのでプレックスプラグインがあります
私はネクサスを持っているか、家で走っています、そしてここで彼は44テラバイトを失った人です
それが原因でデータのそれは失敗したコントローラーだったことが判明し、あなたが
カードのコントロールを取り替えたばかりだったので、あなたはそれをすべて経験しました
彼の仕事の一部はレートを修正しているので、それはドライブの問題だと思っているリグマロール
仕事の一部として問題がありましたそしてここでそしてそれから5つ
ドライブの半分は、彼が別のコントローラーカードを試してみるべきかどうか
彼はフォークアウトしなければならなかった私は彼が新しいカードに千ドルを使ったと思うので私は試します
すべてのアレイをハードウェアに依存しないようにするのは非常に困難であり、それができない場合
私は少なくともカテゴリー5のスタジオのようなバックアップを持っていますここにあります
私たちのサーバーに固有のコントローラーですが、2つの外付けドライブがあります
RAIDアレイでドライブし、ハードウェアにとらわれませんが、ここでは
大きな配列だったので、次のようにバックアップすることはできません。
私は6つのチームが到着したように持っていますすごい8つのドライブ彼は110を持っています
テラバイトの合計ストレージええこの問題が始まったとき、彼はそこにいました
たった44テラバイトで、テレビではほぼ完全にいっぱいです。
リッピングプロジェクトを行ったので、おそらく私をいっぱいにして、
ある時点でアップグレードしますが、今はスペースがなくなるまで行くと思います
私に思い出させるコモドール64K以上のものが誰も必要としなかったときを覚えておいてください
640ケージは誰にとっても十分であるという有名な門の声明の
ほとんどの人が理解していないのは、彼が言った時に
RAMサイズは64Kでしたが、彼は数年間640 Kを持っていましたが、これは誰もが知っていることですが
あなたは私がいつも彼の発言が640Kではなく64Kだと思っていたのを知っていますそれは640はいでした
ええ、当時は拡張メモリのようなもので、プッシュしようとしたことを覚えています
そのエンベロープは、QE mm386などのように使用していました。
それを機能させるための種類のもの私はパンチカードで働き始めたことを上回っています
私の父は、私が子供の頃に行っていたパンチカードを使っていました。
クリスマスのために彼のオフィスに行くクリスマスパーティーと私たちの贈り物はいつも持っていた
私たちの名前とパンチカードをタグとして使用しましたが、パンチカードは使用しませんでした
コーラを持っていたCOBOLプログラム仕様業界のコーディングシートを使用する必要があります
私の父は歴史協会でスピーチをしました
州の協会これは20年前の歴史だと思います
Linuxの、そして彼の父が最初のコンピューターを手に入れたとき、彼はずっと昔に始めました
何か市民IDか私が覚えていない何かをシンクレアして彼は言った
彼がLinuxを始めた理由を説明していたので、
彼が持っていたすべてのコンピューターのためにコーラン
フィンランドでは、彼は何らかの理由で強力なコンピューターを選びましたが、
マシンに付属していないソフトウェアを入手する唯一の方法は、購入することでした。
1980年に英国からのソフトウェアええそしてそれは郵便で郵送されなければなりませんそして
それを手に入れるのに一ヶ月かかるかもしれませんそしてそれは高価だったので彼は始めました
彼は自分のことをやっていて、プログラムする方法を学びました、そして彼はかつて彼が
彼が思ったことをやって、彼はそれを機械語でプログラムしました
彼は1と0を書いたので、アセンブラーだと思っていました。
2年前に私は彼にコンパイラが必要だと説明したので
私の友人は彼が文字通り書いていたCPMマシンで同じことをしました
マシンコードを16進数で入力すると、CPMでユーティリティを作成します。
それらすべてを組み立てるか、すべてのメモリをリンクして、すべてを
彼がコデインを書いた個々のページのそれぞれは、彼が来るだろう
それらをすべて一緒にパンチすることは非常に専門的な言葉です
すべてがそれらをすべてまとめ、基本的にそれらをリンクし、私は言った
あなたが何をしたかを知っているときに彼は私があなたが同じように書いたと言った
ええ、私は今、リーダーであることに気づきましたが、彼はそれをすべてゼロから書きました
ええ、私たちのズーム会議は残念ながら終わりに近づいていると思います
時間に限りがありますが、私がやろうとしていることは、これらを保持するために最善を尽くすつもりです
コーヒーは1日1回、正午頃に同じ時間に休憩します。
私は仕事をするつもりなので、一週間を通して私にとってもう少し難しい
彼らが閉鎖しない限り、私はここにいますが、時間が変わったら投稿しますが
それ以外の場合は正午12時を目指しますので、ご参加になりたい場合は
Rubbyの週に参加できるのは素晴らしいことです。
私は自宅で仕事をしますが、私たちは皆、
ええ、コーヒーブレイクですが、私は中部標準時なので、時計に住んでいます
時間は正午なので、うまくいかないことがわかります。5時です。
午後どこか5時です
ええええ大丈夫ギャングよくここにいられないならすぐにまた会いましょう
週を通して、私たちがすべての最高の健康を願っていることを知ってください
みんなの安全を守ります