é hora da pausa para o café de hoje, obrigado por se juntar a mim
Eu vejo Sabu no canto superior esquerdo e gwg no canto inferior direito bem, eu não vejo você
caras não têm câmeras falando em ver vocês podem ver que eu tenho
mais empacotando feito aqui no Studio apenas uma coisa para dizer olá eu vi você ei nós
faltam nove dias para a categoria cinco Kickstarter não se esqueça de ir para o topo
Five slash kick se você ainda não deu uma olhada, veja se é alguma coisa
que você gostaria de apoiar, eu sei que é um momento estranho para todos, não um
ótimo momento para pedir às pessoas que contribuam com algo assim, mas
ei, somos uma comunidade e a categoria 5 estará no ar em nosso novo
estúdio estamos mudando em seis dias, sim, vou repetir algo lá, primeiro lançamento
kit então ontem eu paguei todas as minhas contas por isso agora eu posso lá pitchin
muitas vezes obrigado e acho que vou divertir o
monômeros Não vou criar uma conta, então talvez receba um link ou
algo para provar, sim, se você fizer se fizer o Kickstarter como um convidado,
você ainda acredito Eu imagino que você ainda receberá as vantagens como se fosse
ainda vai enviar e-mail para você e tudo mais e algumas pessoas perguntaram
sobre apoiar o Kickstarter sem passar pelo Kickstarter e eu posso
certamente ajudará com isso se você quiser contribuir via PayPal ou algo como
apenas certifique-se de me enviar um e-mail ou um DM ou algo assim e me informar quem
você é para que eu possa enviar os benefícios manualmente, porque fico feliz em fazer isso como
bem, se você não quiser estar na plataforma Kickstarter
bem, ei, oi Bill, você está se saindo bem por uma semana, é um começo
Eu puxei a música e adormeci, sim, é assim que passamos o tempo
quarentena esta soneca se eu não tivesse todo esse trabalho para fazer exatamente sim
todo esse trabalho sentado balançando uma xícara gigante de café isso é para um este
é a minha pausa para o café. Esperei o dia todo por isso. Estive aqui empacotando tudo
o dia inteiro, felizmente, eles ainda têm apocalíptico
tamanhos de café na Starbucks para que ajude eles apenas fazendo o drive-through.
acho que eles ainda estão permitindo que as pessoas venham buscar comida, mas eles não estão deixando
as pessoas se sentam, mas eu só fiz o drive-through, então muitos lugares
fazendo isso sim, fui ao supermercado ontem apenas brevemente e vi que
acho que foi o soul boo foi você que estava falando sobre o
marcadores no chão ou aquele bp9 bp9 é bom, você sabe, eu não mencionei isso
sim, eles têm aqueles no supermercado, acho que ninguém estava honrando
eles aqui, mas é certamente único, sim, recebi um e-mail da Best Buy isto
manhã dizendo que eles vão trazer suas coisas até a porta que é interessante
regue online e eles o levarão até a porta, sim, pedi para entregar o purolator
algo para o meu trabalho na sexta-feira e eles deixaram do lado de fora e a FedEx está
dizendo que não são necessárias assinaturas em nada agora sim, eles fizeram isso também,
apenas deixe as coisas sem assinatura certo, sim, Robert Robert aparece apenas
apenas para mostrar que ele está nos trópicos ensolarados
alguém tem que ser, está frio aqui eu estava entrando e havia primavera
pássaros canoros do lado de fora da minha porta, o que levantou meu espírito um pouco, sim
ficou frio aqui - deveria ter neve molhada amanhã sim, então o que é todo mundo
fazendo o que todo mundo está fazendo no passado, como vocês fazendo qualquer projeto
senhor bem, eu tenho limpado mm-hmm bem eu estive fora por dois meses então eu voltei
apenas hora de uma pandemia sim, bem-vindo de volta, você voltou gwg então
bem, enviamos alguém atrás de mim, meu empregador e cerca de 48 horas depois que ela
chegaram lá, eles anunciaram que não estavam permitindo que pessoas da Europa entrassem
nos Estados Unidos, embora isso não a afetasse, porque os cidadãos
foram autorizados a entrar, ela estava preocupada que eles cancelassem todos os voos, então ela correu
de volta sim, então a partir de agora toda a minha empresa está em uma espécie de bloqueio e
eles deram a todos um corte de pagamento sempre divertido, sim, isso é certo para mim novamente
Vou sobreviver enquanto não durar muito, mas sim, acho que sim
muitas pessoas estão naquele barco e muitas outras foram demitidas também
- chega de mim e eles estão dizendo aqui nos EUA o que é que Robert está bem é isso
em não muito bom vamos tentar foi só um pouco quieto tudo bem
eles estão dizendo que dois milhões e meio se inscreveram na semana passada aqui nos EUA gratuitamente
olho para o desemprego sim sim
Espero que as coisas corram bem para mim, não é como se estivéssemos em um negócio de serviços
Eu me saí bem nas duas últimas semanas, modifiquei muito as pessoas
sites é o que tenho passado muito tempo fazendo criando pop-ups
modelos que dizem se ainda estão abertos ou não durante isso, então acho que
uma empresa de serviços, acho que ficaremos bem, mas se eles nos fecharem, estaremos
trabalhar em casa e isso apresenta alguns desafios interessantes, mas pelo menos nós
viver em uma época em que a tecnologia está lá para que possamos, podemos fazer isso sim, meu
o problema é que se provarmos que podemos trabalhar remotamente, eles irão despejá-lo em outro
país oh você sabe qual eles já começaram você conhece nosso muito do nosso apoio
equipes na Guatemala agora Uau, algumas das coisas que você nem pensa em mm-hmm
Eu fiz uma ligação Eu gerenciei um call center no Reino Unido e tivemos
questões, tudo foi terceirizado para a Índia e depois de alguns anos eles levaram
a maior parte de volta, a menos que fosse alguém grande como BT e assim por diante, mas
todos os outros pegaram de volta porque o serviço era muito ruim, eles não podem
não podemos operar no mesmo nível que operamos aqui não, não, não podemos, não é?
mencionar que os dois meses que passei na Bulgária envolveram a criação de um
escritório que incluía um call center não gwg oh meu tão bem se você conhece o
estado de onde eles estão agora em melhor situação do que nós estamos os outros
grupo que criei em 2018, que também tem um componente de call center ISM o
Filipinas e eles estão em bloqueio, então sim, Robbie, se você sim, conta, estou
olhando para aquela foto que você obteve, parece que o Dalek está fazendo tudo
o trabalho agora
Jef disse brincando que você sabe quando os Daleks aparecerem, estamos com problemas, então eu
Pensei em colocá-lo na câmera sim, eu fiz um monte de caras como se estivesse realmente triste
até o âmago da questão hoje eu desconectei o servidor e puxei todos os cabos e
tudo e, em seguida, reconectado com a fiação muito básica apenas para que
tudo ainda pode estar online, mas sem ele eu poderia empacotar todos os
protetores contra sobretensão e coisas assim parece legal
entre lá muito trabalho você conseguiu a escada e terminou? Eu consegui
escada, mas você pode ver se você olhar para a foto ampla do estúdio lá
você pode ver o fio pendurado em uma posição panorâmica bem no meio
da sala, então eu não vou fazer isso de acordo com sua sugestão, eu não vou
suba na escada até que eu tenha alguém aqui para me localizar, mas o
coisas que estão nos cantos ou ao longo da parede, como nossas câmeras de vigilância
o CCTV que fiz coloquei uma escada como se fosse uma escadinha e com o apoio de
a parede puxei todo o CCTV para baixo hoje, mas qualquer coisa que não seja segura para
para eu ficar sem um observador, deixei como está
então vou pegar quando tiver mais alguém aqui, mas sim, provavelmente
puxe esta cortina aqui também nos próximos dias, que são apenas alguns
grampos ao redor da borda, então vou usar um banquinho para isso, mas novamente eu tenho
a parede ali para me proteger sim uma escada é um mal de motor algum motivo
que eu não consigo ver meu próprio feed de vídeo, também não podemos ver seu próprio feed de vídeo
Sim, está escuro lá, Robert, o que você está fazendo hoje em dia
todo o bloqueio e você está apenas gostando Estou preparado, quero dizer, estou
eu tenho Kryptos, é o que estou fazendo, então você está negociando agora
nunca eu nunca troco comércio isso Eu não sou um traidor comércio é muito perigoso eu tentei
isso em 2017 e eu perdi quase tudo
não, estou aprendendo no momento pison oh legal sim enquanto ele se senta em mangas de camisa
na área da árvore verde você sabe, desculpe por isso
sim, está indo bem e você me vendeu o que você tem feito
- para passar o tempo que você está mencionando, você tem muita sorte de ter
sua casa quando você fez sim Eu não acho que o mercado imobiliário está
o que o mercado imobiliário apareceu em uma semana, eu acho que isso é e é um sonho longo para
eu e eu acho que Deus me faria e sabendo que se eu fizesse isso,
nunca acontecem, então você tem debatido se há algum lugar que eu acho que eu gostaria
esta casa compartilha mais barata, mas boa acima do meu próprio apartamento
verdade, verdade, sim, você ficaria preso tanto com como está a casa do mercado em Toronto
fazer, por exemplo, é como é o panorama que eu realmente não acompanho
dele eu não assisto, mas ando ocupado com isso, mas eu conheço Toronto
estava praticamente bloqueado, como se tivessem encerrado todos os principais serviços, exceto
serviços de emergência e isso é o que quero dizer o mercado imobiliário
outros preços subindo ou descendo ou é isso que não sei, simplesmente não consigo imaginar
que alguém está comprando ou vendendo agora como alguém que você não gostaria de ser
segurando uma casa aberta com certeza sim, então eu não consigo imaginar
qualquer coisa, eu não, não tenho fatos para comprovar, é só
Eu sei que as coisas estão bem como se tivessem caído aqui e
Barry, eu não gostaria de estar procurando uma casa agora, deixe à vista John
e ver se tudo não estava conectado quando entrei em algo tão bem que
ok, vou fazer essas pausas para o café, vou tentar fazer isso todos os dias que você
nem todos têm que aparecer todos os dias Eu só quero estar aqui para a comunidade que
deseja configurar isso para que nossa comunidade possa participar uma vez por dia através
o curso da pandemia e apenas dar uma pausa na mídia
que estamos todos sujeitos a chance de apenas sair e
tomar um café então não podemos fazer pessoalmente
mmm bem, algum dia eu irei Eu só quero uma área, sim, mesmo aqui
bem, ei, vocês verão o estúdio E assim que vierem nos ver
um lugar legal e em duas horas eu terei um grande problema para lidar
oh sim meus pais decidiram vir da Flórida decidiram que eles estão melhor de vida
chifre se unindo em sua residência em Nova York e ficando e eles podem encontrar espaço
na Flórida, eles vão deixá-los entrar em Nova York, sim, um avião que vou colocar
eles sob um bloqueio obrigatório tipo de coisa não
lembre-se que em Nova York não é possível impedir a viagem interestadual de ninguém é um problema federal
para o governo e eles não pararam as viagens domésticas agora sim
então preciso dizer que é um pouco diferente aqui no Canadá porque no
fronteira eles estão impedindo viagens turísticas, quero dizer, sinto muito, entre as províncias, oh não
entre a América e o Canadá sim, mas lembre-se que a Flórida também está na América, então
é apenas doméstico sim sim para você agora
aqui no Canadá, se você estivesse voltando da Flórida, seria colocado em um
quarentena obrigatória sim, há muitas pessoas em seu prédio de
Ontário sim e quando isso vai acontecer, algumas horas, o que a quarentena ou
a chegada dos meus pais a chegada
naqueles vinte e quatro mil e quinhentos pés estimados em vinte e cinco
minutos de voo estimados em duas horas e nove minutos restantes até
chegada ao aeroporto LaGuardia, onde irei usar a minha máscara nas minhas luvas
e transportá-los para seu apartamento que eu tenho Lysol para eles Wow então eles
eles vão bater o corte das oito horas sim, o governador propôs
começando às 20h aquela viagem não essencial, isso empurrou
decisão e outra que eu estou na sexta-feira onde me fizeram ir ao
escritório, não posso ir ao escritório na segunda-feira, hmm, estarei sentado neste
exatamente a mesma mesa que você pode ver neste vídeo
aí está o meu olá, você está bem, sim, bem, meu problema é que eu nunca chego
obter o ângulo certo, ele continua caindo, meu monitor está bem ali, se eu puder
olhe pra câmera ou olhe pra todos vocês e achei mais educado
olhar para todos vocês, mas de qualquer forma, na minha indústria, tudo está fechando
em que setor você está no transporte, sim, chamei o caminhão de mudança
empresa que acabou de me lembrar que liguei para a empresa de caminhões de mudança
medo de não conseguirmos pegar nosso caminhão de mudança no sábado e eles
disseram que são basicamente considerados um serviço essencial porque muitos
as lojas estão usando seus caminhões de aluguel para mover produtos hmm
então ele tem toda a confiança de que ainda teremos um caminhão para a mudança oi
bp9 bem-vindo ao intervalo para o café, o que diriam seus atuais proprietários
diga se você não conseguiu mover o material por causa da situação, você sabe
Eu nem quero pensar sobre isso, sim, eu realmente não quero pensar sobre
mas você mentiu, era um indivíduo muito legal, mesmo que ele esteja te expulsando
em um curto período de tempo eu sou uma pessoa muito legal e então as coisas que eu
implicam que são baseados em eu ser legal, cara, eu vou aceitar, vou levar o paciente, sim
mas estou aqui, eles colocaram uma moratória no despejo, então não faz sentido
seria muito difícil ser um proprietário, embora sim como se você não estivesse fazendo
dinheiro e você ainda tem que pagar para que as pessoas vivam em seus apartamentos vamos
estar nessa posição bem, tenho 100 por cento de certeza de que meu
o senhorio não vai me despejar, sim, porque estou escolhendo meu
senhorio no aeroporto em duas horas
bem, pais se aposentaram para a Flórida, eles me alugaram o apartamento lá embaixo, então
a razão de eu estar desinfetando é que eles vivem no andar acima de mim
Oh, isso é ótimo e eles são os donos do prédio então Uau, maravilhoso, não tão grande
edifício são apenas três apartamentos e se for apenas uma multifamiliar, sim
bem melhor quando eles foram para a Flórida para o inverno inteiro tendo alguém
fique de olho e eu não me comparo a reclamar da impressão do sapato
ótimo bom configurar BP alto nove sim ok então você não poderia me ver pelo menos de qualquer maneira
certo, sim, posso, podemos ver aqui, sim, desta vez, oh meu, uau, eu consertei
e problemas de áudio, sim, o que está acontecendo hoje, mas a câmera é a
a luz da câmera está fazendo algo que talvez um aplicativo diferente tenha capturado
controle da câmera que poderia acontecer no Skype ou então ninguém pode me fazer um para você
pico em vez de usar uma máquina Linux,
usando isso tive o mesmo problema que nomeei resolveu não sei
o que está acontecendo então acabei mudando para o meu telefone sim, é isso que estou
estou usando meu telefone só porque é tão simples e então
posso usar o fone de ouvido Bluetooth também, não sei, então isso torna as coisas difíceis.
não sei quanto você fatura o que você está usando agora estou na minha estrada h2
funcionando via maravilhoso com certeza porque a conferência boom não está procurando uma maneira barata
para fazer isso, é legal, adoro que o Bill esteja usando um SBC para isso.
usando qualquer dispositivo de TV baseado em Android, mas mesmo que a câmera possa acertar é um
Logitech que deve ter uma resolução mais alta, as coisas parecem diminuir
estou procurando uma alternativa ou é quando vou a uma conferência e
configurar uma sala com algo para que as pessoas possam participar remotamente sim, isso é
legal, então qualquer um tem alguma sugestão de zoom funciona bem mm-hmm bem, não o zoom
não é o problema, é o hardware, o hardware é o que estamos usando
já que desistimos de hangouts por falta de futuro mudei para o Skype e
então mudei para zoom, já que a Microsoft basicamente destruiu bem o Skype
a partir de agora estou procurando como faço para configurar três caixas baratas que podem ser
parte de uma sala de zoom, exceto a câmera logitech e exige muito pouco em termos
de controles, uma vez que está configurado porque as pessoas na sala querem usar o
tela inteira para ver quem está remotando na conta certa o H2 está um pouco acabado
o topo, mas você acha que poderia ser feito em uma rocha 64 ou algo?
não vejo você indo sim, apenas Debian em uma rocha 64
Rocko 64 se você pode sim e então era muito simples sim, eu realmente não fiz
qualquer coisa e eu só me preocupo em maximizar o processador de alguns deles, mas
Não estou excedendo o limite do processador, acho que é uma tecnologia de mídia no Android
dispositivo que comprei por 30 dólares, mas imagino que o the rock 64 é mais
de $ 30, provavelmente, uma vez que você tenha os acessórios e o
poder e capa e tudo para isso - eles são telefones celulares baratos, quero dizer, você pode
pegue um telefone celular por 50 dólares ou mais, mas você pode conectá-lo em um monitor real
a maioria sabe o que não sei se sou usuário ou não estou usando meu celular
telefone pela primeira vez e é ótimo e não preciso de monitor, estou sentado
lá fora, sim, monitoro, mas estou tentando fazer isso com uma sala cheia de
pessoas conectando pessoas remotamente, mas vou apenas mostrar gwg, mesmo que
Estou olhando para o telefone aqui toda vez que olho para cá, vocês podem ver
então eu posso então isso é HDMI, você poderia apontar isso para um projetor de TV é que
saindo do telefone, embora não, o telefone é a minha câmera, mas esta é
apenas este é o que eu crio a reunião em zoom para que eu possa gravar
sim, estou procurando algo que possa fazer as duas coisas, não há nada, não há necessidade de
lidar com a gravação que pode ser feita remotamente, é apenas para ter certeza de que
conectar uma sala cheia de pessoas a todos que estão promovendo isso, hmm, então é
uma daquelas coisas que eu tenho funciona bem o suficiente agora, mas novamente mantém o controle
aumentar o áudio e ele trava de vez em quando, então faço o visual correto
agora não vou comprar nada que eu acho que as conferências pessoais são
atualmente não é algo que eu deveria investir nisso, sim, é verdade.
é um bom momento para perguntar às comunidades qual é a melhor maneira de
faça chat em grupo, todos estão fazendo isso agora bem, estou muito bem configurado novamente, apenas
para o single, é apenas uma coisa de grupo que faço a cada poucos meses e
sim novamente o próximo programado para junho e quem sabe o que isso vai
acontecer, a coisa boa sobre isso é que agora
todas as soluções de vídeo estão realmente colocando o ser e as pessoas indo
descobrir muitas soluções e isso é descobrir quais soluções quem
absolutamente apenas chupar minha preocupação com uma boa configuração, o que você iria
diga Bell, você é minha preocupação em configurá-lo no H2 com Debian
era a câmera de tecnologia lógica Eu não sabia que a tecnologia lógica funcionaria Eu tenho uma c920
e funcionou imediatamente, apenas caixa de trabalho não é, parece ótimo
bem, o 920 também tem alguma decodificação de hardware, por isso você deseja usar
assim espero tornar um pouco mais fácil para o processador interno e eu
o que estou entrando agora é um 920 e pensei que a câmera da sala
aqui a foto ampla da sala também é um 920 ali que não estou lutando contra
problema são as câmeras logo acima do monitor e eu continuo desligando
principalmente porque eu converti isso em uma mesa de pé, então toda vez que eu venho é
uma mesa de pé manual toda vez que eu ligo a câmera sai
alinhamento certo oh sim eu disse que podemos ver você agora lá está ele Eu tenho uma luz
sim, um dia irei dominar a produção de vídeo, acho que foi como foi, oh
quem disse que nós dois temos rostos para rádio
certamente verdade no meu caso [Risos]
então eu finalmente consegui que você está trabalhando e maravilhoso, vários, vejo que você conseguiu
conjunto de bateria vendido ooh sim, como você está fazendo isso? Eu gosto muito bem
[Música]
logo ao lado da sala de jantar, por falar nisso, é aqui que eu costumo
assista ao vídeo regular do cat5 na minha TV e ela tem um laptop na seção X
que eu costumava usar e tenho um plug-in plex nele porque um amigo de
o meu tem nexo ou corre em casa e aqui está ele que perdeu 44 terabytes
de dados devido ao fato de que foi um controlador que falhou e se você
tinha acabado de substituir o controle do cartão oh não, Deus, então você passou por tudo isso
bobagem pensando que era um problema de movimentação, sim, como parte de seu trabalho é fixar a taxa
houve problemas como parte do trabalho e aqui e depois cinco dos
metade das unidades se um dele, talvez você deva tentar uma outra placa controladora para
ele teve que desembolsar acho que ele usou mil dólares para o novo cartão, então eu tento
muito difícil tornar todos os meus arrays agnósticos de hardware e se eu não conseguir fazer isso
Eu pelo menos tenho um backup como o estúdio categoria cinco aqui é
controlador específico do nosso servidor, mas eu tenho uma unidade externa que tem dois
dirige em uma matriz de ataque e ele também é um agnóstico de hardware, mas aqui ele tem
quantos hum era uma grande matriz, então você não seria capaz de fazer backup como
Eu tenho tipo uma equipe de seis chega Wow oito drives ele tem cento e dez
terabytes de armazenamento total sim Uau, quando esse problema começou, ele tinha lá
apenas quarenta e quatro terabytes e está quase completamente cheio na TV e eu
fiz um projeto de extração, então provavelmente irei encher o meu e terei que
atualizá-lo em algum momento, mas acho que vou até ficar sem espaço agora
lembro quando ninguém precisava de mais do que o Commodore 64 K que me lembra
da famosa declaração do portão de que a gaiola 640 seria suficiente para todos
o que a maioria das pessoas não entende é que na hora ele falou que o normal
O tamanho da RAM era de 64 K ele tinha 640 K por alguns anos que você sabe para todos, mas
você sabe, eu sempre pensei que a declaração dele era 64 K, não 640 K, era seis e quarenta sim
sim, naquela época era como memória estendida e lembro-me de tentar empurrar
aquele envelope, assim como estávamos usando como QE mm 386 e tudo isso
tipo de coisa para fazer funcionar, posso superar que comecei a trabalhar com cartões perfurados
meu pai costumava trabalhar com cartões perfurados que usávamos quando eu era criança
ir ao escritório dele para o natal a festa de natal e nossos presentes sempre tiveram
nosso nome e cartão perfurado neles como a etiqueta Eu não usei cartões perfurados, mas usei
temos que usar folhas de codificação para a indústria de especificações de programas COBOL, tínhamos um colas
e se preocupe em ir, sim, meu pai fez um discurso em uma Sociedade de História
Associação nos estados acho que isso foi há 20 anos sobre a história
do Linux e ele começou quando seu pai ganhou o primeiro computador
Sinclair algo que um ID cívico ou algo que eu não me lembro e ele disse
e ele porque estava explicando porque começou a fazer Linux e você sabe o
Alcorão porque todos os computadores que ele tinha
na Finlândia ele, por algum motivo, escolheu um computador poderoso, mas havia
a única maneira de obter software que não veio com a máquina era comprando
software do Reino Unido sim em 1980 e tem que ser enviado pelo correio e
poderia levar um mês para conseguir isso e era caro e então ele começou
fazendo suas próprias coisas e ele aprendeu a programar e disse uma vez que estava
fazendo o que ele pensava que era muito, ele programou em linguagem de máquina o que
ele pensava que era assembler porque escreveu os uns e zeros que fez isso para
dois anos antes, então eu expliquei a ele que ele precisava de um compilador para
amigo meu fez a mesma coisa em uma máquina CPM, ele estava escrevendo literalmente o
código de máquina em hexadecimal e, em seguida, ele escreveria utilitários em CPM que, então,
reunir tudo isso ou ligar toda aquela memória e trazer tudo para
cada uma das páginas individuais que ele escreveu codeína ele viria ele iria
socar todos juntos munch sendo uma palavra muito técnica certa
tudo iria juntá-los e basicamente ligá-los e eu disse
ele no momento em que você sabe o que você fez Eu disse que você escreveu na mesma
coloque sim, eu percebo isso agora e um líder, mas ele escreveu tudo do zero
sim, acho que nossa reunião de zoom está prestes a terminar, infelizmente estamos
limitado por tempo, mas o que vou fazer é fazer o meu melhor para mantê-los
pausas para café uma vez por dia por volta do meio-dia agora vai ser um
um pouco mais difícil para mim durante a semana porque estarei trabalhando
a menos que fechem, mas estarei aqui no postarei se o horário mudar, mas
caso contrário, vou apontar para o meio-dia, então se você quiser se juntar a nós
que ótimo, DEP que poderei acompanhá-lo durante a semana, Rubby, porque
embora eu trabalhe em casa, estarei no dia de trabalho, todos nós precisamos de um
pausa para o café, sim, mas estou no horário central, então vivo em um relógio meu
hora é meio-dia seu tempo, então você sabe que não funciona, são 5:00
pm são cinco horas em algum lugar sim
yeah yeah tudo bem turma bem, nos veremos de novo em breve se você não puder estar aqui
ao longo da semana só saiba que desejamos tudo de melhor e uma boa saúde
e segurança para todos cuidar, cuidar