пришло время для сегодняшнего перерыва на кофе спасибо, что присоединились ко мне
Я вижу Сабу вверху слева и gwg внизу справа, ну я не вижу, так что вы
у парней нет камер, говоря о том, что ты видишь, что у меня есть
здесь, в студии, сделано больше упаковки, просто сказать привет, я видел тебя, привет, мы
осталось девять дней до пятой категории на Kickstarter, не забудьте перейти на ограничение
пять ударов по телевизору, если вы еще не проверили, посмотрите, есть ли что-то
что вы хотели бы поддержать Я знаю, что сейчас странное время для всех,
отличное время просить людей внести свой вклад в нечто подобное, но
эй, мы сообщество, и категория 5 будет в эфире из нашего нового
студия переезжаем через шесть дней да я повторю кое-что там первый запуск
комплект, так что вчера я оплатил все свои счета за это, так что теперь я могу там питаться
часто спасибо, и я думаю, что буду забавлять
мономеры Я не собираюсь создавать учетную запись, поэтому, возможно, я получу ссылку или
что-то, чтобы доказать, что да, если вы сделаете Kickstarter в качестве гостя, тогда
вы все еще верю, я полагаю, вы все еще получаете льготы, как будто это
Тем не менее, он все равно будет отправлять вам электронное письмо и все такое, и некоторые люди спрашивали
о поддержке Kickstarter без прохождения Kickstarter, и я могу
безусловно, поможет с этим, если вы хотите внести свой вклад через PayPal или что-то вроде
это просто убедитесь, что вы пришли мне электронное письмо или DM или что-то еще, и дайте мне знать, кто
вы так, чтобы я мог отправлять вам льготы вручную, потому что я счастлив сделать это как
хорошо, если вы не хотите быть на платформе Kickstarter
Ну, привет, Билл, ты хорошо себя чувствуешь, неделя, это начало
Я вытащил песню, я заснул, о да, так мы проводим время в
поместите этот сон на карантин, если бы у меня не было всей этой работы, чтобы сделать именно да
вся эта работа сидя размахивая гигантской чашкой кофе это для одного это
у меня перерыв на кофе Я ждал этого весь день Я здесь собирал все
к счастью, у них все еще есть апокалиптические
кофе разного размера в Starbucks, чтобы помочь им просто проехать.
думаю, они все еще позволяют людям приходить на вынос, но они не позволяют
люди садятся, но я только что проехал, так что многие места
Да, вчера я ненадолго зашел в продуктовый магазин и увидел, что
Думаю, это было то, что ты говорил о душе.
маркеры на полу или был ли этот bp9 bp9 хорошим, вы знаете, я не упоминал об этом
да, у них есть те в продуктовом магазине, я не думаю, что кто-то чествовал
их здесь, но это определенно уникально. Да, я получил письмо от Best Buy this
утром говорят, что они принесут ваши вещи к двери, это интересно
поливайте его онлайн, и они принесут его к двери, да, у меня был Purolator
кое-что из моей работы в пятницу, и они оставили это за пределами гм, поэтому FedEx
говорят, что подписи ни на чем не требуются, да, они тоже это сделали они
просто брось вещи без подписи, да, Роберт Роберт появляется просто
Чтобы просто показать, что он в солнечных тропиках
кто-то должен быть здесь холодно я входил хотя и была весна
певчие птицы за моей дверью, которые немного подняли мне настроение, да
здесь холодно - завтра должен пойти мокрый снег да так что все
Делаете то, что все делали в прошлый раз, как вы, ребята, делаете какие-то проекты
сэр хорошо, я чистил мм-ммм хорошо, меня не было два месяца, поэтому я вернулся
время для пандемии, да, с возвращением, ты вернулся, gwg, так что
ну, мы послали кого-то за мной, моего работодателя, и примерно через 48 часов после того, как она
попав туда, они заявили, что не пускают людей из Европы в
Соединенные Штаты, так что даже если это не повлияет на нее, потому что граждане
ей разрешили, она волновалась, что они отменит все рейсы, поэтому она убежала
назад да, так что на данный момент вся моя компания находится в состоянии изоляции и
они всем дали сокращение зарплаты, всегда весело, да, это снова для меня хорошо
Я выживу, пока это не продлится невероятно долго, но да, я так думаю
многие люди находятся в этой лодке, и многие люди также были уволены
- хватит меня, и здесь в США говорят, что это за Роберт, ладно, это
не очень хорошо давай попробуем это было немного тихо все в порядке да
говорят, что на прошлой неделе здесь, в США, два с половиной миллиона заявок бесплатно
глаз на безработицу да да
Я надеюсь, что у меня все будет хорошо, на самом деле мы не работаем в сфере услуг
Я хорошо справляюсь с двумя последними, на прошлой неделе люди многое изменили.
веб-сайты - это то, что я тратил много времени на создание всплывающих окон
модели, которые говорят, открыты ли они во время этого, и поэтому я думаю, что
сервисная компания, я думаю, у нас все будет хорошо, просто если они нас закроют, мы будем
работать из дома, и это создает некоторые интересные проблемы, но, по крайней мере, мы
живем в то время, когда есть технологии, что мы можем сделать это, да, мой
проблема в том, что если мы докажем, что можем работать удаленно, они передадут его другому
страна, о, вы знаете, что они уже начали, вы знаете, что наша поддержка
сотрудники в Гватемале сейчас Ничего себе некоторые вещи, о которых вы даже не думаете мм-хм
Я запустил его, я позвонил, я запустил колл-центр в Великобритании, и у нас были похожие
вопросы все было передано на аутсорсинг в Индию, и через несколько лет они взяли
большая часть его вернулась, если это не был кто-то из больших парней вроде BT и так далее, но
все забрали его обратно, потому что обслуживание было очень плохим они не могут они
не могу работать на том же уровне, что и здесь, нет, нет, мы не можем
упомянуть, что те два месяца, которые я провел в Болгарии, были связаны с созданием
офис, в котором был колл-центр, нет, боже мой, как хорошо, если вы знаете
состояние, в котором они сейчас находятся, лучше, чем мы другие
группа, которую я создал еще в 2018 году, у которой также есть компонент центра обработки вызовов ISM,
Филиппины, и они находятся в изоляции, так что да, да, Робби, если вы да, законопроект, я
глядя на ту картинку, которая у вас там есть, похоже, что у вас все делает Далек
работа сейчас
Джеф в шутку сказал, что, как только появятся далекы, у нас проблемы, поэтому я
Думал, я поставлю это на камеру, да, у меня много сделано, ребята, как будто я действительно подавлен
Сегодня я отключил сервер, вытащил все кабели и
все, а затем снова подключил его с помощью очень простой проводки, чтобы
все еще может быть в сети, но без этого я мог бы упаковать все
сетевые фильтры и тому подобное выглядит аккуратно
получить там много работы ты получил лестницу и сделать это я получил
лестница, но я могу увидеть, если вы посмотрите на общий план студии там
Вы можете видеть, как провод свисает с мудрой банки прямо посередине
комнаты, поэтому я не буду этого делать, согласно вашему предложению, я не собираюсь
поднимайся по лестнице, пока не найду кого-нибудь, кто меня заметит, однако
вещи, которые находятся в углах или вдоль стены, как наши камеры наблюдения
Я поставил лестницу, как табуретку, и при поддержке
стену Я сегодня снял все камеры видеонаблюдения, но все, что небезопасно для
мне обойтись без корректировщика я оставил как есть
так что я получу, я получу их, когда у меня будет кто-то еще, но да, я, вероятно,
сними и эту занавеску в ближайшие пару дней, это всего лишь пара
скобы по краю, так что я использую для этого табурет, но опять же у меня есть
стена там, чтобы защитить меня, да, лестница - это зло двигателя по какой-то причине
что я не вижу свой канал видео, мы не видим и ваш собственный канал видео
припаять да там темно, Роберт, что ты делаешь в эти дни с
вся изоляция, и ты просто наслаждаешься, я готов, я имею в виду, что я
у меня есть Kryptos, вот что я делаю, так что вы торгуете прямо сейчас, нет, я
никогда я никогда не торгую торгую это я не предатель сделка слишком опасна я пробовал
что в 2017 году я потерял почти все
нет, я сейчас учусь, пизон, о, круто, да, пока он сидит в рубашке с рукавами
в зеленом районе деревьев вы знаете, извините за это
да, все идет хорошо, что насчет себя продал мне, чем вы занимались
- чтобы скоротать время, о котором вы говорите, вам очень повезло, что вы получили
ваш дом, когда вы это сделали, да я не думаю, что рынок жилья я думаю это
какой рынок жилья появился за неделю я думаю это и это давняя мечта
я и я думаю, что Бог хотел бы меня, и зная, что если бы я сделал их, это бы
никогда не случится, так что вы спорили, куда-нибудь придет, я думаю, я бы хотел
эта часть дома дешевле, но лучше моей квартиры
правда правда да вы бы застряли в обоих, как дома рынок в Торонто
например, каковы перспективы Роберт, я действительно не слежу
я не смотрю это, но и я был занят этим, но я знаю Торонто
был в значительной степени заблокирован, как будто они закрыли все основные службы, кроме
службы экстренной помощи и вот что я имею в виду на рынке жилья
другие цены растут или падают, или это то, чего я не знаю, я просто не могу представить
что кто-то покупает или продает прямо сейчас, как вы бы не хотели быть
Проведение открытого дома, это точно, да, поэтому я не могу представить, что это происходит
ничего я нет у меня нет никаких фактов, подтверждающих это, это просто
Я знаю, что дела обстоят так, будто они здесь неплохо
Барри, я бы не хотел сейчас искать дом, оставь на виду, Джон
и посмотрите, все ли было связано, когда я к чему-то присоединился, так что хорошо,
хорошо, я буду делать эти перерывы на кофе, я буду стараться делать это каждый день, ты
не все должны приходить каждый день, я просто хочу быть здесь для сообщества я
хотите настроить это так, чтобы наше сообщество могло присоединяться раз в день через
ход пандемии и просто передышка от СМИ
что мы все сейчас подвержены шансу просто потусоваться и
есть кофе, чтобы мы не могли сделать это лично
ммм, когда-нибудь, я просто хочу область, да, да, такая же здесь
ну, эй, вы все увидите студию E, как только вы приедете и увидите нас, это будет
хорошее место, и через два часа у меня есть небольшая серьезная проблема, которую нужно решить
о да, мои родители решили приехать из Флориды, решили, что им лучше
рога объединяются в их резиденции в Нью-Йорке и остаются, и они могут найти место
Во Флориде они позволят им прилететь в Нью-Йорк, да, самолет, я просто поставлю
их под обязательной изоляцией вроде вещей нет
помните, что в Нью-Йорке никто не может остановить поездки между штатами - это федеральная проблема
для правительства, и они не прекратили внутренние поездки прямо сейчас, да
так что мне нужно, чтобы штат сказал, что здесь, в Канаде, немного по-другому, потому что в
граница они останавливают туристические поездки я имею в виду извините между провинциями о нет
между Америкой и Канадой, да, но помните, что Флорида тоже находится в Америке, так что
это только его домашнее да да для тебя сейчас
здесь, в Канаде, если бы вы вернулись из Флориды, вас бы поместили в
обязательный карантин да, в их доме много людей из
Онтарио, да, а когда это происходит через пару часов, что за карантин или
приезд моих родителей приезд
при этом двадцать четыре тысячи пятьсот футов оценивается двадцать пять
минут полета примерно два часа девять минут осталось до
прибытие в аэропорт Ла Гуардия, где я приду с маской в ​​перчатках
и перевезти их в квартиру, где у меня есть лизол для них.
они побьют восемь часов, о да, губернатор предложил
начиная с 20:00, это несущественное путешествие, так что это подтолкнуло их
решение и кроме этого, я с пятницы, где они заставили меня пойти в
офис я не могу пойти в офис в понедельник хм я буду сидеть в этом
точно такой же стол, который вы можете увидеть в этом видео
Привет, да, да, ну, моя проблема в том, что я никогда не
получить правильный угол, он продолжает падать, мой монитор находится прямо там, поэтому, если я могу
либо посмотрите в камеру, либо посмотрите на всех, и я подумал, что это более вежливо
смотреть на всех вас, но в любом случае в моей отрасли все отключается
В какой отрасли вы занимаетесь транспортом, о да, я назвал движущийся грузовик
компания, которая только что напомнила мне, что я позвонил в транспортную компанию только из
боимся, что мы не сможем забрать наш движущийся грузовик в субботу, и они
сказал, что они в основном считаются важной услугой, потому что многие
магазины используют свои арендованные грузовики для перевозки товаров хмм
так что он уверен, что у нас все еще будет грузовик для переезда, привет
bp9 добро пожаловать на кофе-брейк что бы ваши нынешние арендодатели
Скажите, если вы не могли переместить вещи из-за ситуации, вы также знаете
Я даже не хочу думать об этом, да, я действительно не хочу думать об этом
это но ты солгал, это был очень хороший человек, даже если он выгоняет тебя
за короткий период времени я стал очень хорошим человеком, и то, что я
подразумевают, основаны на том, что я хороший человек, я возьму это, я возьму пациента, да
но я здесь, они ввели мораторий на выселение, так что это не имеет смысла
было бы действительно трудно быть домовладельцем, хотя да, если бы ты не делал
денег, а вам все равно придется платить за то, чтобы люди жили в ваших квартирах, давайте
будь в этом положении, я на 100 процентов уверен, что мой
арендодатель не выселит меня да именно потому, что я забираю свой
арендодатель в аэропорту через два часа
ну, родители уехали на пенсию во Флориду, они сняли мне квартиру внизу, так что
Причина, по которой я дезинфицирую, в том, что они живут на этаже надо мной
О, это здорово, и они владеют зданием, так что вау, прекрасно, не такое уж большое
в доме всего три квартиры, и если это всего лишь многоквартирный дом, да
ну лучше, когда они уехали во Флориду на всю зиму с кем-нибудь
следите за этим, и я не сравниваю, чтобы жаловаться на отпечаток обуви, да, это
отличная хорошая настройка высокого АД девять да ладно, так что ты все равно не мог меня видеть
да, я могу, да, мы можем увидеть здесь, да, на этот раз о, о, вау, я исправил
и проблемы со звуком хорошо, что происходит сегодня, но камера - это
свет камеры так, что он что-то делает, может быть, другое приложение схватило
управление камерой, что могло произойти Skype или чтобы никто не мог заставить меня к вам
шип, а не использование Linux-бокса, вы
используя это, у меня была та же проблема, которую я назвал, она решила я не знаю
что происходит, так что в итоге я переключился на свой телефон, да, вот что я
я использую свой телефон только потому, что это так просто, а затем я
также можно использовать Bluetooth-гарнитуру, я не знаю, поэтому это усложняет задачу.
не знаю, что вы, счет, что вы используете сейчас, я в пути h2
работает через прекрасную уверенность, потому что конференция Boom не ищет дешевого пути
чтобы сделать это да, это круто, мне нравится, что счет использует для этого SBC Я был
использовать любое устройство на базе Android TV, но даже если камера может ударить, это
Logitech, у которого должно быть более высокое разрешение, кажется, что вещи уменьшаются
так что я искал альтернативу или это когда я иду на конференцию и
создать комнату с чем-то, чтобы люди могли удаленно участвовать, да, это
круто, так что у кого-нибудь когда-либо были предложения зум работает хорошо мм-хм ну нет зума
проблема не в аппаратном обеспечении, а в аппаратном обеспечении, которое мы использовали для
так как мы отказались от тусовок из-за отсутствия будущего, я перешел на Skype и
затем я с тех пор переключился на масштабирование, так как Microsoft в основном хорошо разрушила Skype
на данный момент я ищу, как мне установить три недорогих коробки, которые можно
часть зума, кроме камеры logitech, и требует очень мало
элементов управления после его настройки, потому что люди в комнате хотят использовать
весь экран, чтобы увидеть, кто удален в правом счете, h2 немного выше
наверху, но как вы думаете, это можно сделать, как на скале 64 или что-то в этом роде?
не вижу, что вы продолжаете да просто Debian на скале 64
Rocko 64, если вы можете, да, а потом это было очень просто, да, я действительно не делал
что угодно, и я просто беспокоюсь о том, чтобы максимально использовать процессор на некоторых из них, но
Я не перегружаю процессор, думаю, это медиа-технология в Android
устройство, которое я купил за 30 баксов, но я бы подумал, что Rock 64 больше
чем 30 долларов да, вероятно, как только вы получите аксессуары и
питание, чехол и все необходимое - это дешевые сотовые телефоны, я имею в виду, что вы можете
Купи сотовый телефон за 50 баксов или около того, да, но ты можешь подключить его к настоящему монитору
большинство из них вы знаете, чего я не знаю, пользуюсь ли я пользователем или нет, я использую свой мобильный
телефон впервые и он отличный и мне не нужен монитор я сижу
снаружи, так что да, я контролирую да, но я пытаюсь сделать это с комнатой, полной
люди связывают людей удаленно, но я просто покажу вам gwg, хотя
Я смотрю на телефон здесь каждый раз, когда смотрю сюда, вы, ребята, видите
так что я могу, так что это HDMI, вы можете указать на это проекторному телевизору.
выходит из телефона, хотя телефон не моя камера, но это
просто это тот, на котором я создаю встречу в увеличенном масштабе, чтобы я мог нажать запись
да, я ищу что-то, что может сделать и то, и другое, в этом нет необходимости
обрабатывать запись, которую можно сделать удаленно, просто чтобы убедиться, что я
соедините одну комнату, полную людей, со всеми, кто продвигает это хм, так что это
одна из тех вещей, которые у меня есть, сейчас работает достаточно хорошо, но снова не работает
поднимая звук, и он иногда вылетает, поэтому я смотрю, но правильно
теперь я не собираюсь покупать то, что, по моему мнению,
в настоящее время не то, что я должен инвестировать в это да, достаточно хорошо
это хорошее время, чтобы спросить сообщества, что лучше всего
сделать групповой чат, все делают это сейчас хорошо, я снова довольно хорошо настроен просто
для сингла это просто групповая вещь, которую я делаю каждые несколько месяцев и
да, снова следующий, запланированный на июнь, и кто знает, что это будет
случается хорошо в этом то, что сейчас
все видео решения действительно ставят бытие, а люди
чтобы найти множество решений, и это выяснить, какие решения
Абсолютно просто пососать мою заботу о настройке, что ты собирался
скажите, Белл, что вас беспокоит настройка его на h2 с Debian
была камера с технологией логики, я не знал, что технология логики будет работать у меня есть c920
и все заработало сразу просто рабочая коробка не да выглядит отлично
ну, у 920 также есть некоторое аппаратное декодирование, поэтому вы хотели бы использовать
они, надеюсь, сделают это немного проще для процессора внутри, и я
есть тот, на котором я сейчас иду, это 920, и я подумал, что камера в комнате
здесь общий план комнаты тоже 920 там, я не борюсь с
проблема в камерах прямо над монитором и я все время их сбиваю
в основном потому, что я переделал его в стоячий стол, поэтому каждый раз, когда я прихожу, он
ручной стоячий стол каждый раз, когда я его проворачиваю, камера вылезает из
выравнивание право о да, я сказал, что мы можем видеть тебя теперь вот он у меня есть свет
да когда-нибудь я освою видеопроизводство, думаю, как это было
Кто сказал, что у нас обоих есть лица для радио
конечно верно в моем случае [Смех]
так что я наконец понял, что ты работаешь и замечательно, да, разные, я вижу, ты получил свой
ударная установка продана, о да, как у тебя дела? Мне это очень нравится
[Музыка]
рядом со столовой, кстати, это то место, где я обычно
посмотрите обычное видео по cat5, идите на мой телевизор, и у него есть ноутбук в разделе X
что у меня раньше не было, и у меня есть плагин plex, потому что друг
у меня есть нексус или работает дома и вот он тот, кто потерял 44 терабайта
данных из-за того, что выясняется, что это был контроллер, который вышел из строя, и если вы
только что заменил контрольную карту, о нет, Боже, так что ты прошел через все это
[ __ ], думая, что это проблема с драйвом, да, поскольку часть его работы - фиксировать скорость
были проблемы по части работы и тут и то пять из тогдашних
половина дисков, может, вам стоит попробовать другую карту контроллера, чтобы
ему пришлось раскошелиться, я думаю, он потратил тысячу долларов на новую карту, поэтому я пытаюсь
очень сложно сделать все мои массивы аппаратно независимыми, и если я не могу это сделать
По крайней мере, у меня есть резервная копия, как у студии пятой категории.
конкретный контроллер нашего сервера, но у меня есть внешний диск с двумя
диски в рейдовом массиве, и он также не зависит от оборудования, но здесь у него есть
сколько хм это был большой массив, поэтому вы не сможете его поддержать, как
У меня, как прилетает команда из шести, Вау, восемь дисков, у него сто десять
терабайты общего хранилища да Вау, когда эта проблема началась, у него там была
всего сорок четыре терабайта, и он почти полностью заполнен телевизором, и я
сделал копирующий проект, так что я, вероятно, заполню свой и мне придется
обновить его в какой-то момент, но я думаю, что собираюсь, пока у меня не закончится место прямо сейчас
помню, когда никому не нужно было больше, чем Commodore 64 K, который напоминает мне
известного заявления ворот, что клетки 640 хватит на всех
большинство людей не понимает, что в то время он сказал, что нормальный
Размер ОЗУ был 64 КБ, у него было 640 КБ на несколько лет, это вы знали все, но
вы знаете, я всегда думал, что его утверждение было 64 K, а не 640 K, это было шесть сорок да
да, тогда это было похоже на расширенную память, и я помню, как пытался подтолкнуть
этот конверт, как только мы начали использовать QE mm 386 и все такое
что-то, чтобы заставить его работать, могу сказать, что я начал работать с перфокартами
мой отец работал с перфокартами, которые мы использовали, когда я был ребенком
пойти к нему в офис на Рождество, рождественская вечеринка и наши подарки всегда были
наше имя и перфокарта на них в качестве метки Я не использовал перфокарты, но я использовал
нужно использовать таблицы кодирования для программ на языке COBOL, специфика индустрии, у нас была кола
и беспокоиться о том, чтобы пойти, да, мой отец выступал с речью в Историческом обществе
Ассоциация в штатах Я думаю, это было 20 лет назад об истории
Linux, и начал он еще тогда, когда его отец получил первый компьютер
Синклер что-то такое гражданское удостоверение или что-то, чего я не помню, и он сказал
и он, потому что он объяснял, почему он начал делать Linux, и вы знаете
Коран, потому что все его компьютеры
в Финляндии он почему-то выбрал компьютер, который был мощным, но был
единственный способ получить программное обеспечение, которое не поставлялось с машиной, - это купить
программное обеспечение из Великобритании, да, еще в 1980 году, и его нужно отправлять по почте и
это могло занять месяц, и это было дорого, и поэтому он начал
занимался своим делом, и он научился программировать, и однажды сказал, что он
делая то, что он считал сложным, он запрограммировал это на машинном языке, что
он думал, что был ассемблером, потому что он написал единицы и нули сделал это для
за два года до этого я объяснил ему, что ему нужен компилятор, поэтому
Мой друг сделал то же самое на CPM-машине, он писал буквально
машинный код в шестнадцатеричном формате, а затем он написал бы утилиты на CPM, которые затем
собрать все это или связать все воспоминания и привести все это в
каждую отдельную страницу, на которой он писал кодеин, он приходил, он
ударить их всех вместе жевать - это очень техническое слово, верно
все сводило их всех вместе и в основном связывало их, и я сказал
он в то время, когда вы знаете, что вы сделали, я сказал, что вы написали в том же
место да я понимаю что сейчас и лидер но он все написал с нуля
да, я думаю, наша встреча в масштабе подходит к концу, к сожалению, мы
ограничено по времени, но я сделаю все возможное, чтобы удержать эти
кофе-брейки раз в день примерно в одно и то же время, около полудня, теперь это будет
мне немного сложнее через неделю, потому что я буду работать
если они не закроются, но я буду здесь, я опубликую, если время изменится, но
в противном случае я буду стремиться к 12 часам полудня, так что если вы хотите присоединиться к нам
это здорово, я ДЕЛАЮ, что смогу присоединиться к вам в течение недели Rubby, потому что
хотя я буду работать из дома, у меня будет рабочий день, нам всем нужен
перерыв на кофе, хотя да, но я в центральном времени, поэтому я живу в часах
время полдень ваше время, так что вы знаете, не совсем работает, это 5:00
вечера пять часов где-то да
да, да ладно, хорошо, банда, мы увидимся снова очень скоро, если ты не сможешь быть здесь
в течение недели просто знайте, что мы желаем всего наилучшего и крепкого здоровья
и безопасность для всех позаботьтесь о