es hora de la pausa para el café de hoy gracias por acompañarme
Veo a Sabu en la parte superior izquierda y gwg en la parte inferior derecha, bueno, no veo así que tú
los chicos no tienen cámaras hablando de ver, pueden ver que tengo
más embalaje hecho aquí en Studio solo para decir hola te vi, oye, hemos
Quedan nueve días para la categoría cinco Kickstarter no te olvides de ir al tope
cinco patadas de barra de TV si aún no lo has comprobado, mira si es algo
que le gustaría apoyar, sé que es un momento extraño en este momento para todos, no un
Es un buen momento para pedirle a la gente que contribuya a algo como esto, pero
Hola, somos una comunidad y la categoría 5 estará al aire desde nuestro nuevo
estudio nos mudamos en seis días, sí, repetiré algo allí, primer lanzamiento
kit, así que ayer pagué todas mis facturas por esto, así que ahora puedo lanzar
muchas veces gracias y creo que me divertiré
monómeros no voy a crear una cuenta, así que tal vez obtenga un enlace o
algo que demostrar, sí, si lo haces, si haces el Kickstarter como invitado, entonces
todavía creo que me imagino que todavía recibirás los beneficios como es
Todavía te enviará un correo electrónico y todo eso, y algunas personas han preguntado
sobre el apoyo a Kickstarter sin pasar por Kickstarter y puedo
ciertamente ayuda con eso si quieres contribuir a través de PayPal o algo como
que solo asegúrate de enviarme un correo electrónico o un DM o algo y decirme quién
usted es para que pueda enviarle los beneficios manualmente porque estoy feliz de hacerlo como
bueno, si no quieres estar en la plataforma de Kickstarter
Bueno, hola, Bill, ¿estás bien? Una semana que es un comienzo.
Saqué la canción Me quedé dormido oh sí así es como pasamos el tiempo en
poner en cuarentena esta siesta si no tuviera todo este trabajo que hacer exactamente, sí
todo este trabajo sentado balanceando una taza gigante de café esto es para uno esto
es mi pausa para el café he estado esperando todo el día por esto he estado aquí empacando todo
afortunadamente todo el día todavía tienen apocalíptico
cafés de tamaño mediano en Starbucks, de modo que eso ayuda a que estén haciendo el
Supongo que todavía permiten que la gente entre a pedir comida para llevar, pero no
la gente se sienta, pero yo solo hice el drive-through, así que hay muchos lugares
haciendo eso, sí, fui a la tienda ayer brevemente y vi que
creo que fue eso soul boo fue que tú que estaba hablando de la
marcadores en el suelo o bp9 bp9 bueno, sabes que no he mencionado eso
sí, entonces los tienen en la tienda, no creo que nadie estuviera honrando
ellos aquí, pero ciertamente es único, sí, recibí un correo electrónico de Best Buy este
mañana diciendo que traerán tus cosas a la puerta que es interesante
riégalo en línea y lo traerán a la puerta, sí, hice que entregara purolator
algo a mi trabajo el viernes y lo dejaron afuera um entonces y FedEx es
diciendo que no se requieren firmas en nada ahora sí, ellos también lo hicieron
solo deja las cosas sin firma, sí, Robert Robert aparece solo
para mostrar que está en los trópicos soleados
alguien tiene que estar haciendo frío aquí, yo estaba entrando y había primavera
pájaros cantores afuera de mi puerta que me levantaron un poco el ánimo, sí
hizo frío aquí, se supone que mañana mojará la nieve, sí, ¿qué es todo el mundo?
haciendo lo que todos hacen el tiempo pasado como ustedes haciendo cualquier proyecto
señor bueno he estado limpiando mm-hmm bueno estuve fuera por dos meses así que volví
solo es tiempo para una pandemia, sí, bienvenido, regresaste gwg así que
Bueno, enviamos a alguien a buscarme a mi empleador y unas 48 horas después de que ella
llegaron allí, anunciaron que no permitían que personas de Europa entraran
Estados Unidos, así que aunque eso no la afectaría porque los ciudadanos
les permitieron entrar estaba preocupada de que cancelaran todos los vuelos, así que corrió
sí, así que a partir de ahora toda mi empresa está en una especie de bloqueo y
Le han dado a todos un recorte salarial siempre divertido, sí, eso es lo correcto para mí, bien otra vez
Sobreviviré mientras no dure increíblemente pero sí, sí, eso creo
muchas personas están en ese barco y muchas personas también han sido despedidas
- Basta de mí y están diciendo aquí en los EE. UU. ¿Qué es eso de Robert?
en no muy bien, intentemos solo un poco de silencio, todo está bien, sí
dicen que se aplicaron dos millones y medio la semana pasada aquí en los EE. UU. gratis
ojo para el desempleo, sí, sí
Espero que las cosas vayan bien para mí, no hay realmente como si estuviéramos en un negocio de servicios.
Hago bien los dos últimos, la semana pasada ha sido una gran modificación de la gente
sitios web es lo que he pasado mucho tiempo haciendo creando ventanas emergentes
modelos que dicen si todavía están abiertos durante este período, por lo que creo que
una empresa de servicios creo que estaremos bien, es solo que si nos cierran estaremos
trabajar desde casa y eso plantea algunos desafíos interesantes, pero al menos
Vivimos en una época en la que la tecnología está ahí, podemos hacerlo, sí, mi
El problema es que si demostramos que podemos trabajar de forma remota, lo volcarán a otro
país, oh, sabes cuáles ya comenzaron, sabes mucho de nuestro apoyo
personal en Guatemala ahora Wow, algunas de las cosas en las que ni siquiera piensas mm-hmm
Lo ejecuté. Realicé una llamada. Dirigí un centro de llamadas en el Reino Unido y tuvimos similares
problemas, todo se subcontrató a la India y después de unos años tomaron
la mayor parte hacia atrás a menos que fuera alguien de los grandes como BT y así sucesivamente, pero
todos los demás lo retiraron porque el servicio fue realmente malo, no pueden
no podemos operar en el mismo nivel que lo hacemos aquí no no no no podemos hacerlo yo
mencionar que los dos meses que pasé en Bulgaria implicaron la creación de un
oficina que incluía un centro de llamadas no gwg oh mi tan bien si conoces el
estado de donde están ahora mejor que nosotros el otro
grupo que configuré en 2018 que también tiene un componente de centro de llamadas ISM el
Filipinas y están encerrados, así que sí, sí, Robbie, si tú sí, factura.
mirando esa foto que tienes allí, parece que tienes al Dalek haciendo todo
el trabajo ahora
Jef dijo en broma que sabes que una vez que aparezcan los Daleks, estamos en problemas, así que
Pensé que lo pondría en la cámara, sí, hice muchas cosas, chicos, como si estuviera realmente deprimido
al meollo del asunto hoy desconecté el servidor y tiré de todos los cables y
todo y luego volver a conectarlo con un cableado muy básico para que
todo puede estar en línea, pero sin él podría empacar todos los
protectores de sobretensión y cosas así, se ve bien
entra allí mucho trabajo ¿conseguiste la escalera y lo hiciste?
escalera, pero puedes ver si miras el plano general del estudio allí
puedes ver el cable que cuelga de una bandeja sabia que está en el medio
de la habitación, así que no voy a hacer eso según tu sugerencia.
subir a la escalera hasta que tenga a alguien aquí para verme sin embargo el
cosas que están en las esquinas o en la pared, como nuestras cámaras de vigilancia
el CCTV que hice puse una escalera como un simple taburete y con el apoyo de
la pared que derribé todo el circuito cerrado de televisión hoy, pero cualquier cosa que no sea segura para
yo para prescindir de un observador lo dejé como está
así que los conseguiré cuando tenga a alguien más aquí, pero sí, probablemente
bajar esta cortina aquí también en los próximos días, eso es solo un par de
grapas alrededor del borde, así que usaré un taburete para eso, pero nuevamente tengo
la pared ahí para protegerme sí una escalera es un mal de motor alguna razón
que no puedo ver mi propia transmisión de video, tampoco podemos ver su propia transmisión de video
soldar, sí, está oscuro, Robert, ¿qué estás haciendo estos días?
todo el encierro y solo estás disfrutandoEstoy preparado, quiero decir, estoy
tengo Kryptos, eso es lo que estoy haciendo, así que estás intercambiando ahora mismo, no,
nunca, nunca cambio, cambio, esto, no soy un traidor, el cambio es demasiado peligroso, lo intenté
que en 2017 y lo perdí casi todo
no, estoy aprendiendo en este momento pison oh genial sí mientras se sienta en mangas de camisa
en el área de árboles verdes sabes lo siento por eso
Sí, está bien, ¿qué hay de ti que me vendió qué has estado haciendo?
- para pasar el tiempo que mencionas que eres muy afortunado de haber conseguido
tu casa cuando lo hiciste, sí, no creo que el mercado de la vivienda lo sea.
lo que apareció el mercado de la vivienda en una semana, creo que es un largo sueño para
yo y pienso que Dios me quiere y sabiendo que si los hago me
nunca sucederá, así que has debatido que llegará a algún lado, creo que me gustaría
esta casa compartida más barata pero buena arriba de mi propio piso
cierto, cierto, sí, estarías atascado con ambos, ¿cómo está la casa en el mercado en Toronto?
Por ejemplo, ¿cómo es la perspectiva, Robert? Realmente no llevo un registro
no lo veo, pero he estado ocupado con esto, pero sé que Toronto
estaba prácticamente bloqueado como si hubieran cerrado todos los servicios principales, excepto
servicios de emergencia y eso es lo que me refiero al mercado de la vivienda
otros precios suben o bajan o eso es lo que no sé, simplemente no puedo imaginar
que alguien está comprando o vendiendo en este momento como a usted no le gustaría ser
celebrando una jornada de puertas abiertas eso es seguro, sí, así que no puedo imaginar que esté haciendo
cualquier cosa, yo no, no tengo ningún hecho que respalde eso, es solo
Sé que las cosas están bastante bien como si hubieran caído aquí y
Barry, no me gustaría estar buscando una casa en este momento, dejar a la vista John
y ver si todo no estaba conectado cuando me uní a algo, así que está bien
Está bien, voy a hacer estos descansos para el café, voy a intentar hacer estos todos los días.
no todos tienen que presentarse todos los días, solo quiero estar aquí para la comunidad que
desea configurar esto para que nuestra comunidad pueda unirse una vez al día a través de
el curso de la pandemia y un respiro de los medios
que todos estamos sujetos ahora mismo, la oportunidad de pasar el rato y
tomar un café para que no podamos hacerlo en persona
mmm bueno algún día lo haré solo quiero área si si lo mismo aquí
bueno, todos podrán ver el estudio E una vez que vengan a vernos, será
un buen lugar y en dos horas tengo un pequeño problema con el que lidiar
oh sí, mis padres han decidido venir de Florida decidieron que están mejor
haciendo equipo en su residencia en Nueva York y se quedan y pueden encontrar espacio
en Florida, los dejarán entrar a Nueva York, sí, un avión, solo pondré
ellos bajo un tipo de bloqueo obligatorio nope
recuerde que en Nueva York no se puede detener a nadie, los viajes interestatales son un problema federal
para el gobierno y no han detenido los viajes nacionales en este momento, sí
así que necesito que un estado diga que es un poco diferente aquí en Canadá porque en el
frontera están deteniendo los viajes turísticos quiero decir lo siento entre provincias oh no
entre Estados Unidos y Canadá, sí, pero recuerda que Florida también está en Estados Unidos, así que
es solo doméstico, sí, sí, para ti ahora
aquí en Canadá, si regresara de Florida, lo pondrían en un
cuarentena obligatoria sí, hay muchas personas en su edificio desde
Ontario, sí, y cuándo va a pasar eso, un par de horas, ¿qué pasa en cuarentena?
la llegada de mis padres la llegada
a esos veinticuatro mil quinientos pies estimados veinticinco
minutos de vuelo se estima que quedan dos horas y nueve minutos hasta
llegada al aeropuerto de LaGuardia donde subiré con mi máscara en mis guantes
y transportarlos a su apartamento, que tengo Lysol para ellos Wow, así que
ellos van a superar el corte de las ocho en punto oh sí propuso el gobernador
a partir de las 8:00 p. m., ese viaje no esencial, así que eso empujó a su
decisión y aparte de eso estoy a partir del viernes donde me hicieron ir a la
oficina No puedo ir a la oficina el lunes hmm, estaré sentado en esto
exactamente el mismo escritorio que puedes ver en este video
Ahí está mi hola, tu sí, oh sí, bueno, mi problema es que nunca del todo
obtener el ángulo correcto, sigue cayendo, mi monitor está allí, así que si puedo
o miran a la cámara o los miran a todos y pensé que era más educado
para mirarlos a todos, pero de cualquier manera en mi industria todo se apaga
¿Qué industria eres en el transporte? Oh sí, llamé al camión de mudanzas
empresa que acaba de recordarme que llamé a la empresa de camiones de mudanzas
miedo de que no podamos conseguir nuestro camión de mudanzas el sábado y ellos
dijeron que básicamente se consideran un servicio esencial porque muchos
las tiendas están usando sus camiones de alquiler para mover productos hmm
así que él tiene toda la confianza de que todavía tendremos un camión para la mudanza.
bp9 bienvenido a la pausa para el café ¿cuáles serían sus propietarios actuales?
Di que si no pudiste mover las cosas debido a la situación, ya sabes
Ni siquiera quiero pensar en eso, sí, realmente no quiero pensar en eso
eso, pero mentiste, era un individuo muy agradable incluso si te echaba
en un corto período de tiempo soy una persona muy agradable y, por lo tanto, las cosas que
implica que se basan en que soy amable, oh hombre, lo tomaré, tomaré al paciente, sí
pero estoy aquí, pusieron una moratoria al desalojo para que no puedas, eso tiene sentido
Sería muy difícil ser propietario, aunque sí, como si no estuvieras haciendo
dinero y todavía tienes que pagar para que la gente viva en tus pisos
estar en esa posición bueno, estoy 100 por ciento seguro de que mi
el propietario no me desalojará, sí, es decir, porque estoy recogiendo mi
propietario en el aeropuerto en dos horas
Bueno, los padres se retiraron a Florida, me alquilaron el apartamento de abajo, así que
la razón por la que he estado desinfectando es que viven en el piso encima de mí
Oh, eso es genial y ellos son los dueños del edificio, así que Wow, maravilloso, no tan grande
edificio son solo tres apartamentos y si es solo una multifamiliar, sí
mejor cuando se fueron a Florida durante todo el invierno teniendo a alguien
vigílalo y no me comparo con quejarme de la huella del zapato, sí, eso es
muy bien configurado BP alto nueve sí está bien, así que no podrías verme al menos de todos modos
claro, sí, puedo, sí, podemos ver aquí, sí, esta vez, oh, oh, wow, lo arreglé
y problemas de audio bien, sí, lo que está pasando hoy, pero la cámara es la
la luz de la cámara está haciendo algo que tal vez haya tomado una aplicación diferente
control de la camara que podria pasar por skype o para que nadie me pueda hacer una para ti
spike en lugar de usar una caja de Linux
usando eso tuve el mismo problema que nombré lo resolví no lo sé
qué está pasando, así que terminé cambiando a mi teléfono, sí, eso es lo que soy
lo que hago aquí es que estoy usando mi teléfono solo porque lo hace tan simple y luego
También puedo usar los auriculares Bluetooth, no lo sé, así que eso me dificulta
no sé qué estás facturando qué estás usando ahora mismo estoy en mi camino h2
corriendo a través de maravilloso, seguro porque boom conference no busca una manera barata
para hacerlo, sí, eso es genial.Me encanta que Bill esté usando un SBC.He estado
usando cualquier dispositivo de TV basado en Android, pero aunque la cámara puede golpear es un
Logitech, que debería tener una resolución más alta, las cosas parecen reducirse
así que he estado buscando una alternativa o es cuando voy a una conferencia y
configurar una sala con algo para que la gente pueda participar de forma remota, sí, eso es
genial, así que cualquiera tiene alguna sugerencia, el zoom funciona bien mm-hmm bueno, no el zoom
no es el problema es el hardware el hardware es lo que hemos estado usando
desde que renunciamos a los hangouts por falta de futuro, me cambié a Skype y
luego cambié al zoom ya que Microsoft básicamente destruyó bien Skype
a partir de ahora estoy buscando cómo configuro tres cajas económicas que pueden ser
parte de una sala de zoom excepto la cámara logitech y requieren muy poco en términos
de controles una vez que está configurado porque las personas en la sala quieren utilizar el
pantalla completa para ver quién se está comunicando de forma remota en la factura correcta, el h2 ha terminado un poco
la parte superior, pero ¿crees que se podría hacer como una roca 64 o algo que
no te veo continuar, sí, solo Debian en una roca 64
Rocko 64 si puedes, sí, y luego fue muy simple, sí, realmente no lo hice
cualquier cosa y solo me preocupo por maximizar el procesador en algunos de ellos, pero
No estoy maximizando el procesador.Creo que es una tecnología multimedia en Android.
dispositivo que compré por 30 dólares, pero me imagino que el the rock 64 es más
de $ 30 sí, probablemente una vez que obtenga los accesorios y el
energía y estuche y todo lo necesario: son teléfonos celulares baratos, quiero decir, puedes
conseguir un teléfono celular por 50 dólares o más, sí, pero puedes conectarlo a un monitor real
la mayoría de ellos saben lo que no sé si soy usuario o no estoy usando mi celular
teléfono por primera vez y es genial y no necesito un monitor estoy sentado
afuera, así que sí, monitorizo, sí, pero estoy tratando de hacerlo con una habitación llena de
personas conectando personas de forma remota, pero solo te mostraré gwg, aunque
Estoy mirando el teléfono aquí cada vez que miro aquí, ¿pueden ver?
entonces puedo, así que esto es HDMI, podría señalar esto a un proyector de TV es que
saliendo del teléfono aunque no, el teléfono es mi cámara, pero esto es
solo este es el que creo la reunión en zoom para poder presionar el registro
Sí, estoy buscando algo que pueda hacer ambas cosas, no hay nada que no necesite
manejar la grabación que se puede hacer de forma remota es solo para asegurarse de que
conecta una habitación llena de personas con todos los que la promocionan, hmm, así que
una de esas cosas que tengo funciona bastante bien ahora, pero de nuevo se mantiene baja
subiendo el audio y se bloquea de vez en cuando, así que hago ver pero bien
ahora no voy a comprar nada que creo que las conferencias en persona son
actualmente no es algo en lo que debería invertir en él, sí, bastante cierto.
es un buen momento para preguntar a las comunidades cuál es la mejor manera de
chatear en grupo todo el mundo lo está haciendo ahora bien, estoy bastante bien configurado de nuevo solo
para el single, esto es solo lo grupal que hago cada pocos meses y
sí, de nuevo, el próximo programado para junio y quién sabe qué
pasa lo bueno de esto es que ahora
todas las soluciones de video realmente están poniendo ser y la gente va
para descubrir muchas soluciones y eso es descubrir qué soluciones
Absolutamente solo chupa mi preocupación por configurarlo bien, ¿qué ibas a hacer?
Diga Bell que mi preocupación es configurarlo en el h2 con Debian
era la cámara de tecnología lógica No sabía que la tecnología lógica funcionaría Tengo una c920
y funcionó de inmediato, solo funciona la caja, no, sí, se ve genial
Bueno, el 920 también tiene decodificación de hardware, por lo que querrías usar
así que espero que sea un poco más fácil para el procesador en el interior y
tengo el que estoy entrando ahora es un 920 y pensé que la cámara de la habitación
aquí el plano general de la habitación también es un 920 allí, no estoy luchando contra el
El problema son las cámaras justo encima del monitor y sigo apagándolo
principalmente porque convertí esto en un escritorio de pie, así que cada vez que vengo es
un escritorio de pie manual cada vez que lo enciendo, la cámara sale de
alineación correcta oh sí dije que podemos verte ahora ahí está él tengo una luz
Sí, algún día dominaré la producción de videos, creo que, ¿cómo fue?
quien dijo que los dos tenemos caras para la radio
ciertamente cierto en mi caso [Risas]
así que finalmente me di cuenta de que estás trabajando y maravilloso yay varios Veo que tienes tu
la configuración de la batería se vendió ooh sí, ¿cómo estás? Me gusta mucho
[Música]
Justo al lado del comedor, por cierto, este es el lugar donde suelo
mira el video regular cat5 ir a mi TV y tiene una computadora portátil en la sección X
que solía ir y tengo un complemento plex porque un amigo de
el mío tiene un nexo o corriendo en casa y aquí está el que perdió 44 terabytes
de datos debido a que resulta que fue un controlador que falló y si
acababa de reemplazar el control de la tarjeta oh no Dios, así que pasaste por todo eso
galimatías pensando que era un problema de impulso, sí, como parte de su trabajo es fijar la tasa
hubo problemas como parte del trabajo y aquí y luego cinco de los entonces
la mitad de las unidades, si tal vez debería probar con otra tarjeta controladora,
tuvo que desembolsar creo que usó mil dólares para una nueva tarjeta, así que intento
Es muy difícil hacer que todas mis matrices sean independientes del hardware y si no puedo hacer eso
Al menos tengo una copia de seguridad como el estudio de categoría cinco aquí está
controlador específico de nuestro servidor, pero tengo una unidad externa que tiene dos
unidades en una matriz de incursión y también es un agnóstico del hardware, pero aquí tiene
cuántos um era una gran matriz para que no pudieras respaldar eso como
Tengo como un equipo de seis llega Guau ocho unidades tiene ciento diez
terabytes de almacenamiento total, sí. Wow, cuando comenzó este problema, tenía
sólo cuarenta y cuatro terabytes y está casi completamente lleno en la televisión y he
hecho un proyecto de copia, así que probablemente llenaré el mío y tendré que
actualizarlo en algún momento, pero creo que voy a ir hasta que me quede sin espacio en este momento
Recuerdo cuando nadie iba a necesitar más que el Commodore 64 K que me recuerda
de la famosa declaración de la puerta de que la jaula 640 sería suficiente para todos
lo que la mayoría de la gente no entiende es que en ese momento dijo que lo normal
El tamaño de la RAM era de 64 K, tenía 640 K durante unos años, eso es lo que saben para todos, pero
usted sabe que siempre pensé que su declaración era 64 K no 640 K eran las seis cuarenta sí
Sí, en ese entonces era como una memoria extendida y recuerdo que intenté presionar
ese sobre apenas como bien estábamos usando como QE mm 386 y todo eso
tipo de cosas para que funcione, puedo superar que comencé a trabajar con tarjetas perforadas
mi papá solía trabajar con tarjetas perforadas que solíamos ir cuando era niño solíamos
ir a su oficina por Navidad la fiesta de Navidad y nuestros regalos siempre tuvieron
nuestro nombre y tarjeta perforada en ellos como la etiqueta No usé tarjetas perforadas pero sí
tenemos que usar hojas de codificación para los programas COBOL, especificación de la industria, tuvimos un colas
y preocuparse por ir, sí, mi papá dio un discurso en una Sociedad de Historia
Asociación en los estados creo que esto fue hace 20 años sobre la historia
de Linux y comenzó hace mucho tiempo cuando su padre consiguió la primera computadora
Sinclair algo que una identificación cívica o algo que no recuerdo y dijo
y él porque estaba explicando por qué comenzó a hacer Linux y ya sabes
Corán porque todas las computadoras que tenía
en Finlandia, él, por alguna razón, eligió una computadora que era poderosa, pero había
la única forma de obtener un software que no venía con una máquina era comprar
software del Reino Unido, sí, en 1980, y debe enviarse por correo postal y
podría tardar un mes en conseguirlo y era caro, así que empezó
haciendo lo suyo y aprendió a programar y dijo una vez que estaba
haciendo lo que pensaba que era mucho, lo programó en lenguaje de máquina lo que
pensó que era ensamblador porque escribió los unos y los ceros lo hicieron por
dos años antes, así que le expliqué que necesitaba un compilador, así que
amigo mío hizo lo mismo en una máquina CPM, estaba escribiendo literalmente el
código de máquina en hexadecimal y luego escribiría utilidades en CPM que luego
reunir todo eso o vincular toda esa memoria y traerlo todo a
cada una de las páginas individuales que escribía con codeína vendría
Golpéalos a todos juntos, munch es una palabra muy técnica, ¿verdad?
todo los uniría a todos y básicamente los vincularía y les dije
él en ese momento sabes lo que has hecho dije que has escrito en el mismo
lugar, sí, me doy cuenta de que ahora y un líder, pero lo escribió todo desde cero
Sí, creo que nuestra reunión de zoom está a punto de terminar, lamentablemente estamos
limitado por el tiempo, pero lo que voy a hacer es hacer todo lo posible para sostener estos
descansos para tomar café una vez al día aproximadamente a la misma hora alrededor del mediodía ahora será un
un poco más difícil para mí durante la semana porque voy a estar trabajando
a menos que cierren, pero estaré aquí el publicaré si cambia la hora, pero
de lo contrario, apuntaré a las 12 en punto del mediodía, así que si quieres unirte a nosotros
es genial, DEP, que podré unirme a ustedes durante la semana Rubby porque
aunque estaré trabajando desde casa estaré día de trabajo todos necesitamos un
pausa para el café aunque sí, pero estoy en la hora central, así que vivo en un reloj mi
hora es mediodía tu hora así que sabes que no funciona del todo son las 5:00
pm son las cinco en punto en algún lugar, sí
Sí, sí, está bien, pandilla, nos vemos muy pronto si no puedes estar aquí.
a lo largo de la semana, sepa que le deseamos todo lo mejor y buena salud.
y seguridad para todos cuidate cuidate