今日のコーヒーブレイクの時間です
左上にサブがあり、右下にgwgがあります
私が持っていることを見ることができるのを見ると話す人はカメラを持っていません
ここでスタジオでより多くのパッキングを行いました
カテゴリ5のキックスターターに残り9日残ったので、キャップを忘れずに
まだチェックしていない場合は、5つのテレビスラッシュキック
あなたがサポートしたいことを私はそれが皆のためではない今は奇妙な時間だと知っています
このようなことへの貢献を人々に求めるのは素晴らしい時間ですが、
ねえ、私たちはコミュニティであり、カテゴリ5は私たちの新しいから放送されます
スタジオは6日後に移動します
キットなので、昨日、このためにすべての請求書を支払いました。
頻繁に感謝し、私は面白いと思います
モノマーアカウントを作成しないので、リンクを取得するか、
Kickstarterをゲストとしてやるなら、それを証明する何か
あなたはまだそれがそうであるように私はあなたがまだ特典を受け取ると思うと信じますよ
それでもまだあなたとすべてのものをメールで送信します
Kickstarterを経由せずにKickstarterをサポートすることについて
あなたがPayPalまたは何かのようなものを介して貢献したい場合は確かにそれを助けます
それはあなたが私に電子メールまたはDMまたは何かをポップし、誰が私に知らせることを確認してください
あなたは私があなたに特典を手動で送ることができるようにしています
Kickstarterプラットフォームに参加したくない場合は
こんにちはビル今週は元気にやっていますか
私は歌を引き離した私は眠りに落ちたああそう、これは我々が時間を渡す方法です
まさにそうするためにこのすべての仕事を持っていなかった場合、この仮眠を隔離します
後ろに座ってコーヒーの大きなカップを振るこのすべての作業これはこのためのものです
私はこれを一日中待っていた私のコーヒーブレイクです
幸いなことに彼らはまだ終末論的な
スターバックスでコーヒーの大きさを決めて、ドライブスルーI
彼らはまだ人々がテイクアウトのために入ることを許可していると思うが、彼らは許可していない
人々は座っていますが、私はちょうどドライブスルーをしましたので、多くの場所は
ええ、昨日食料雑貨店にちょっと行っただけで、
それはそれが魂のブーイングだったと思うそれはそれについて話していたということでした
床にマーカーがあるか、bp9 bp9でしたか？
ええ、彼らは食料品店でそれらを持っています
ここにありますが、それは確かにユニークです。
彼らはあなたの物を面白いドアに持っていくと言って朝
オンラインで水をやると、彼らはそれをドアに持って行きます
金曜日に私の仕事に何かと彼らはそれを外に残したので、フェデックスは
今は何も署名する必要がないと言って
署名なしで物を降ろすだけです
彼が晴れた熱帯地方にいることを誇示するためだけに
誰かがここで寒いに違いない
ドアの外の鳴き鳥が気分を少し上げてくれました
ここは寒くなった-明日は雪が降るはず
皆さんがプロジェクトをやっているように、誰もが過去にやっていることをやっています
よく私はmm-hmmを掃除してきました2か月間不在だったので戻ってきました
パンデミックイェーイの時間だよ
私の雇用主と彼女の約48時間後に誰かを送りました
そこに着いたら、彼らはヨーロッパの人々が入ることを許していないと発表した
アメリカはそうではありませんが、市民に
彼女はすべてのフライトをキャンセルすることを心配していたので、彼女は走った
ええ、今現在、私の会社全体がロックダウンの状態にあり、
彼らはみんなに給料のカットをいつも楽しんでくれました。
信じられないほど長く続かない限り生き残るが、そうだね
多くの人がその船に乗っており、多くの人も解雇されました
-十分に私と彼らはここアメリカでロバートは大丈夫だと言っています
あまり良くないので、ちょっと静かにしてみて、大丈夫ですよ
彼らは先週ここで米国で250万人が無料で申請したと言っています
失業の目
私は物事がうまくいくことを願っています私たちがサービスビジネスにいるようなものは本当にありません
私は過去2週間をうまくやっています。
ウェブサイトは、ポップアップの作成に多くの時間を費やしてきたものです
この期間中にまだ開いているかどうかを言うモデルなので、
サービス会社私たちは大丈夫だと思うそれは彼らが私たちをシャットダウンした場合にだけだ
自宅で仕事をすることは、いくつかの興味深い課題をもたらしますが、少なくとも
私たちができる技術がそこにある時代に生きる
問題は、リモートで作業できることを証明した場合、別の場所にダンプすることです
国おお、あなたは彼らがすでに始めていることを知っていますあなたは私たちの多くのサポートを知っています
グアテマラのスタッフは今、あなたが考えていないもののいくつかをうーんうーんうーん
私はそれを走らせた、私はコールを走らせた、私は英国でコールセンターを走らせて、そして我々は同様を持っていた
問題はすべてインドに外注され、数年後には
BTのような大物の誰かでない限り、ほとんどは戻ってきますが、
サービスが本当に悪かったので、他の人はそれを取り戻しました
ここでやっているのと同じレベルで操作することはできません
私がブルガリアで過ごした2か月は、
コールセンターを含むオフィス
彼らが今いる場所の状態は、私たちが他の人よりも良い
コールセンターコンポーネントISMも持っている2018年に設定したグループ
フィリピン、彼らは封鎖中であるので、ええええロビー
あなたがそこに着いたその写真を見ると、ダレクがすべてをしているように見えます
今の仕事
ジェフは冗談を言って、ダレクが現れたら問題があると知っているので、私は
私はカメラにそれを置くと思ったええ、私は本当にダウンしているような多くの人を持っています
今日の核心に私はサーバーを切断し、すべてのケーブルを引っ張り、
そして、非常に基本的な配線だけで再接続して、
すべてがオンラインのままであることができますが、それなしで私はすべてを詰めることができます
サージプロテクターとそれがきれいに見えるようなもの
はしごを手に入れてそれを成し遂げましたか
はしごですが、スタジオのワイドショットを見るとわかります。
賢者からぶら下がっているワイヤーを見ることができます
部屋のので、私は私がするつもりはないあなたの提案に従ってそれをするつもりはありません
ここに誰かを見つけられるまではしごに乗って
監視カメラのように隅や壁に沿ってあるもの
私がやったCCTVは、ちょうどステップツールのようなはしごを置き、
今日、私はすべてのCCTVを下ろしましたが、安全でないものは何でも
スポッターなしでやる私はそのままにしておきました
ここに他の誰かがいるときにそれらを手に入れますが、おそらくそうでしょう
このドレープも数日以内にここで引き下げます
エッジの周りにホチキス止めするので、そのためにステップスツールを使用しますが、再び私は持っています
私を守るためにそこにある壁はいはしごは何らかの理由でエンジンの悪です
自分のビデオフィードが表示されないこと、自分のビデオフィードも表示されないこと
はんだはい、ロバートはそこにあります。ロバートは最近まで何をしていましたか
すべてのロックダウンとあなたはただ楽しんでいる私は落ち着いているんです
私はクリプトスを持っているので、私はそうしているので、あなたは今あなたが取引しています
私は決して貿易を決して交換しませんこれは私が裏切り者ではない貿易私が試みた余りにも危険です
2017年に私はほとんどすべてを失いました
彼がシャツの袖に座っていると
緑の木のエリアでは、それについてごめんなさい
ええ、それは大丈夫ですあなた自身についてはどうですか？
-あなたが言及している時間を過ごすために、あなたは非常に幸運になって
あなたの家がそうだったとき、私は住宅市場がそうだとは思わない
住宅市場は一週間でどのようなものになりましたか
私と私は、神が私をしてくださると思います。
決して起こらないので、あなたはどこかに来てそこで議論しました
この家は安いが、自分のアパートよりも良い
本当本当そうトロントの市場はどうなってるの？
例えば、ロバートは私が実際に追跡していない見通しはどうですか
それの私はそれを見ないが、そして私はこれで忙しかったが、私はトロントを知っている
ほぼすべての主要なサービスをシャットダウンしたように、ロックダウン中だった
緊急サービスとは、それが住宅市場という意味です
他の価格が上がったり下がったり、それがわからないので想像できない
誰にもなりたくないように、今誰もが売買しています
確かにオープンハウスを持っているので、IIがそれをやっているとは想像できない
何も私はそれをバックアップするための事実を持っていません
私は物事がここでかなり落ちたようなものだと知っています
バリー私は今家を探していたくありません
何かに参加したときにすべてが接続されていなかったかどうかを確認します
大丈夫、私はこれらのコーヒーブレイクをするつもりです
毎日現れる必要はありません
私たちのコミュニティが1日1回参加できるようにこれを設定したい
パンデミックの経過と、メディアからのちょっとした休息
私たちはたった今、私たちがただぶらぶらするチャンスにさらされているということです
コーヒーを飲んでいるので、直接やりません
うーん、いつかはいいよ
まあ、一度来て私たちを見ると、スタジオEを一度見ることができます
良い場所であり、2時間で対処すべき大きな問題が少しあります
ええ、私の両親はフロリダから来ることに決めました。
ニューヨークの居住地でチームを組んで滞在し、彼らはスペースを見つけることができます
フロリダで彼らはニューヨークに来させてくれそうだ
強制的なロックダウンのようなものの下で
ニューヨークでは誰も止められないことを忘れないでください州間旅行は連邦政府の問題です
政府のために、彼らは今、国内旅行を止めていません
だから、カナダではここが少し違うと言う州が必要です
彼らは観光旅行を止めている国境私は州の間で申し訳ありません
アメリカとカナダの間ですフロリダもアメリカにいるので
それは国内向けだけです
ここカナダでは、フロリダから戻ってきたら、
必須の検疫はい、彼らの建物にはたくさんの人がいます
ええとオンタリオ州は、それが検疫または
両親の到着到着
その時、2540フィートは25
フライト開始から2分9分後まで
ラガーディア空港に到着し、手袋をはめて手袋をはめます
そして彼らを私が彼らのためにリソルを持っている彼らのアパートに輸送します
彼らは8時のカットオフを破りますそうそう知事が提案した
午後8時に始まり、その本質的でない旅行であるため、
決定とそれ以外は金曜日の時点で、
オフィス月曜日はオフィスに行くことができません。
このビデオで見ることができるのとまったく同じデスク
私の問題は、私がまったく
角度を正しく取得します落下し続けます
カメラを見るか、あなたのすべてを見て、私はそれがより丁寧だと思った
すべてのあなたを見るが、私の業界ではいずれにせよすべてがシャットダウンする
輸送業界はどの業界ですか
思い出させてくれた会社引っ越し中のトラック会社を
私たちは土曜日にトラックを移動させることができないのではないかと心配しています
彼らは基本的に不可欠なサービスと考えられていると言いました
店舗は製品の移動にレンタルトラックを使用しています
だから彼は自信を持って、私たちはまだ移動のためのトラックを持っているつもりです
bp9コーヒーブレイクへようこそ
あなたが知っている状況のために物を動かすことができなかったら
そんなことは考えたくありません本当に考えたくありません
それはあなたが嘘をついていたのに
短期間で、私はとてもいい人です。
私がいい人に基づいていることを意味しますああ男私はそれを取るでしょう私は患者をええええ
しかし、私はここにいる彼らは立ち退きの猶予を置くので、あなたはそれが意味をなさない
家主になるのは本当に難しいだろう
お金とあなたはまだあなたのアパートに住んでいる人々のために支払う必要があります
その位置にいることは100％確信しています
家主はええ、つまり私が私を選んでいるから
空港で2時間で家主
よく両親はフロリダに引退しました
私が消毒してきた理由は、彼らが私の上の階に住んでいるからです
ああ、それは素晴らしいことで、彼らは建物を所有しています
建物は3つだけのアパートで、もしそれがただの多家族なら
冬の間ずっとフロリダに行った時
それに目を離さないで、靴のプリントについて文句を言うのと比べて
素晴らしい良い高BP 9をセットアップして、大丈夫だから、少なくともとにかく私を見ることができなかった
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええと私は修正した
音声の問題は、今日何が起こっているのでしょうか。しかし、カメラは
カメラの光は何かをしているので、おそらく別のアプリがつかんでいます
Skypeが発生する可能性のあるカメラの制御
Linuxボックスを使用するよりもスパイク
それを使用して、私はそれを解決したのと同じ問題を抱えていました
何が起こっているのか私は最終的に私の電話に切り替えました
ここでやっているのは、携帯電話を使っているからです。
Bluetoothヘッドセットを使用することもできます。
今何を使っているのか分からない
ブーム会議は安価な方法を探していないので、素晴らしい確かを介して実行
それを行うには、それはクールです、私はその法案がそれのためにSBCを使用しているのが大好きです
AndroidベースのTVデバイスを使用しますが、カメラがヒットする場合でも
物事がダウンスケールのように見える、より高い解像度を持つべきLogitech
だから私は代替手段を探していました、またはこれは会議に行って
何かで部屋を作り、人々がリモートで参加できるように
クールなので、誰もが何か提案を持っていますズームはうまく機能します
問題ではなく、ハードウェアが私たちが使用してきたハードウェアです
私たちは将来のハングアウトのためにハングアウトをあきらめたので、Skypeに切り替えて
マイクロソフトは基本的にSkypeをうまく破壊して以来、ズームに切り替えました
今のように私はどのように私ができる3つの安価なボックスを設定するのを探しています
ロジクールカメラを除くズームルームの一部であり、必要なものはほとんどありません
部屋の人々が使用したいので、一度設定されたコントロールの
適切な請求書で誰がリモーティングしているのかを確認するための画面全体
トップですが、あなたはそれが岩64または何かのように行うことができると思いますか
岩の上でDebianを実行しているのを見ないでください64
Rocko 64ええできるなら、それはとても簡単だった
何かと私はちょうどそれらのいくつかでプロセッサを最大化することを心配しますが、
私はそれがAndroidのメディア技術だと思うので、プロセッサを使い切っていない
デバイスを30ドルで購入しましたが、ロック64はもっと
たぶんアクセサリーを手に入れたら30ドル以上
パワーとケース、そしてそれのためのすべて-彼らは安い携帯電話です
50ドル程度の携帯電話を手に入れますが、実際のモニターに接続できます
それらのほとんどは、ユーザーがセルを使用しているかどうか、私が知らないことを知っています
初めて電話をかけるとすごいし、座っているモニターもいらない
外でそうそう私はええを監視しますが、私は完全な部屋でそれをやろうとしています
人と人をリモートでつなぎますが、gwgを表示します。
ここを見るたびに携帯電話を見ています
だから、これがHDMIであるように、これをプロジェクターTVに向けることができます
電話は私のカメラではありませんが、これは
ちょうどこれは私が記録をプッシュできるようにズームで会議を作成するものです
ええ、私は両方を行うことができるものを探しています
リモートで実行できる記録を処理します
1人の部屋の人々を、それを促進しているすべての人に接続します。
私が持っているものの1つは今は十分に機能しますが、再びそれは抑えられます
オーディオを上げると、時々クラッシュするので、見た目は正しいですが
今、私は対面会議がそうだと思うものを買うつもりはない
現在、私がそれに投資すべきものではない
コミュニティに何をするのが最善の方法なのかを尋ねるのは良い時間です
みんなが今やっているグループチャットをしてください
シングルの場合、これは数か月ごとに行うグループのことで、
ええ、また6月に予定されている次の1つと、それがどうなるか知っている人
これの良いところは今
すべてのビデオソリューションは本当に存在し、人々は
多くの解決策を発見するために
それをうまく設定することに対する私の懸念を絶対に吸ってください
ベルは、あなたがDebianのh2でそれをセットアップすることに関心があると言います
ロジックテクが動作するかどうかわからなかったロジックテクカメラでしたc920
それはすぐに機能しました
920にはハードウェアデコード機能もあるため、使用したいのです。
それらが内部のプロセッサで少し楽になるように願っています
私が今入っているのは920で、部屋のカメラは
ここでは、部屋のワイドショットも920です。
問題は、モニターの真上にカメラがあることです。
主にこれをスタンディングデスクに変えたので、来るたびに
手動で立ち上がるたびに、カメラを上げます
そろそろそろそろそろそろお前を見ることができると言ったんだ
はい、いつかビデオ制作をマスターします
誰もがラジオの顔を持っていると言った
確かに私の場合は[笑い]
だから私は最終的に私があなたが働いていると素晴らしいイェイ私はあなたがあなたの
ドラムキットのセットアップは販売されていました。
[音楽]
ダイニングルームのすぐ隣にあります
通常のcat5ビデオが私のテレビに行くのを見て、それはセクションXにラップトップを持っています
私は以前に持っていたものであり、プレックスプラグインを持っています
私はネクサスを持っているか、自宅で走っていますが、ここで彼は44テラバイトを失いました
なぜなら、それは失敗したコントローラーであり、あなたが
交換したばかりのカードを制御しました。
彼の仕事の一部はレートを修正することなので、それはドライブの問題だと考えているリグマロール
仕事の一部として問題がありました
ドライブの半分は彼が多分あなたは別のコントローラカードを試してみるべきかどうか
彼はフォークをしなければならなかった私は彼が新しいカードに千ドルを使ったと思うので
すべてのアレイをハードウェアに依存しないようにするのが非常に難しく、それができない場合
少なくともカテゴリー5のスタジオのようなバックアップがあります。
コントローラ固有のサーバーですが、2つの外部ドライブがあります
RAIDアレイで運転し、彼はハードウェアにとらわれませんが、ここで彼は持っています
どれだけ大きなアレイだったので、それをバックアップすることはできません
私は6つのチームが到着するようになりました。
テラバイトの総ストレージええ、この問題が始まったとき、彼はそこにいた
わずか44テラバイトで、テレビでほぼ完全に満たされています。
リッピングプロジェクトを行ったので、私はおそらく私を埋めて、
ある時点でそれをアップグレードしますが、私は今スペースがなくなるまで行くと思います
誰も私を思い出させるCommodore 64 K以外のものを必要としないときを思い出してください
640ケージは誰にとっても十分であるという有名な門の声明の
ほとんどの人が理解していないことは、彼が言った時に
RAMサイズは64 Kでしたが、彼は数年間640 Kを持っていました。
彼の発言は640 Kではなく64 Kだったといつも思っていました。
ええ、それは拡張メモリのようなものでした。
QE mm 386のようなものを使用していました。
それが機能するようにするための種類
私の父は、私が子供の頃に行ったパンチカードを使っていました
クリスマスのために彼のオフィスに行き、クリスマスパーティーと私たちの贈り物はいつも持っていました
タグとして私たちの名前とパンチカード私はパンチカードを使用しませんでしたが、私はしました
コーラスがあったCOBOLプログラムの仕様業界用のコーディングシートを使用する必要がある
私の父が歴史協会でスピーチをしたことを心配する
アメリカの協会これは20年前の歴史だと思います
Linuxを使用し、父親が最初のコンピューターを手に入れたとき、
シンクレア何か市民IDまたは私が覚えていないものと彼は言った
彼がLinuxを始めた理由を説明していたからです。
コーランは、彼が持っていたすべてのコンピューター
フィンランドでは、彼は何らかの理由で強力なコンピューターを選択しましたが、
機械に付属していないソフトウェアを入手できる唯一の方法は、購入することでした
英国のソフトウェアは1980年に遡り、郵送する必要があり、
それを得るのに1ヶ月かかることがあり、それは高価だったので、彼は始めました
彼は自分のことをやって、プログラミングの方法を学びました。
彼が考えていたことを、機械語でプログラムしたものでした。
彼がアセンブラーだと思ったのは、彼がそれらを書いたからです。
2年前に、彼にコンパイラが必要だと説明しました。
私の友人は、彼が文字通り書いていたCPMマシンで同じことをしました
マシンコードを16進数で入力し、CPMでユーティリティを作成してから、
すべてを組み立てるか、すべてのメモリをリンクして、すべてをメモリに入れます
彼が来るだろうコデインを書いた個々のページのそれぞれ
それらをすべて一緒にパンチしてください。
すべてが一緒にそれらをもたらし、基本的にそれらをリンクし、私は言った
彼はあなたが何をしたかを知っているときにあなたが同じで書いたと言った
ええ、今はリーダーであることに気づきましたが、彼はすべてをゼロから書きました
ええ、私たちのズーム会議は残念ながら終わろうとしていると思います
時間に限りがありますが、私はこれらを保持するために最善を尽くすつもりです
コーヒーは1日1回、正午頃に休憩します。
私は仕事をしているので、週を通してもう少し難しいです
彼らが閉じない限り、私はここにいるよ時間が変わったら投稿しますが
それ以外の場合は正午を目指します
それはすごいことです。私は1週間中にルビーに参加できることを
私は自宅で仕事をしますが、私は仕事が必要です。
コーヒーブレイクはい、でも私は中部標準時間にいるので、時計に住んでいます
あなたの時間は正午ですので、うまくいかないことはわかっています5:00
午後5時です
ええ、ええ、大丈夫、ここに来られないなら、すぐにまた会いましょう
週を通して、私たちはすべての最高の健康を願っていることを知っています
そして、誰もが安全を守る
