ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນກາເຟມື້ນີ້ຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເຂົ້າຮ່ວມຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍເຫັນ Sabu ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍດ້ານເທິງແລະດ້ານຂວາມືດ້ານລຸ່ມເບື້ອງຂວາຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຈົ້າ
ຜູ້ຊາຍບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບເວົ້າເຖິງການເຫັນທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍມີ
ການບັນຈຸຫຼາຍກວ່ານີ້ທີ່ Studio ເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະເວົ້າວ່າສະບາຍດີຂ້ອຍໄດ້ເຫັນເຈົ້າສະບາຍດີພວກເຮົາ
ມີເວລາເກົ້າວັນຢູ່ໃນປະເພດຫ້າ Kickstarter ຢ່າລືມໄປທີ່ຈະປິດ
ຫ້າເຕະໂທລະພາບຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງມັນເທື່ອວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ແປກ ສຳ ລັບຕອນນີ້ ສຳ ລັບທຸກໆຄົນທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຮ້ອງຂໍໃຫ້ປະຊາຊົນປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ແຕ່
hey ພວກເຮົາເປັນຊຸມຊົນແລະປະເພດ 5 ກຳ ລັງຈະອອກອາກາດຈາກສິ່ງ ໃໝ່ໆ ຂອງພວກເຮົາ
ສະຕູດິໂອພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍໃນຫົກມື້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຮັດຊ້ ຳ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຊຸດສະນັ້ນມື້ວານນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍເງີນທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂອບໃຈເລື້ອຍໆແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ຫົວຂວັນ
monomers ຂ້ອຍຈະບໍ່ສ້າງບັນຊີດັ່ງນັ້ນບາງທີຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະພິສູດແລ້ວຖ້າທ່ານເຮັດຖ້າທ່ານເຮັດ Kickstarter ເປັນແຂກຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຍັງຈະເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈິນຕະນາການວ່າທ່ານຍັງຄົງໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພິເສດຄືມັນ
ມັນຍັງຈະສົ່ງອີເມວທ່ານແລະທຸກຢ່າງໃຫ້ແລະບາງຄົນໄດ້ຖາມ
ກ່ຽວກັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Kickstarter ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຜ່ານ Kickstarter ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນຊ່ວຍໃນເລື່ອງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການປະກອບສ່ວນຜ່ານ PayPal ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ
ພຽງແຕ່ຮັບປະກັນວ່າທ່ານຈະສົ່ງອີເມວຫາຂ້ອຍຫຼື DM ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າແມ່ນໃຜ
ທ່ານເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສົ່ງ perks ທ່ານດ້ວຍຕົນເອງເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ດີຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຢູ່ໃນເວທີ Kickstarter
ສະບາຍດີສະບາຍດີບັນຊີລາຍການແມ່ນທ່ານເຮັດດີຕົວທ່ານເອງໃນອາທິດທີ່ເປັນການເລີ່ມຕົ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ດຶງເພງອອກໄປຂ້ອຍໄດ້ນອນຫລັບໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຜ່ານເວລາ
ການກັກກັນວັນເວລານີ້ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີວຽກທັງ ໝົດ ທີ່ຕ້ອງເຮັດແທ້ໆ
ວຽກທັງ ໝົດ ທີ່ນັ່ງກັບໄປແກວ່ງຈອກກາເຟຍັກນີ້ແມ່ນ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
ແມ່ນເວລາພັກຜ່ອນກາເຟຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ລໍຖ້າ ໝົດ ມື້ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍໄດ້ມາທຸກບ່ອນ
ມື້ຍາວໂຊກດີທີ່ເຂົາເຈົ້າຍັງມີ apocalyptic
ຂະ ໜາດ ຄາເຟທີ່ Starbucks ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຮັດຜ່ານ I
ເດົາວ່າພວກເຂົາຍັງປ່ອຍໃຫ້ຄົນເຂົ້າມາຮັບເອົາແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ຍອມ
ປະຊາຊົນນັ່ງແຕ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ຂັບຜ່ານສະຖານທີ່ຫຼາຍບ່ອນ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຕີຮ້ານຂາຍເຄື່ອງມື້ວານນີ້ພຽງໄລຍະສັ້ນໆແລະຂ້ອຍກໍ່ເຫັນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນມັນແມ່ນຈິດວິນຍານຂອງ boo ແມ່ນວ່າທ່ານທີ່ຖືກເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເຄື່ອງ ໝາຍ ຢູ່ເທິງພື້ນຫລືວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ bp9 bp9 ທີ່ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງນັ້ນ
ແລ້ວພວກເຂົາມີຜູ້ທີ່ຢູ່ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີໃຜໃຫ້ກຽດ
ພວກເຂົາຢູ່ນີ້ແຕ່ມັນແນ່ນອນວ່າມັນເປັນເອກະລັກສະເພາະແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວຈາກ Best Buy ນີ້
ຕອນເຊົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາຈະ ນຳ ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານໄປທີ່ປະຕູທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ຫົດນ້ ຳ ມັນ online ແລະພວກເຂົາຈະ ນຳ ມັນໄປທີ່ປະຕູທີ່ຂ້ອຍເອົາ purolator ນຳ ສົ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍໃນວັນສຸກແລະພວກເຂົາໄດ້ປະໄວ້ຢູ່ນອກ um ແລະ FedEx ແມ່ນ
ເວົ້າວ່າບໍ່ມີລາຍເຊັນໃດໆທີ່ ກຳ ນົດໃຫ້ກັບສິ່ງໃດດຽວນີ້ພວກເຂົາກໍ່ເຮັດເຊັ່ນກັນເຊັ່ນກັນ
ພຽງແຕ່ເອົາສິ່ງຂອງທີ່ບໍ່ມີລາຍເຊັນຖືກຕ້ອງແລ້ວ, Robert Robert ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເພື່ອພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວຢູ່ໃນເຂດຮ້ອນບ່ອນມີແດດ
ບາງຄົນຕ້ອງເປັນມັນເຢັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຂົ້າມາເຖິງແລະມີລະດູໃບໄມ້ປົ່ງ
songbirds ຢູ່ນອກປະຕູຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊິ່ງປະເພດຂອງການຍົກຂຶ້ນມາໄດ້ຍົກວິນຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າເລັກນ້ອຍແລ້ວ
ມັນມີອາກາດຮ້ອນຢູ່ທີ່ນີ້ - ສົມມຸດວ່າມື້ອື່ນຈະມີຫິມະທີ່ຊຸ່ມແລ້ວດັ່ງນັ້ນທຸກຄົນແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທຸກຄົນເຮັດໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຜ່ານມາຄືກັບພວກເຈົ້າເຮັດໂຄງການໃດ ໜຶ່ງ
ເວົ້າດີຂ້ອຍໄດ້ ທຳ ຄວາມສະອາດ mm-hmm ດີຂ້ອຍໄດ້ອອກໄປສອງເດືອນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ກັບມາ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການລະບາດ yay yeah ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນທ່ານໄດ້ຮັບກັບຄືນ gwg ນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ໄປຕາມຂ້ອຍຫຼັງຈາກນາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍແລະປະມານ 48 ຊົ່ວໂມງຫຼັງຈາກນາງ
ໄປຮອດທີ່ນັ້ນພວກເຂົາປະກາດວ່າພວກເຂົາບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຄົນຈາກເອີຣົບເຂົ້າມາ
ສະຫະລັດອາເມລິກາສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ນາງເພາະວ່າພົນລະເມືອງ
ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃນນາງກັງວົນວ່າພວກເຂົາຈະຍົກເລີກຖ້ຽວບິນທັງ ໝົດ ດັ່ງນັ້ນນາງຈຶ່ງແລ່ນ
ຍ້ອນກັບມາຮອດປະຈຸບັນບໍລິສັດທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຢູ່ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກປິດລ້ອມແລະ
ພວກເຂົາໄດ້ໃຫ້ທຸກຄົນຕັດຄ່າຈ້າງສະ ເໝີ ມ່ວນໆທີ່ ເໝາະ ສົມ ສຳ ລັບຂ້ອຍອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ລອດໄດ້ຕາບໃດທີ່ມັນບໍ່ຍາວນານທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອແຕ່ເຈົ້າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດແນວນັ້ນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍແມ່ນຢູ່ໃນເຮືອທີ່ແລະປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ຖືກວາງອອກເຊັ່ນກັນ
- ພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຂົາເວົ້າຢູ່ນີ້ໃນສະຫະລັດວ່າແມ່ນຫຍັງ Robert ເຮັດຫຍັງ?
ກ່ຽວກັບການບໍ່ດີຫຼາຍໃຫ້ພະຍາຍາມມັນແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນງຽບເລັກນ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງທັງຫມົດແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າສອງລ້ານເຄິ່ງໄດ້ຖືກ ນຳ ໃຊ້ໃນອາທິດແລ້ວນີ້ຢູ່ໃນສະຫະລັດໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ຕາ ສຳ ລັບການຫວ່າງງານແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຫວັງວ່າສິ່ງຕ່າງໆຈະດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍ, ມັນບໍ່ມີຫຍັງແທ້ໆທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນທຸລະກິດບໍລິການ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ສອງຢ່າງທີ່ດີໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາໄດ້ມີການປັບປ່ຽນຄົນ ຈຳ ນວນຫລາຍ
ເວບໄຊທ໌ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນການເຮັດໂຄສະນາ
ແບບທີ່ເວົ້າວ່າບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງເປີດໃນໄລຍະນີ້ແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ
ບໍລິສັດບໍລິການຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ເປັນຫຍັງບໍຖ້າພວກເຂົາປິດພວກເຮົາກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ເຮັດວຽກຈາກເຮືອນແລະທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດສິ່ງທ້າທາຍທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແຕ່ຢ່າງ ໜ້ອຍ ພວກເຮົາ
ອາໄສຢູ່ໃນສະ ໄໝ ທີ່ເຕັກໂນໂລຢີມີຢູ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ບັນຫາແມ່ນຖ້າພວກເຮົາພິສູດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ຈາກໄລຍະໄກພວກເຂົາຈະຖິ້ມມັນໄປອີກ
ໂອ້ຍປະເທດທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາຫຼາຍ
ພະນັກງານໃນປະເທດກົວເຕມາລາໃນປັດຈຸບັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ຄິດວ່າມມ-hmm
ຂ້ອຍແລ່ນມັນຂ້ອຍແລ່ນໂທລະສັບຂ້ອຍແລ່ນສູນໂທຢູ່ອັງກິດແລະພວກເຮົາກໍ່ມີຄ້າຍຄືກັນ
ບັນຫາທຸກຢ່າງແມ່ນສົ່ງອອກໄປປະເທດອິນເດຍແລະຫຼັງຈາກສອງສາມປີຜ່ານມາພວກເຂົາກໍ່ຂຶ້ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ມັນກັບມາເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນບາງຄົນຂອງພວກໃຫຍ່ຄື BT ແລະອື່ນໆແຕ່
ທຸກໆຄົນເອົາມັນຄືນເພາະວ່າການບໍລິການແມ່ນບໍ່ດີທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ສາມາດປະຕິບັດງານໃນລະດັບດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນທີ່ນີ້ບໍ່ມີບໍ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍ
ບອກວ່າພວກເຂົາສອງເດືອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍໃນປະເທດບັນແກເລຍກ່ຽວຂ້ອງກັບການຕັ້ງຄ່າ
ຫ້ອງການທີ່ປະກອບມີສູນກາງການໂທທີ່ບໍ່ມີ gwg ໂອ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສະຖານະຂອງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນເວລານີ້ດີກ່ວາພວກເຮົາແມ່ນຄົນອື່ນໆ
ກຸ່ມທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງປີ 2018 ຜູ້ທີ່ມີສ່ວນປະກອບສູນ call ISM the
ຟີລິບປິນແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງຕົກຢູ່ໃນສະພາບລົ້ມລະລາຍດັ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ເບິ່ງຮູບທີ່ເຈົ້າໄປທີ່ນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າໄດ້ Dalek ເຮັດທຸກຢ່າງ
ການເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນ
Jef ເວົ້າຕະຫລົກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເມື່ອ Daleks ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາມີບັນຫາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເອົາມັນລົງໃສ່ກ້ອງແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ມີຄົນທີ່ເຮັດຫລາຍເຊັ່ນຂ້ອຍຕົກແທ້
ກັບ nitty-gritty ມື້ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຕັດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະດຶງສາຍໄຟທັງ ໝົດ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບສາຍໄຟພຽງແຕ່ພື້ນຖານຫຼາຍພຽງແຕ່ສະນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຍັງສາມາດ online ໄດ້ແຕ່ຖ້າບໍ່ມີມັນຂ້ອຍສາມາດເກັບເງິນໄດ້
ເຄື່ອງປ້ອງກັນແລະສິ່ງຂອງທີ່ຄ້າຍຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າສະອາດ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນເຮັດວຽກຫຼາຍທ່ານໄດ້ຮັບຂັ້ນໄດແລະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໄດ້
ຂັ້ນໄດແຕ່ຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງວ່າເຈົ້າເບິ່ງພາບຖ່າຍທີ່ກວ້າງຂວາງຂອງສະຕູດິໂອຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຫັນສາຍທີ່ຫ້ອຍລົງມາຈາກສາຍທີ່ສະຫລາດສາມາດແຊ່ຢູ່ທາງກາງ
ຂອງຫ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນຕາມ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄປ
ລຸກຂຶ້ນບັນໄດຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະມີຄົນມາທີ່ນີ້ເພື່ອແນມເບິ່ງຂ້ອຍ
ສິ່ງຂອງທີ່ຢູ່ໃນມູມຫລືລຽບຕາມຝານັ້ນຄ້າຍຄືກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບເຝົ້າລະວັງຂອງພວກເຮົາ
CCTV ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂ້ອຍໄດ້ວາງຂັ້ນໄດຄືກັບຂັ້ນໄດແລະມີການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ຝາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດຶງ CCTV ທັງຫມົດລົງໃນມື້ນີ້ແຕ່ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ບໍ່ປອດໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໂດຍບໍ່ມີການ spotter ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກມັນເປັນມັນແມ່ນ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເມື່ອຂ້ອຍມີຄົນອື່ນມາຢູ່ນີ້ແຕ່ເຈົ້າຄົງຈະ
ດຶງລົງ drape ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນພາຍໃນມື້ຄູ່ນ່ຶຕໍ່ໄປວ່າເປັນພຽງແຕ່ຄູ່ຂອງ
ອາຫານຫຼັກປະມານຂອບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ອາຈົມຂັ້ນຕອນ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນແຕ່ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ກຳ ແພງຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອປ້ອງກັນຂ້ອຍແມ່ນບັນໄດແມ່ນຄວາມຊົ່ວຂອງເຄື່ອງຈັກບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງອາຫານວິດີໂອຂອງຕົວເອງພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ສາມາດເບິ່ງວິດີໂອຂອງຕົວເອງໄດ້
solder ແລ້ວມັນມືດຢູ່ທີ່ Robert ມີຫຍັງແດ່ທີ່ທ່ານຢູ່ກັບສະ ໄໝ ນີ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ປິດລົງແລະທ່ານພຽງແຕ່ເພີດເພີນກັບຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຂ້ອຍມີ Kryptos ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ສະນັ້ນເຈົ້າ ກຳ ລັງຊື້ຂາຍຢູ່ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄ້າຂາຍສິ່ງນີ້ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນການຄ້າຕົວະຍົວະເປັນອັນຕະລາຍເກີນໄປທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມ
ໃນປີ 2017 ແລະຂ້ອຍສູນເສຍເກືອບ ໝົດ ທຸກຢ່າງ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮຽນຢູ່ໃນເວລານີ້ວ່າສຽງເຢັນໆເອີຍເມື່ອລາວນັ່ງຢູ່ໃນເສື້ອແຂນຂອງລາວ
ໃນບໍລິເວນຕົ້ນໄມ້ສີຂຽວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຫຍັງກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງທີ່ຂາຍຂ້ອຍວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ
- ເພື່ອໃຫ້ຜ່ານເວລາທີ່ທ່ານກ່າວເຖິງວ່າທ່ານໂຊກດີຫຼາຍທີ່ໄດ້ມີ
ເຮືອນຂອງເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າເຮັດແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຕະຫຼາດເຮືອນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຕະຫຼາດທີ່ຢູ່ອາໃສປາກົດຢູ່ໃນອາທິດທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນແລະມັນເປັນຄວາມຝັນທີ່ຍາວນານ
ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພຣະເຈົ້າຈະຂ້ອຍແລະຮູ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍເຮັດມັນກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ໂຕ້ວາທີຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກ
ເຮືອນນີ້ແບ່ງປັນລາຄາຖືກແຕ່ດີກ່ວາເຮືອນຂອງຂ້ອຍເອງ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນແລ້ວເຈົ້າຄົງຈະຕິດຢູ່ກັບຕະຫຼາດໃນ Toronto
ການເຮັດເປັນຕົວຢ່າງແມ່ນວ່າແນວທາງຂອງໂຣເບີດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕິດຕາມ
ຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເບິ່ງມັນແຕ່ແລະແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທຸລະກິດກັບສິ່ງນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ Toronto
ນີ້ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍໃນການປິດລ້ອມຄືພວກເຂົາໄດ້ປິດການບໍລິການທີ່ ສຳ ຄັນທັງ ໝົດ ນອກ ເໜືອ ຈາກ
ການບໍລິການສຸກເສີນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງຕະຫຼາດເຮືອນຢູ່
ລາຄາອື່ນໆເພີ່ມຂຶ້ນຫລືຫລຸດລົງຫລືນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້
ວ່າໃຜ ກຳ ລັງຊື້ຫຼືຂາຍດຽວນີ້ຄືກັບທີ່ທ່ານບໍ່ຢາກເປັນ
ຖືເປັນເຮືອນເປີດທີ່ແນ່ນອນແລ້ວສະນັ້ນ II ບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການວ່າມັນ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
ສິ່ງທີ່ II ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ເທັດຈິງໃດໆທີ່ຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ມັນກໍ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆກໍ່ຄືກັນກັບວ່າພວກເຂົາລົງມາຢູ່ນີ້ແລະ
Barry ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາເຮືອນໃນປັດຈຸບັນອອກຈາກພາຍໃຕ້ການເບິ່ງ John
ແລະເບິ່ງວ່າທຸກຢ່າງບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມຫຍັງກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈະພັກຜ່ອນກາເຟເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເຮັດໃນແຕ່ລະມື້ເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງສະແດງທຸກໆມື້ຂ້ອຍຕ້ອງການຢູ່ທີ່ຊຸມຊົນຂອງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຕັ້ງຄ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ 1 ຄັ້ງຕໍ່ມື້
ຫຼັກສູດຂອງການແຜ່ລະບາດຂອງພະຍາດອະຫິວາແລະພຽງແຕ່ເປັນການຜ່ອນຄາຍຈາກສື່ມວນຊົນ
ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຖືກບັງຄັບໃຫ້ພວກເຮົາມີໂອກາດພຽງແຕ່ເວລາດຽວກັນ
ມີກາເຟເພື່ອພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດມັນດ້ວຍຕົນເອງ
mmm ດີໃນມື້ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການພື້ນທີ່ແລ້ວແມ່ນແລ້ວດຽວກັນນີ້
ດີ hey ທ່ານທຸກຄົນຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງ studio E ເມື່ອທ່ານມາແລະເບິ່ງພວກເຮົາວ່າມັນຈະເປັນ
ຈຸດທີ່ດີແລະໃນສອງຊົ່ວໂມງຂ້ອຍມີປັນຫາໃຫຍ່ທີ່ຈະຕ້ອງຈັດການກັບ
ໂອ້ຍແລ້ວພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈມາຈາກ Florida ຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຂົາດີຂື້ນ
horn teaming ຢູ່ທີ່ອາໃສຂອງພວກເຂົາໃນນິວຢອກແລະພັກແລະພວກເຂົາສາມາດຊອກຫາພື້ນທີ່
ໃນລັດ Florida ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ New York ແລ້ວຍົນທີ່ຂ້ອຍຈະເອົາລົງ
ພວກເຂົາຢູ່ພາຍໃຕ້ປະເພດ lockdown ເປັນບັງຄັບຂອງ nope ສິ່ງ
ຈື່ໄວ້ໃນນິວຢອກບໍ່ສາມາດຢຸດເຊົາການເດີນທາງລະຫວ່າງຜູ້ໃດກໍ່ຕາມແມ່ນບັນຫາຂອງລັດຖະບານກາງ
ສຳ ລັບລັດຖະບານແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢຸດການເດີນທາງພາຍໃນປະເທດດຽວນີ້ແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການລັດເວົ້າວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍຢູ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາເພາະວ່າ
ຊາຍແດນທີ່ເຂົາເຈົ້າຢຸດການເດີນທາງໄປທ່ອງທ່ຽວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເສຍໃຈລະຫວ່າງແຂວງບໍ່
ລະຫວ່າງອາເມລິກາແລະການາດາແລ້ວແຕ່ຈື່ Florida ຍັງຢູ່ໃນອາເມລິກາຄືກັນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ແມ່ນຢູ່ພາຍໃນປະເທດແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ສຳ ລັບທ່ານດຽວນີ້
ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາຖ້າທ່ານກັບມາຈາກລັດ Florida ທ່ານຈະຖືກ ນຳ ໄປເປັນ
ແລ້ວການກັກກັນແບບບັງຄັບແລ້ວ, ມີຫຼາຍໆຄົນໃນຕຶກອາຄານຂອງພວກເຂົາ
Ontario ແລ້ວແລະໃນເວລາທີ່ເກີດຂື້ນວ່າຄູ່ຜົວເມຍຊົ່ວໂມງສິ່ງທີ່ກັກກັນຫຼື
ການມາເຖິງຂອງພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍມາຮອດ
ຢູ່ທີ່ຊາວສີ່ພັນຫ້າຮ້ອຍຕີນປະມານຊາວຫ້າ
ນາທີເຂົ້າໄປໃນການບິນປະມານສອງຊົ່ວໂມງເກົ້ານາທີທີ່ເຫລືອຈົນກ່ວາ
ມາຮອດສະ ໜາມ ບິນ LaGuardia ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະມາພ້ອມກັບ ໜ້າ ກາກໃນຖົງມືຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂົນສົ່ງພວກເຂົາໄປທີ່ຫ້ອງແຖວຂອງພວກເຂົາເຊິ່ງຂ້ອຍມີ Lysol ສຳ ລັບພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕີແປດໂມງແລງໂອ້ຍແມ່ນເຈົ້າແຂວງໄດ້ສະ ເໜີ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາ 8:00 ໂມງວ່າການເດີນທາງທີ່ບໍ່ ຈຳ ເປັນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໄດ້ຍູ້ພວກເຂົາ
ການຕັດສິນໃຈແລະອື່ນໆກ່ວາທີ່ຂ້ອຍເປັນວັນສຸກທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄປທີ່ນັ້ນ
ຫ້ອງການຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫ້ອງການໃນວັນຈັນ hmm ຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່ນີ້
ໂຕະດຽວກັນທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໃນວີດີໂອນີ້
ມີສະບາຍດີຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ເຈົ້າໂອ້ຍແລ້ວເຈົ້າແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍດີ
ເຮັດໃຫ້ມຸມທີ່ຖືກຕ້ອງມັນເຮັດໃຫ້ຈໍມໍນິເຕີຂອງຂ້ອຍຕົກຢູ່ບ່ອນນັ້ນສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທັງເບິ່ງກ້ອງວົງຈອນປິດຫລືເບິ່ງທ່ານທຸກຄົນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນສຸພາບກວ່າ
ເພື່ອເບິ່ງທ່ານທຸກຄົນແຕ່ໃນທາງອຸດສາຫະ ກຳ ຂອງຂ້ອຍທຸກຢ່າງກໍ່ປິດລົງ
ເຈົ້າອຸດສາຫະ ກຳ ແມ່ນຫຍັງໃນການຂົນສົ່ງໂອ້ຍ
ບໍລິສັດທີ່ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທຫາບໍລິສັດລົດບັນທຸກເຄື່ອນຍ້າຍອອກໄປ
ຢ້ານວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ສາມາດຂຶ້ນລົດຂົນສົ່ງຂອງພວກເຮົາໃນວັນເສົາແລະພວກເຂົາ
ກ່າວວ່າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຂົາຖືວ່າເປັນການບໍລິການທີ່ ຈຳ ເປັນເພາະວ່າມີຫຼາຍອັນ
ຮ້ານແມ່ນໃຊ້ລົດເຊົ່າຂອງພວກເຂົາ ສຳ ລັບຍ້າຍຜະລິດຕະພັນ hmm
ສະນັ້ນລາວມີຄວາມ ໝັ້ນ ໃຈທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມີລົດຂົນສົ່ງ ສຳ ລັບການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງກ່າວ
bp9 ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າມາພັກຜ່ອນກາເຟທີ່ເຈົ້າຂອງເຮືອນເຈົ້າປະຈຸບັນຈະເປັນແນວໃດ
ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຍ້າຍສິ່ງຂອງອອກໄປໄດ້ຍ້ອນສະຖານະການທ່ານອາດຈະຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບ
ວ່າແຕ່ທ່ານຕົວະມັນແມ່ນບຸກຄົນທີ່ດີຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະໄລ່ທ່ານອອກ
ໃນໄລຍະເວລາສັ້ນໆຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າເປັນບຸກຄົນທີ່ງາມຫຼາຍແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນອີງໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍງາມໂອ້ຍຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາຄົນເຈັບແລ້ວ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຢຸດເຊົາການຂັບໄລ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນເປັນການຍາກແທ້ໆທີ່ຈະເປັນເຈົ້າຂອງເຮືອນເຖິງວ່າເຈົ້າມັກຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
ເງິນແລະທ່ານຍັງຕ້ອງຈ່າຍ ສຳ ລັບຄົນທີ່ຈະອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນຂອງທ່ານ
ຢູ່ໃນ ຕຳ ແໜ່ງ ນັ້ນດີຂ້ອຍ ໝັ້ນ ໃຈໄດ້ວ່າຂ້ອຍ 100 ເປີເຊັນ
ເຈົ້າຂອງເຮືອນຈະບໍ່ຂັບໄລ່ຂ້ອຍອອກຊື່ເຈົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເກັບເອົາຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າຂອງເຮືອນເຊົ່າຢູ່ສະ ໜາມ ບິນໃນເວລາສອງຊົ່ວໂມງ
ພໍ່ແມ່ທີ່ດີກິນຢູ່ Florida ພວກເຂົາເຈົ້າເຊົ່າຫ້ອງແຖວໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ທາງລຸ່ມ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າເຊື້ອແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກມັນອາໄສຢູ່ຊັ້ນເທິງຂ້ອຍ
ໂອ້ຍມັນດີຫລາຍແລະພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຂອງອາຄານດັ່ງນັ້ນດອກຫວໍບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ເລີຍ
ການກໍ່ສ້າງພວກເຂົາເຈົ້າມີພຽງແຕ່ສາມຫ້ອງແຖວແລະຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຫຼາຍຄອບຄົວແລ້ວ
ດີຂື້ນເມື່ອພວກເຂົາໄປລັດ Florida ສຳ ລັບລະດູ ໜາວ ທັງ ໝົດ ມີບາງຄົນ
ເອົາໃຈໃສ່ເບິ່ງມັນແລະຂ້ອຍບໍ່ສົມທຽບການຈົ່ມກ່ຽວກັບການພິມເກີບແມ່ນແລ້ວ
ດີຫຼາຍຕັ້ງຄ່າສູງເກົ້າເກົ້າແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນຂ້ອຍຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ໄດ້
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເຫັນໃນທີ່ນີ້ແລ້ວເວລານີ້ໂອ້ຍໂອ້ຍຂ້ອຍກໍ່ແກ້ໄຂ
ແລະບັນຫາສຽງງາມແລ້ວແມ່ນຫຍັງ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນມື້ນີ້ແຕ່ວ່າກ້ອງແມ່ນກ້ອງ
ແສງສະຫວ່າງກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນສະນັ້ນມັນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງທີ app ທີ່ແຕກຕ່າງກັນໄດ້ຈັບ
ການຄວບຄຸມຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນ Skype ຫຼືດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຂອງທ່ານ
ຮວງກ່ວາການ ນຳ ໃຊ້ກ່ອງ Linux ແມ່ນທ່ານ
ໂດຍໃຊ້ວ່າຂ້ອຍມີບັນຫາດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງຊື່ວ່າມັນແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ປ່ຽນໄປໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລ້ວແມ່ນວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ການເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເພາະມັນເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຫູຟັງແບບບູທູດເຊັ່ນກັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຄັ່ງຕຶງ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເກັບເງິນຫຍັງແດ່ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ໃນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຢູ່ຖະ ໜົນ h2 ຂອງຂ້ອຍ
ແລ່ນຜ່ານແນ່ໃຈວ່າສິ່ງມະຫັດເພາະວ່າການປະຊຸມຂະຫຍາຍຕົວບໍ່ໄດ້ຊອກຫາວິທີທີ່ລາຄາຖືກ
ການເຮັດມັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວເຢັນໆຂ້ອຍຮັກບັນຊີລາຍການທີ່ໃຊ້ SBC ສຳ ລັບມັນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ການນໍາໃຊ້ອຸປະກອນໂທລະພາບ Android ໃດແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບສາມາດຕີແມ່ນ
Logitech ເຊິ່ງຄວນຈະມີຄວາມລະອຽດສູງຂື້ນສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນຫຼຸດລົງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາທາງເລືອກອື່ນຫຼືນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປປະຊຸມແລະ
ສ້າງຕັ້ງຫ້ອງທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະນັ້ນປະຊາຊົນສາມາດເຂົ້າຮ່ວມຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລ້ວ
ເຢັນສະນັ້ນໃຜໆກໍ່ມີ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ mm-hmm ກໍ່ບໍ່ມີການຊູມ
ບໍ່ແມ່ນບັນຫາມັນແມ່ນຮາດແວຮາດແວແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ນຳ ໃຊ້ມາ
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ເຖິງສຸດ hangouts ເນື່ອງຈາກການຂາດຂອງອະນາຄົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນກັບ Skype ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ປ່ຽນມາຂະຫຍາຍຕັ້ງແຕ່ Microsoft ທຳ ລາຍ Skype ໂດຍພື້ນຖານ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາວິທີທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງສາມກ່ອງລາຄາບໍ່ແພງທີ່ສາມາດເປັນໄດ້
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຫ້ອງຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຍົກເວັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບ logitech ແລະມີຄວາມ ຈຳ ເປັນ ໜ້ອຍ
ຂອງການຄວບຄຸມເມື່ອມັນຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພາະວ່າຄົນໃນຫ້ອງຕ້ອງການໃຊ້
ໜ້າ ຈໍທັງ ໝົດ ເພື່ອເບິ່ງວ່າໃຜ ກຳ ລັງເກັບເອົາບັນຊີລາຍການທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທາງເທິງແຕ່ທ່ານຄິດວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັບກ້ອນຫີນ 64 ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ເຫັນວ່າເຈົ້າໄປແລ້ວພຽງແຕ່ Debian ເທິງໂງ່ນຫີນ 64
Rocko 64 ຖ້າທ່ານສາມາດແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ງ່າຍດາຍຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແທ້ໆ
ສິ່ງໃດແດ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກັງວົນກ່ຽວກັບການອອກໂຮງງານຜະລິດຢູ່ໃນບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ອອກໂຮງງານຜະລິດເທິງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີສື່ໃນ Android
ອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍຊື້ມາ 30 ກ້ອນແຕ່ຂ້ອຍຄິດຈິນຕະນາການວ່າໂງ່ນຫີນ 64 ແມ່ນມີຫຼາຍຂື້ນ
ກ່ວາ $ 30 ແລ້ວອາດຈະເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບອຸປະກອນເສີມແລະ
ພະລັງງານແລະກໍລະນີແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ສຳ ລັບມັນ - ພວກມັນແມ່ນໂທລະສັບມືຖືລາຄາຖືກຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໂທລະສັບມືຖືເປັນ ຈຳ ນວນ 50 ບາດຫລືບໍ່ດັ່ງນັ້ນແຕ່ທ່ານສາມາດຕິດຕາມມັນຢູ່ໃນຈໍມໍນິເຕີແທ້
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ໃຊ້ຫລືບໍ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດແລະມັນດີຫລາຍແລະຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕິດຕາມກວດກາທີ່ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່
ຢູ່ຂ້າງນອກສະນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍຕິດຕາມເບິ່ງແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ພະຍາຍາມເຮັດມັນຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ປະຊາຊົນເຊື່ອມຕໍ່ປະຊາຊົນຫ່າງໄກສອກຫຼີກແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ gwg ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງໂທລະສັບຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ເຈົ້າສາມາດເຫັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ແມ່ນ HDMI ທ່ານສາມາດຊີ້ບອກໂທລະພາບໂປເຈັກເຕີແມ່ນວ່າ
ອອກມາຈາກໂທລະສັບເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີໂທລະສັບແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສ້າງກອງປະຊຸມໃຫ້ກວ້າງຂວາງເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຊຸກຍູ້ບັນທຶກ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ທັງບໍ່ມີຫຍັງທີ່ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ
ເຮັດການຈັດການບັນທຶກສຽງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຈາກໄລຍະໄກມັນເປັນພຽງການຮັບປະກັນວ່າຂ້ອຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ຫ້ອງ ໜຶ່ງ ຂອງຄົນກັບທຸກຄົນທີ່ສົ່ງເສີມມັນ hmm ດັ່ງນັ້ນມັນ
ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີພໍໃນຕອນນີ້ແຕ່ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມັນຍັງບໍ່ດີ
ການຍົກລະດັບສຽງແລະມັນກໍ່ລົ້ມລົງເລື້ອຍໆສະນັ້ນຂ້ອຍເບິ່ງແຕ່ຖືກ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປຊື້ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າການປະຊຸມດ້ວຍຕົນເອງແມ່ນ
ປະຈຸບັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນລົງທືນໃນມັນແມ່ນແລ້ວພໍດີ
ມັນເປັນເວລາທີ່ດີທີ່ຈະຖາມຊຸມຊົນວ່າແມ່ນວິທີທາງໃດດີທີ່ສຸດ
ເຮັດເປັນກຸ່ມສົນທະນາທຸກໆຄົນເຮັດໄດ້ດີຕອນນີ້ຂ້ອຍກໍ່ຕັ້ງຂື້ນ ໃໝ່ໆ ແລ້ວ
ສຳ ລັບຄົນໂສດນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ກຸ່ມທີ່ຂ້ອຍເຮັດທຸກໆສອງສາມເດືອນແລະ
ແລ້ວອີກເທື່ອຫນຶ່ງຕໍ່ໄປທີ່ກໍານົດສໍາລັບເດືອນມິຖຸນາແລະຜູ້ທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ເປັນໄປ
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບການນີ້ແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ວິທີການແກ້ໄຂບັນຫາວິດີໂອທັງ ໝົດ ແມ່ນຖືກວາງອອກແລະຜູ້ຄົນ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອຄົ້ນພົບວິທີແກ້ໄຂຫຼາຍຢ່າງແລະນັ້ນແມ່ນການຊອກຫາວິທີແກ້ໄຂບັນຫາໃດແດ່
ຢ່າງແທ້ຈິງພຽງແຕ່ດູດຄວາມກັງວົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບການຕັ້ງຄ່າມັນດີສິ່ງທີ່ທ່ານ gonna
ເວົ້າວ່າລະຄັງທ່ານເປັນຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍກັບການຕັ້ງຄ່າມັນກັບ h2 ກັບ Debian
ນີ້ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເທັກໂນໂລຢີຢ່າງມີເຫດຜົນຈະເຮັດວຽກຂ້ອຍໄດ້ມີ c920
ແລະມັນໄດ້ເຮັດວຽກທັນທີພຽງແຕ່ເຮັດວຽກປ່ອງບໍ່ແມ່ນແລ້ວມັນເບິ່ງດີຫຼາຍ
ດີ 920 ແມ່ນຍັງມີການຖອດລະຫັດຮາດແວບາງຢ່າງເຊິ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້
ພວກເຂົາຫວັງວ່າຈະເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂື້ນເລັກ ໜ້ອຍ ຕໍ່ກັບໂປເຊດເຊີພາຍໃນແລະຂ້ອຍ
ມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຂົ້າມາໃນຕອນນີ້ແມ່ນ 920 ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າກ້ອງຫ້ອງ
ທີ່ນີ້ການສັກຢາກ້ວາງຂອງຫ້ອງແມ່ນຍັງເປັນ 920 ຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້
ບັນຫາແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ຂ້າງເທິງຕິດຕາມກວດກາແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາມັນປິດ
ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍປ່ຽນສິ່ງນີ້ໄປເປັນໂຕະເຮັດວຽກສະນັ້ນທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍມາມັນ
ໂຕະໂຕະຢືນໂຕະແບບຄູ່ມືທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ crank ກ້ອງຂຶ້ນກ້ອງອອກ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດເຫັນເຈົ້າດຽວນີ້, ລາວແມ່ນຂ້ອຍມີແສງສະຫວ່າງ
ແມ່ນແລ້ວໃນມື້ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ຜະລິດວິດີໂອຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຫຍັງຄືໂອ້ຍ
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາທັງສອງມີໃບ ໜ້າ ທາງວິທະຍຸ
ຄວາມຈິງແນ່ນອນໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ [ຫົວ]
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສຸດທ້າຍໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກແລະສິ່ງມະຫັດ yay ຕ່າງໆຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຊຸດກອງສ້າງຕັ້ງຂາຍແລ້ວໂອຍເຈົ້າເປັນຈັ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍມັກມັນແທ້
[ເພງ]
ພຽງແຕ່ຖັດຈາກຫ້ອງຮັບປະທານອາຫານໂດຍວິທີນີ້ແມ່ນບ່ອນນີ້ທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເບິ່ງວິດີໂອ cat5 ປົກກະຕິໄປທີ່ໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍແລະມັນມີແລັບທັອບຢູ່ໃນພາກ X
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີແລະຂ້ອຍມີ plex plug-in ໃສ່ມັນເພາະວ່າ ໝູ່ ຂອງ
ຂ້ອຍມີລົດເກັງຫຼືແລ່ນຢູ່ເຮືອນແລະໃນທີ່ນີ້ລາວແມ່ນຜູ້ທີ່ສູນເສຍ 44 terabytes
ຂອງຂໍ້ມູນເນື່ອງຈາກວ່າມັນ turns ໃຫ້ເຫັນມັນແມ່ນການຄວບຄຸມທີ່ສົບຜົນສໍາເລັດແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ໄດ້ພຽງແຕ່ທົດແທນການຄວບຄຸມບັດໂອ້ຍບໍ່ມີພຣະເຈົ້າສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຜ່ານການທັງຫມົດນັ້ນ
rigmarole ຄິດວ່າມັນແມ່ນບັນຫາຂັບແລ້ວ, ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງວຽກເຮັດງານທໍາຂອງຕົນແມ່ນອັດຕາການແກ້ໄຂ
ມີບັນຫາຕ່າງໆທີ່ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງວຽກງານແລະຢູ່ນີ້ແລະຈາກນັ້ນ 5 ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງການຂັບລົດບໍ່ວ່າຈະເປັນເຂົາບາງທີທ່ານຄວນພະຍາຍາມບັດຄວບຄຸມຄົນອື່ນສະນັ້ນ
ລາວຕ້ອງແຍກອອກຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໃຊ້ເງິນຫຼາຍພັນໂດລາ ສຳ ລັບບັດ ໃໝ່ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງພະຍາຍາມ
ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອຖືແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ຂ້ອຍກໍ່ມີ ສຳ ຮອງຄືຫ້ອງຮຽນ -5 studio ຢູ່ນີ້
ຜູ້ຄວບຄຸມສະເພາະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແຕ່ຂ້ອຍມີໄດພາຍນອກທີ່ມີສອງ
ຂັບລົດຢູ່ໃນຂບວນການໂຈມຕີແລະລາວຍັງເປັນ Hardware agnostic ແຕ່ລາວມີ
ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ um ມັນແມ່ນຂບວນໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ສາມາດທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄືກັບຫົກທີມມາຮອດດອກແປດຂັບລາວມີຮ້ອຍແລະສິບ
terabytes ຂອງການເກັບຮັກສາທັງຫມົດແລ້ວ Wow ໃນເວລາທີ່ບັນຫານີ້ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຂົາມີ
ພຽງແຕ່ສີ່ສິບສີ່ terabytes ແລະມັນກໍ່ເກືອບເຕັມໂທລະພາບແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດໂຄງການລອກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດວຽກຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະຕ້ອງເຮັດ
ຍົກລະດັບມັນໃນບາງຈຸດແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄປຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະ ໝົດ ພື້ນທີ່ຕອນນີ້
ຈືຂໍ້ມູນການໃນເວລາທີ່ບໍ່ມີໃຜໄດ້ gonna ຕ້ອງການຫຼາຍກ່ວາ Commodore 64 K ທີ່ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂອງຖະແຫຼງການປະຕູຮົ້ວທີ່ມີຊື່ສຽງວ່າຄອກ 640 ຈະພຽງພໍ ສຳ ລັບທຸກຄົນ
ສິ່ງທີ່ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ລາວເວົ້າວ່າເປັນເລື່ອງປົກກະຕິ
ຂະ ໜາດ ຂອງ RAM ແມ່ນ 64 K ລາວມີ 640 K ສຳ ລັບສອງສາມປີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ສຳ ລັບທຸກຄົນແຕ່ວ່າ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ຄຳ ເວົ້າຂອງລາວແມ່ນ 64 K ບໍ່ແມ່ນ 640 K ມັນແມ່ນຫົກສິບພັນປີແລ້ວ
ແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ຍາວນານແລະຂ້ອຍຈື່ ຈຳ ພະຍາຍາມທີ່ຈະຍູ້
ຊອງຈົດ ໝາຍ ນັ້ນໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເຊັ່ນ QE mm 386 ແລະທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເທິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກກັບບັດດີໃຈຫລາຍ
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກກັບບັດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໄປໃນຕອນທີ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດ
ໄປທີ່ຫ້ອງການຂອງລາວ ສຳ ລັບງານລ້ຽງ Christmas Christmas ແລະຂອງຂວັນຂອງພວກເຮົາມີຢູ່ສະ ເໝີ
ຊື່ຂອງພວກເຮົາແລະບັດທີ່ໃສ່ໃນພວກມັນເປັນປ້າຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ບັດທີ່ດີແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ມີການນໍາໃຊ້ແຜ່ນ coding ສໍາລັບໂຄງການ COBOL ອຸດສາຫະກໍາ spec ພວກເຮົາມີສີ
ແລະກັງວົນກ່ຽວກັບການໄປແລ້ວພໍ່ຂອງຂ້ອຍມີ ຄຳ ເວົ້າຢູ່ໃນສະມາຄົມປະຫວັດສາດ
ສະມາຄົມໃນລັດຕ່າງໆຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ 20 ປີທີ່ແລ້ວກ່ຽວກັບປະຫວັດສາດ
ຂອງ Linux ແລະລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນເມື່ອພໍ່ຂອງລາວໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້ ທຳ ອິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Sinclair ແມ່ນສິ່ງທີ່ພົນລະເມືອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ແລະລາວເວົ້າ
ແລະລາວເພາະວ່າລາວໄດ້ອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເລີ່ມເຮັດ Linux ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
Quran ເພາະວ່າຄອມພິວເຕີ້ທັງ ໝົດ ທີ່ລາວມີ
ໃນຟິນແລນທ່ານໄດ້ເລືອກເອົາຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີທີ່ມີ ອຳ ນາດແຕ່ມັນກໍ່ມີ
ວິທີດຽວທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຊອບແວທີ່ບໍ່ໄດ້ມາກັບເຄື່ອງແມ່ນຊື້
ຊອບແວຈາກປະເທດອັງກິດແລ້ວໃນປີ 1980 ແລະມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການສົ່ງທາງໄປສະນີແລະ
ມັນສາມາດໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງເດືອນເພື່ອຈະໄດ້ສິ່ງນັ້ນແລະມັນກໍ່ແພງແລະດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຕົນເອງເຮັດແລະລາວໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການຂຽນໂປແກຼມແລະລາວກໍ່ເວົ້າວ່າລາວແມ່ນ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ລາວຄິດວ່າມັນຫຼາຍທີ່ລາວ programmed ມັນໃນພາສາເຄື່ອງຈັກສິ່ງທີ່
ລາວຄິດວ່າແມ່ນຜູ້ຊຸມນຸມເພາະວ່າລາວຂຽນສິ່ງທີ່ເປັນຕົວແທນແລະສູນກາງບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ສອງປີກ່ອນນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍໃຫ້ລາວຮູ້ວ່າລາວ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຜູ້ປະກອບຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນ a
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແບບດຽວກັນກັບເຄື່ອງ CPM ທີ່ລາວ ກຳ ລັງຂຽນຕົວ ໜັງ ສື
ລະຫັດເຄື່ອງຈັກໃນ hex ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະໃຫ້ລາວຂຽນເຄື່ອງໃຊ້ຕ່າງໆໃນ CPM ທີ່ຈະເປັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລວບລວມສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນຫລືເຊື່ອມໂຍງກັບຄວາມຊົງ ຈຳ ທັງ ໝົດ ນັ້ນແລະ ນຳ ເອົາມັນເຂົ້າໄປ
ແຕ່ລະ ໜ້າ ຕ່າງທີ່ລາວຂຽນ codeine ທີ່ລາວຈະມາລາວຈະເປັນ
ດີໃຈຫລາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດຮ່ວມກັນ munch ເປັນຄໍາສັບວິຊາການຫຼາຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ ນຳ ກັນແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຂົາເຊື່ອມໂຍງພວກມັນແລະຂ້ອຍກໍ່ບອກ
ລາວໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດຂ້ອຍເວົ້າວ່າທ່ານຂຽນໃນແບບດຽວກັນ
ສະຖານທີ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮັບຮູ້ວ່າໃນປັດຈຸບັນແລະຜູ້ນໍາແຕ່ລາວໄດ້ຂຽນມັນທັງຫມົດຈາກ scratch
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າການປະຊຸມໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະສິ້ນສຸດລົງແຕ່ ໜ້າ ເສຍດາຍທີ່ພວກເຮົາມີ
ຈຳ ກັດເວລາແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຈົນສຸດຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍເພື່ອຖືສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ພັກຜ່ອນກາເຟມື້ລະເທື່ອປະມານເວລາດຽວກັນປະມານຕອນບ່າຍດຽວນີ້ມັນຈະເປັນ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບຂ້ອຍໃນອາທິດນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາປິດລົງແຕ່ຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະໂພດຖ້າເວລາປ່ຽນແປງແຕ່
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ ໃນຕອນທ່ຽງ 12 ໂມງແລງ, ຖ້າເຈົ້າຢາກເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ DEP ທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຈະສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບເຈົ້າໃນອາທິດທີ່ Rubby ເພາະວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກຈາກເຮືອນຂ້ອຍກໍ່ຈະເຮັດວຽກເປັນມື້ທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການ
ພັກຜ່ອນກາເຟເຖິງວ່າແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນເວລາສູນກາງສະນັ້ນຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃນໂມງຂອງຂ້ອຍ
ເວລາມັນເປັນຕອນທ່ຽງຂອງເວລາຂອງເຈົ້າເພື່ອເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າມັນບໍ່ຄ່ອຍຈະໃຊ້ເວລາ 5:00
pm ມັນຫ້າໂມງແລງບາງບ່ອນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວ, ກຸ່ມ gang ສິດທັງຫມົດທີ່ດີພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນໄວໆນີ້ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້
ຕະຫຼອດອາທິດພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາປາດຖະ ໜາ ທຸກສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແລະມີສຸຂະພາບທີ່ດີ
ແລະຄວາມປອດໄພ ສຳ ລັບທຸກໆຄົນຄວນເບິ່ງແຍງດູແລ
