ได้เวลาพักดื่มกาแฟในวันนี้แล้วขอบคุณที่มาร่วมงานกับฉัน
ฉันเห็น Sabu ที่มุมบนซ้ายและ gwg ที่มุมล่างขวาฉันไม่เห็นคุณ
พวกไม่มีกล้องพูดถึงการมองเห็นคุณสามารถเห็นว่าฉันมี
ทำมากขึ้นที่นี่ที่สตูดิโอสิ่งที่จะพูดสวัสดีฉันเห็นคุณเฮ้เราได้
ได้เก้าวันที่เหลือในหมวดหมู่ห้า Kickstarter อย่าลืมที่จะใส่หมวก
เครื่องหมายทับช่องทีวีห้าช่องหากคุณยังไม่ได้ตรวจสอบดูว่าเป็นอะไรไหม
ที่คุณต้องการสนับสนุนฉันรู้ว่ามันเป็นเวลาที่แปลกสำหรับทุกคนที่ไม่ใช่
เวลาที่ดีในการขอให้ผู้คนมีส่วนร่วมในสิ่งนี้ แต่
เดี๋ยวก่อนเราเป็นชุมชนและหมวดหมู่ 5 กำลังจะออกอากาศจากใหม่ของเรา
สตูดิโอเรากำลังจะย้ายภายในหกวันใช่ฉันจะทำซ้ำสิ่งที่มีการเปิดตัวครั้งแรก
ชุดดังนั้นเมื่อวานนี้ฉันจ่ายค่าทั้งหมดของฉันสำหรับตอนนี้ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถมี pitchin
มักจะขอบคุณและฉันคิดว่าฉันจะสนุก
โมโนเมอร์ฉันจะไม่สร้างบัญชีดังนั้นฉันอาจจะได้รับลิงค์หรือ
บางสิ่งบางอย่างที่จะพิสูจน์ใช่ถ้าคุณทำถ้าคุณทำ Kickstarter ในฐานะแขกแล้ว
คุณยังฉันเชื่อว่าฉันจินตนาการว่าคุณยังคงได้รับผลประโยชน์เหมือนที่เป็นอยู่
ยังจะยังคงส่งอีเมลถึงคุณและทุกอย่างและบางคนถาม
เกี่ยวกับการสนับสนุน Kickstarter โดยไม่ต้องผ่าน Kickstarter และฉันก็ทำได้
ช่วยอย่างแน่นอนหากคุณต้องการมีส่วนร่วมผ่าน PayPal หรืออะไรทำนองนั้น
เพียงแค่ให้แน่ใจว่าคุณปรากฏอีเมลฉันหรือ DM หรืออะไรบางอย่างและแจ้งให้เราทราบว่าใคร
คุณเป็นคนที่ฉันสามารถส่งคุณ perks ด้วยตนเองเพราะฉันยินดีที่จะทำเช่นนั้น
ดีถ้าคุณไม่ต้องการที่จะอยู่ในแพลตฟอร์ม Kickstarter
เฮ้สวัสดีบิลคุณกำลังทำดีด้วยตัวคุณเองสัปดาห์ที่เริ่มต้น
ฉันดึงเพลงออกไปฉันก็หลับไปโอ้ใช่นี่คือวิธีที่เราผ่านเวลามา
กักกันงีบนี้ถ้าฉันไม่ได้มีงานนี้ทั้งหมดที่จะทำใช่
งานทั้งหมดนี้นั่งเอนหลังควงกาแฟถ้วยยักษ์อันนี้ไว้สำหรับอันนี้
ช่วงพักดื่มกาแฟของฉันฉันรอตลอดทั้งวันเพราะสิ่งนี้ฉันมาที่นี่เพื่อเก็บของทั้งหมด
วันที่โชคดีพวกเขายังคงมีสันทราย
กาแฟขนาดใหญ่ที่สตาร์บัคส์เพื่อช่วยให้พวกเขาแค่ขับรถผ่านฉัน
เดาว่าพวกเขายังปล่อยให้ผู้คนเข้ามาเพื่อซื้อกลับบ้าน แต่พวกเขาก็ไม่ยอม
ผู้คนนั่งลง แต่ฉันเพิ่งขับรถผ่านมาหลายที่
ใช่ฉันทำที่ร้านขายของชำเมื่อวานนี้เพียงชั่วครู่และฉันเห็นฉัน
คิดว่ามันเป็นสิ่งที่วิญญาณ boo เป็นคุณที่กำลังพูดถึง
เครื่องหมายบนพื้นหรือเป็นที่ bp9 bp9 ดีที่คุณรู้ว่าฉันไม่ได้พูดถึงเรื่องนั้น
ใช่พวกเขามีที่ร้านขายของชำฉันไม่คิดว่าจะมีใครให้เกียรติ
พวกเขาที่นี่ แต่มันเป็นเอกลักษณ์แน่นอนใช่ฉันได้รับอีเมลจาก Best Buy นี้
เช้าบอกว่าพวกเขาจะนำสิ่งของของคุณไปที่ประตูที่น่าสนใจ
รดน้ำมันออนไลน์และพวกเขาจะนำไปที่ประตูใช่ฉันมี purolator ส่งมอบ
งานของฉันในวันศุกร์และพวกเขาก็ทิ้งไว้ข้างนอกหนอและเฟดเอ็กซ์ก็คือ
ไม่จำเป็นต้องมีลายเซ็นในทุกสิ่งตอนนี้ใช่พวกเขาก็ทำเช่นนั้นด้วย
ปล่อยของทิ้งโดยที่ไม่มีลายเซ็นใช่ Robert Robert ปรากฏตัวขึ้น
เพื่อแสดงให้เห็นว่าเขาอยู่ในเขตร้อนชื้น
บางคนต้องเย็นชาที่นี่ฉันกำลังเข้ามาและมีฤดูใบไม้ผลิ
ขับขานนอกประตูซึ่งชนิดของการยกขึ้นวิญญาณของฉันเล็กน้อยใช่
มันเย็นยะเยือกที่นี่ - ควรจะมีหิมะเปียกในวันพรุ่งนี้ใช่ทุกคนคืออะไร
ทำในสิ่งที่ทุกคนทำในอดีตเหมือนพวกคุณทำโครงการใด ๆ
ดีแล้วฉันทำความสะอาดอืมมมมฉันออกไปสองเดือนแล้วฉันจึงกลับมา
เพียงแค่เวลาสำหรับการระบาดของโรคใช่แล้วใช่แล้วยินดีต้อนรับกลับมาคุณได้กลับมาอีกครั้ง
ดีที่เราส่งใครบางคนหลังจากฉันนายจ้างของฉันและประมาณ 48 ชั่วโมงหลังจากที่เธอ
ไปถึงที่นั่นพวกเขาประกาศว่าพวกเขาไม่อนุญาตให้ผู้คนจากยุโรปเข้ามา
สหรัฐอเมริกาถึงแม้ว่าจะไม่ส่งผลกระทบต่อเธอเพราะประชาชน
ได้รับอนุญาตในเธอเป็นห่วงพวกเขาจะยกเลิกเที่ยวบินทั้งหมดดังนั้นเธอจึงวิ่ง
กลับมาแล้วตอนนี้ทั้ง บริษัท ของฉันอยู่ในสิ่งที่ถูกล็อคและ
พวกเขาให้เงินกับทุกคนตัดเสมอสนุกใช่ที่เหมาะสมสำหรับฉันอีกครั้ง
ฉันจะอยู่รอดตราบเท่าที่มันไม่ได้อยู่ได้นานอย่างไม่น่าเชื่อ แต่ใช่ฉันก็คิดเช่นนั้น
หลายคนอยู่ในเรือลำนั้นและหลายคนก็ถูกปลดออกเช่นกัน
- พอฉันและพวกเขากำลังพูดที่นี่ในสหรัฐอเมริกาสิ่งที่โรเบิร์ตโอเคเป็นแบบนี้
ไม่ดีนักลองมาดูกันว่าเงียบนิดหน่อยนั่นก็โอเคใช่
พวกเขาบอกว่ามีผู้สมัครสองล้านห้าล้านคนในสัปดาห์ที่แล้วที่นี่ในสหรัฐอเมริกาฟรี
ตาสำหรับการว่างงานใช่ใช่
ฉันหวังว่าทุกอย่างจะโอเคสำหรับฉันไม่มีอะไรเหมือนเราอยู่ในธุรกิจบริการ
ฉันทำสองครั้งที่ผ่านมาสัปดาห์ที่ผ่านมาได้ปรับเปลี่ยนผู้คนมากมาย
เว็บไซต์คือสิ่งที่ฉันใช้เวลาทำป๊อปอัปบ่อยครั้ง
แบบจำลองที่บอกว่าจะเปิดในช่วงนี้หรือไม่และฉันก็คิดว่า
บริษัท ให้บริการที่ฉันคิดว่าเราจะโอเคมันก็แค่ถ้าพวกเขาปิดเราลงเราจะ
ทำงานจากที่บ้านและนั่นก็เป็นความท้าทายที่น่าสนใจ แต่อย่างน้อยพวกเรา
อยู่ในช่วงเวลาที่เทคโนโลยีอยู่ที่นั่นซึ่งเราสามารถทำสิ่งนั้นได้
ปัญหาคือถ้าเราพิสูจน์ว่าเราสามารถทำงานจากระยะไกลพวกเขาจะทิ้งมันไปยังอีก
ประเทศโอ้คุณรู้ไหมว่าพวกเขาเริ่มคุณรู้จักการสนับสนุนของเรามากมาย
ทีมงานในกัวเตมาลาตอนนี้ว้าวสิ่งที่คุณไม่ได้คิด mm-hmm
ฉันวิ่งไปฉันก็โทรหาฉันวิ่งไปที่ศูนย์บริการในสหราชอาณาจักรและเราก็มีความคล้ายคลึงกัน
ปัญหาทุกอย่างถูก outsourced ไปยังประเทศอินเดียและหลังจากไม่กี่ปีที่พวกเขาเอา
ส่วนใหญ่จะกลับมาเว้นแต่ว่ามันเป็นใครบางคนของคนที่ยิ่งใหญ่เช่น BT และอื่น ๆ แต่
คนอื่นเอามันกลับเพราะบริการไม่ดีจริง ๆ พวกเขาไม่สามารถ
ไม่สามารถทำงานในระดับเดียวกับที่เราทำตรงนี้ไม่ไม่ไม่เราทำไม่ได้
พูดถึงพวกเขาสองเดือนที่ฉันใช้ในบัลแกเรียเกี่ยวข้องกับการตั้งค่า
สำนักงานซึ่งรวมถึงศูนย์บริการไม่ gwg โอ้ฉันดีถ้าคุณรู้ว่า
สถานะของพวกเขาอยู่ที่ไหนตอนนี้ดีกว่าเราเป็นคนอื่น
กลุ่มที่ฉันติดตั้งย้อนกลับไปในปีพ. ศ. 2561 ซึ่งมีส่วนประกอบคอลล์เซ็นเตอร์ ISM
ฟิลิปปินส์และพวกเขากำลังถูกล็อคดังนั้นใช่ใช่ร็อบบี้ถ้าคุณใช่ฉันก็บิล
ดูรูปที่คุณไปถึงที่นั่นดูเหมือนว่าคุณจะได้รับดาทุกอย่าง
งานตอนนี้
Jef พูดติดตลกว่าคุณรู้เมื่อ Daleks ปรากฏตัวเรากำลังมีปัญหาดังนั้นฉัน
ฉันคิดว่าฉันจะเอามันใส่กล้องใช่แล้วฉันทำไปแล้วหลายอย่างเหมือนฉันผิดหวังจริงๆ
ไปที่ nitty-gritty วันนี้ฉันตัดการเชื่อมต่อเซิร์ฟเวอร์และดึงสายเคเบิลทั้งหมดและ
ทุกอย่างแล้วเชื่อมต่อใหม่ด้วยสายไฟพื้นฐานที่ธรรมดามาก ๆ
ทุกสิ่งทุกอย่างสามารถยังคงออนไลน์ แต่ถ้าไม่มีฉันสามารถเก็บทั้งหมด
อุปกรณ์ป้องกันไฟกระชากและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นดูเรียบร้อย
เข้ามามีงานมากมายที่คุณได้รับและทำสิ่งนั้นให้สำเร็จ
แลดเดอร์ แต่ฉันเห็นได้ว่าคุณมองดูภาพกว้างของสตูดิโอที่นั่นหรือไม่
คุณสามารถเห็นลวดที่ห้อยลงมาจากคนฉลาดสามารถกวาดไปทางขวาที่อยู่ตรงกลาง
ของห้องดังนั้นฉันจะไม่ทำอย่างนั้นตามคำแนะนำของคุณฉันจะไม่ทำ
ตื่นขึ้นมาบนบันไดจนกว่าฉันจะมีใครสักคนที่นี่เพื่อมองเห็นฉัน
สิ่งที่อยู่ในมุมหรือตามกำแพงเช่นกล้องวงจรปิดของเรา
กล้องวงจรปิดที่ฉันทำฉันใส่บันไดเหมือนเป็นบันไดและด้วยการสนับสนุนของ
กำแพงวันนี้ฉันดึงกล้องวงจรปิดทั้งหมด แต่สิ่งที่ไม่ปลอดภัย
ฉันจะทำโดยไม่มีนักสืบฉันทิ้งมันตามที่เป็น
ดังนั้นฉันจะได้รับฉันจะได้รับเมื่อฉันมีคนอื่นที่นี่ แต่ใช่ฉันอาจจะ
ดึงผ้าม่านนี้ลงที่นี่เช่นกันภายในสองสามวันถัดไปที่เป็นเพียงไม่กี่
ลวดเย็บกระดาษรอบ ๆ ขอบดังนั้นฉันจะใช้อุจจาระขั้นตอนที่ แต่อีกครั้งฉันก็มี
กำแพงตรงนั้นเพื่อปกป้องฉันใช่บันไดเป็นสิ่งชั่วร้ายของเครื่องยนต์
ที่ฉันไม่เห็นฟีดวิดีโอของฉันเองเราไม่สามารถเห็นฟีดวิดีโอของคุณเองเช่นกัน
ประสานใช่มันมืดอยู่ที่นั่นโรเบิร์ตคุณเป็นอะไรถึงวันนี้ด้วย
ล็อคทั้งหมดและคุณเพียงแค่เพลิดเพลินกับฉันทรงตัวฉันหมายถึงฉัน
ฉันเป็น Kryptos นั่นคือสิ่งที่ฉันทำดังนั้นคุณจะเป็นคุณในการซื้อขายในขณะนี้ไม่มีฉัน
ไม่เคยฉันไม่เคยเทรดการค้านี้ฉันไม่ได้เป็นคนทรยศการค้าอันตรายเกินไปที่ฉันพยายาม
นั่นในปี 2560 และฉันก็สูญเสียเกือบทุกอย่าง
ไม่ฉันกำลังเรียนรู้อยู่ในขณะนี้ Pison แหมจ้ะใช่ในขณะที่เขานั่งอยู่ในเสื้อเชิ้ตของเขา
ในพื้นที่ต้นไม้สีเขียวคุณรู้เรื่องนี้
ใช่มันจะโอเคแล้วสิ่งที่เกี่ยวกับตัวคุณขายฉันสิ่งที่คุณได้รับถึง
- ผ่านเวลาที่คุณพูดถึงว่าคุณโชคดีมากที่ได้รับ
บ้านของคุณเมื่อคุณทำใช่ฉันไม่คิดว่าตลาดที่อยู่อาศัยคือฉันคิดว่ามัน
ตลาดที่อยู่อาศัยปรากฏตัวในสัปดาห์ที่ฉันคิดว่านี่เป็นและมันเป็นความฝันอันยาวนาน
ฉันและฉันคิดว่าพระเจ้าจะให้ฉันและรู้ว่าถ้าฉันทำพวกเขามันจะ
ไม่เคยเกิดขึ้นเพื่อให้คุณได้มีการถกเถียงกันที่นั่นมาที่ฉันคิดว่าฉันต้องการ
บ้านหลังนี้ราคาถูกกว่า แต่ดีกว่าแฟลตของตัวเอง
ใช่จริงจริงคุณจะต้องติดอยู่กับทั้งบ้านเป็นวิธีการตลาดในโตรอนโต
ตัวอย่างเช่นการทำเช่นนั้นมุมมองของ Robert ฉันไม่ได้ติดตามได้อย่างไร
ของมันฉันไม่ได้ดู แต่และและฉันก็ยุ่งกับเรื่องนี้ แต่ฉันรู้ว่าโตรอนโต
มันค่อนข้างจะปิดเหมือนว่าพวกเขาได้ปิดบริการสำคัญทั้งหมดนอกเหนือจาก
บริการฉุกเฉินและนั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึงตลาดที่อยู่อาศัย
ราคาอื่น ๆ เพิ่มขึ้นหรือลดลงหรือนั่นคือสิ่งที่ฉันไม่รู้ฉันไม่สามารถจินตนาการได้
ที่ทุกคนซื้อหรือขายในตอนนี้เหมือนคุณไม่อยากเป็น
ถือบ้านเปิดที่ใช่แน่นอนฉันไม่สามารถจินตนาการได้
อะไรที่ฉันไม่ได้มีข้อเท็จจริงใด ๆ ที่จะสำรองมันเป็นเพียง
ฉันรู้ว่าสิ่งต่าง ๆ น่ารักเหมือนพวกเขาหลุดออกไปจากที่นี่และ
Barry ฉันคงไม่อยากมองหาบ้านในตอนนี้
และดูว่าทุกอย่างไม่เชื่อมต่อเมื่อฉันเข้าร่วมหรือไม่
ตกลงฉันจะทำช่วงพักดื่มกาแฟฉันจะพยายามทำสิ่งเหล่านี้ในแต่ละวันของคุณ
ไม่ทุกคนต้องมาปรากฏตัวทุกวันฉันแค่อยากมาที่นี่เพื่อชุมชนฉัน
ต้องการตั้งค่านี้เพื่อให้ชุมชนของเราสามารถเข้าร่วมวันละครั้ง
หลักสูตรของการระบาดใหญ่และและเป็นเพียงการพักผ่อนจากสื่อ
ว่าเราทุกคนอยู่ภายใต้โอกาสที่เราจะเพิ่งออกไปเที่ยวและ
มีกาแฟดังนั้นเราไม่สามารถทำได้ด้วยตนเอง
mmm สักวันฉันจะต้องการแค่ใช่ใช่ใช่ที่นี่
เฮ้คุณทุกคนจะได้เห็นสตูดิโออีครั้งหนึ่งเมื่อคุณมาและเห็นเราที่จะเป็น
จุดที่ดีและในอีกสองชั่วโมงฉันมีปัญหาเล็กน้อยที่จะจัดการกับ
โอ้ใช่พ่อแม่ของฉันตัดสินใจมาจากฟลอริดาแล้วว่าพวกเขาดีกว่า
ร่วมทีมกับฮอร์นที่นิวยอร์กและพักอาศัยและหาพื้นที่ได้
ในฟลอริดาพวกเขาจะปล่อยให้พวกเขาเข้ามาในนิวยอร์กใช่เครื่องบินฉันจะใส่
พวกเขาอยู่ภายใต้การบังคับให้ปิดสิ่งที่ไม่จำเป็น
โปรดจำไว้ว่าในนิวยอร์กไม่สามารถหยุดการเดินทางระหว่างรัฐเป็นปัญหาของรัฐบาลกลาง
สำหรับรัฐบาลและพวกเขาไม่ได้หยุดเดินทางภายในประเทศใช่
ดังนั้นฉันต้องการรัฐบอกว่ามันแตกต่างกันเล็กน้อยที่นี่ในแคนาดาเพราะที่
ชายแดนพวกเขาหยุดการเดินทางท่องเที่ยวฉันหมายความว่าฉันขอโทษระหว่างจังหวัดโอ้ไม่
ระหว่างอเมริกากับแคนาดาใช่ แต่โปรดจำไว้ว่าฟลอริดาก็อยู่ในอเมริกาเช่นกัน
มันเป็นเพียงประเทศใช่สำหรับคุณในขณะนี้
ที่นี่ในแคนาดาหากคุณกลับมาจากฟลอริด้า
กักกันที่จำเป็นใช่มีคนมากมายในอาคารของพวกเขาจาก
ออนแทรีโอใช่แล้วและเมื่อไรที่เกิดขึ้นสองสามชั่วโมงสิ่งที่กักกันหรือ
การมาถึงของพ่อแม่ของฉันการมาถึงของ
ประมาณยี่สิบสี่พันห้าร้อยฟุต
นาทีในการบินประมาณสองชั่วโมงเก้านาทีที่เหลือจนถึง
มาถึงที่สนามบินลาการ์เดียที่ซึ่งฉันจะมาพร้อมกับหน้ากากในถุงมือ
และส่งพวกเขาไปยังอพาร์ตเมนต์ของพวกเขาซึ่งฉันมีไลโซลให้พวกเขาว้าวเพื่อพวกเขา
พวกเขาจะเอาชนะเวลาแปดนาฬิกาได้ใช่ผู้ว่าการรัฐเสนอ
เริ่มตั้งแต่เวลา 20:00 น. การเดินทางที่ไม่จำเป็น
การตัดสินใจและอื่น ๆ กว่าที่ฉันเป็นของวันศุกร์ที่พวกเขาทำให้ฉันไปที่
ที่สำนักงานฉันไม่สามารถไปที่สำนักงานในวันจันทร์ได้ฉันจะนั่งที่นี่
โต๊ะเดียวกันกับที่คุณเห็นในวิดีโอนี้
มีสวัสดีที่นั่นใช่คุณใช่แล้วใช่ปัญหาของฉันคือฉันไม่เคยค่อนข้าง
ทำมุมให้ถูกต้องมันทำให้จอแสดงผลของฉันหล่นอยู่ตรงนั้นดังนั้นถ้าทำได้
มองกล้องหรือมองทุกคนและฉันคิดว่ามันสุภาพมาก
เพื่อดูพวกคุณทุกคน แต่อย่างใดในอุตสาหกรรมของฉันทุกอย่างปิดตัวลง
คุณเป็นคนในอุตสาหกรรมการขนส่งโอ้ใช่ฉันเรียกรถขนย้าย
บริษัท ที่เพิ่งเตือนฉันว่าฉันเรียก บริษัท รถเคลื่อนย้ายออกมา
กลัวว่าเราจะไม่สามารถรับรถบรรทุกเคลื่อนที่ของเราได้ในวันเสาร์และพวกเขา
กล่าวว่าพวกเขาโดยทั่วไปถือว่าเป็นบริการที่จำเป็นเพราะมีจำนวนมาก
ร้านค้ากำลังใช้รถบรรทุกเช่าสำหรับการเคลื่อนย้ายสินค้า hmm
ดังนั้นเขาจึงมีความมั่นใจทุกครั้งที่เราจะยังคงมีรถบรรทุกสำหรับการย้ายสวัสดี
bp9 ยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟเจ้าของบ้านปัจจุบันของคุณจะทำอะไร
พูดถ้าคุณไม่สามารถเคลื่อนย้ายสิ่งของเพราะสถานการณ์คุณรู้
ฉันไม่ต้องการที่จะคิดเกี่ยวกับการที่ใช่ฉันไม่ต้องการที่จะคิดเกี่ยวกับ
แต่คุณโกหกมันเป็นคนดีมากแม้ว่าเขาจะเตะคุณออกไป
ในช่วงเวลาสั้น ๆ ฉันเป็นคนดีมากและสิ่งที่ฉัน
บอกเป็นนัย ๆ ว่าฉันเป็นคนดีโอ้คนฉันจะเอามันฉันจะเอาคนไข้ใช่
แต่ฉันอยู่ที่นี่พวกเขาวางการเลื่อนการชำระหนี้เพื่อขับไล่ดังนั้นคุณไม่สามารถที่เหมาะสม
มันคงยากมากที่จะเป็นเจ้าของบ้านแม้ว่าจะใช่ถ้าคุณไม่ได้ทำ
เงินและคุณยังต้องจ่ายสำหรับคนที่จะอาศัยอยู่ในแฟลตของคุณกันเถอะ
อยู่ในตำแหน่งนั้นดีฉันมั่นใจ 100 เปอร์เซ็นต์
เจ้าของบ้านจะไม่ขับไล่ฉันใช่นั่นเป็นเพราะฉันเลือกของฉัน
เจ้าของบ้านขึ้นที่สนามบินภายในสองชั่วโมง
พ่อแม่ที่เกษียณไปฟลอริดาพวกเขาเช่าอพาร์ทเมนท์ให้ฉันที่ด้านล่างนั่น
เหตุผลที่ฉันฆ่าเชื้อโรคคือพวกเขาอาศัยอยู่บนพื้นเหนือฉัน
โอ้เยี่ยมมากและพวกเขาเป็นเจ้าของอาคารดังนั้นว้าววิเศษไม่ใหญ่ขนาดนั้น
พวกเขากำลังสร้างอพาร์ทเมนท์เพียงสามและถ้ามันเป็นแค่หลายครอบครัวใช่
ดีขึ้นเมื่อพวกเขาไปที่ฟลอริด้าสำหรับฤดูหนาวมีใครบางคน
จับตามองมันและฉันไม่ได้เปรียบเทียบกับบ่นเกี่ยวกับการพิมพ์รองเท้าใช่ใช่
ดีมากตั้งค่าสูง BP เก้าใช่แล้วคุณไม่เห็นฉันอย่างน้อย
ใช่ใช่ฉันสามารถใช่เราเห็นในที่นี่ใช่เวลานี้โอ้ฉันโอ้วววฉันแก้ไข
และปัญหาด้านเสียงก็ดีใช่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นในวันนี้ แต่กล้องคือ
แสงจากกล้องกำลังทำอะไรบางอย่างที่อาจจะเป็นแอพที่แตกต่างออกไป
การควบคุมกล้องที่สามารถเกิดขึ้นได้กับ Skype หรือดังนั้นไม่มีใครสามารถทำให้ฉันเป็นคุณได้
ขัดขวางมากกว่าการใช้กล่อง Linux เป็นคุณ
ใช้ว่าฉันมีปัญหาเดียวกันฉันตั้งชื่อมันก็แก้ไขได้ฉันไม่รู้
เกิดอะไรขึ้นฉันจึงเปลี่ยนมาใช้โทรศัพท์ของฉันใช่นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
ทำที่นี่คือฉันใช้โทรศัพท์ของฉันเพียงเพราะมันทำให้มันง่ายมากแล้วฉัน
สามารถใช้ชุดหูฟังบลูทู ธ ได้ด้วยเช่นกันฉันก็ไม่รู้เหมือนกันว่านั่นทำให้ฉันลำบาก
ไม่รู้ว่าคุณเรียกเก็บเงินอะไรคุณใช้อะไรตอนนี้ฉันอยู่บนถนน h2
ทำงานได้อย่างยอดเยี่ยมเพราะการประชุมที่รวดเร็วไม่ได้มองหาวิธีที่ประหยัด
ใช่แล้วมันเยี่ยมมากฉันชอบบิลที่ใช้ SBC สำหรับฉัน
ใช้อุปกรณ์ TV ที่ใช้ Android แต่ถึงแม้กล้องจะสามารถตีได้
Logitech ซึ่งควรมีความละเอียดสูงกว่าสิ่งที่ดูเหมือนจะลดต่ำลง
ดังนั้นฉันกำลังมองหาทางเลือกหรือนี่คือเมื่อฉันไปประชุมและ
ตั้งค่าห้องด้วยบางสิ่งเพื่อให้ผู้คนสามารถเข้าร่วมได้จากระยะไกล
เจ๋งดังนั้นใครก็ตามที่เคยมีข้อเสนอแนะการซูมใช้งานได้ดี mm-hmm ไม่มีการซูม
ไม่ใช่ปัญหา แต่เป็นฮาร์ดแวร์ที่ฮาร์ดแวร์เป็นสิ่งที่เราเคยใช้
เนื่องจากเราเลิกแฮงเอาท์เนื่องจากขาดอนาคตฉันจึงเปลี่ยนเป็น Skype และ
จากนั้นฉันเปลี่ยนมาใช้การซูมเนื่องจาก Microsoft ทำลาย Skype โดยทั่วไป
ณ ตอนนี้ฉันกำลังหาวิธีตั้งกล่องราคาไม่แพงสามกล่องที่สามารถเป็นได้
ส่วนหนึ่งของห้องซูมยกเว้นกล้องโลจิเทคและต้องการในแง่ที่น้อยมาก
ของการควบคุมเมื่อมีการตั้งค่าเพราะคนในห้องต้องการใช้
ทั้งหน้าจอเพื่อดูว่าใครกำลังออกใบแจ้งหนี้อย่างถูกต้อง h2 นั้นเหนือกว่าเล็กน้อย
ด้านบน แต่คุณคิดว่ามันสามารถทำได้เหมือนร็อค 64 หรืออะไรที่ฉัน
ไม่เห็นคุณเกิดขึ้นใช่แค่ Debian บนก้อนหิน 64
Rocko 64 ถ้าคุณสามารถใช่แล้วมันง่ายมากใช่ฉันไม่ได้ทำจริงๆ
อะไรและฉันแค่กังวลเกี่ยวกับการเพิ่มหน่วยประมวลผลในบางส่วนของพวกเขา แต่
ฉันไม่ได้ใช้หน่วยประมวลผลสูงสุดเพราะฉันคิดว่ามันเป็นเทคโนโลยีสื่อใน Android
อุปกรณ์ที่ฉันซื้อมา 30 เหรียญ แต่ฉันคิดว่า rock 64 มีมากกว่า
กว่า $ 30 ใช่บางทีเมื่อคุณได้รับอุปกรณ์และ
พลังและเคสและทุกอย่างสำหรับมัน - โทรศัพท์มือถือราคาถูกฉันหมายถึงคุณทำได้
รับโทรศัพท์มือถือราคา 50 เหรียญขึ้นไปใช่ แต่คุณสามารถเสียบเข้ากับจอภาพจริงได้
ส่วนใหญ่คุณรู้ว่าฉันไม่รู้ว่าผู้ใช้หรือไม่ฉันกำลังใช้มือถือของฉัน
โทรศัพท์เป็นครั้งแรกและยอดเยี่ยมมากและฉันไม่ต้องการจอภาพที่ฉันนั่ง
ข้างนอกใช่แล้วฉันเฝ้าดูใช่ แต่ฉันพยายามทำด้วยห้องที่เต็มไปด้วย
ผู้คนที่เชื่อมโยงผู้คนจากระยะไกล แต่ฉันจะแสดงให้คุณเห็นด้วยซ้ำ
ฉันกำลังดูโทรศัพท์ที่นี่ทุกครั้งที่ฉันมองไปที่นี่พวกคุณเห็นไหม
ดังนั้นฉันจึงทำได้นี่คือ HDMI คุณสามารถชี้ให้เห็นว่าทีวีโปรเจคเตอร์เป็นแบบนั้น
ออกมาจากโทรศัพท์แม้ว่าไม่มีโทรศัพท์เป็นกล้องของฉัน แต่นี่คือ
นี่เป็นสิ่งที่ฉันสร้างการประชุมด้วยการซูมเพื่อให้สามารถบันทึกได้
ใช่ฉันกำลังมองหาบางอย่างที่สามารถทำได้ทั้งสองอย่างโดยไม่จำเป็นต้องทำอะไรเลย
จัดการกับการบันทึกที่สามารถทำได้จากระยะไกลเพียงเพื่อให้แน่ใจว่าฉัน
เชื่อมโยงผู้คนจำนวนหนึ่งเข้ากับทุกคนที่กำลังโปรโมตมัน
หนึ่งในสิ่งเหล่านั้นสิ่งที่ฉันได้ทำงานได้ดีพอตอนนี้ แต่อีกครั้งมันทำให้ลง
การเพิ่มเสียงและมันล้มเหลวทุกครั้งดังนั้นฉันจึงดู แต่ถูกต้อง
ตอนนี้ฉันจะไม่ซื้ออะไรที่ฉันคิดว่าเป็นการประชุมแบบตัวต่อตัว
ขณะนี้ไม่ใช่สิ่งที่ฉันควรลงทุนในมันใช่จริงดีพอ
มันเป็นเวลาที่ดีที่จะถามชุมชนว่าอะไรคือวิธีที่ดีที่สุด
ทำการแชทเป็นกลุ่มทุกคนทำได้ดีมากฉันตั้งค่าได้ดีอีกครั้ง
สำหรับซิงเกิ้ลนี้เป็นเพียงสิ่งกลุ่มที่ฉันทำทุก ๆ สองสามเดือนและ
ใช่อีกครั้งหนึ่งที่กำหนดไว้สำหรับเดือนมิถุนายนและใครจะรู้ว่าสิ่งที่จะ
เกิดขึ้นสิ่งที่ดีเกี่ยวกับเรื่องนี้คือตอนนี้
โซลูชันวิดีโอทั้งหมดเป็นสิ่งที่กำลังเป็นอยู่และผู้คนกำลังจะไป
เพื่อค้นหาวิธีแก้ปัญหามากมายและนั่นคือการค้นหาว่าใครเป็นผู้แก้ปัญหา
เพียงแค่ดูดความกังวลของฉันด้วยการตั้งค่าที่ดีสิ่งที่คุณจะ
บอกว่าคุณเป็นกังวลกับการตั้งค่าด้วย h2 กับ Debian
เป็นกล้องเทคโนโลยีลอจิกที่ฉันไม่ทราบว่าเทคโนโลยีลอจิกจะทำงานได้ฉันได้ c920
และมันทำงานได้ทันทีเพียงแค่ใช้กล่องไม่ใช่ใช่มันดูดี
ด้วย 920 ก็มีการถอดรหัสฮาร์ดแวร์ซึ่งเป็นสาเหตุที่คุณต้องการใช้
หวังว่าพวกเขาจะทำให้มันง่ายขึ้นเล็กน้อยในโปรเซสเซอร์ภายในและฉัน
มีสิ่งหนึ่งที่ฉันเข้ามาในตอนนี้คือ 920 และฉันคิดว่ากล้องในห้อง
ที่นี่ภาพมุมกว้างของห้องยังเป็น 920 ตรงนั้นซึ่งฉันไม่ได้ต่อสู้
ปัญหาคือกล้องที่อยู่ด้านบนของจอภาพและฉันยังคงเคาะออก
ส่วนใหญ่เป็นเพราะฉันแปลงเป็นโต๊ะยืนดังนั้นทุกครั้งที่ฉันมามัน
โต๊ะยืนแบบแมนนวลทุกครั้งที่ฉันหมุนกล้องขึ้น
การจัดตำแหน่งที่ถูกต้องใช่แล้วฉันบอกว่าเราสามารถเห็นคุณตอนนี้ที่นั่นเขาเป็นฉันมีแสงสว่าง
ใช่วันหนึ่งฉันจะผลิตวิดีโอต้นแบบฉันคิดว่ามันเป็นอย่างไรโอ้
ใครบอกว่าเราทั้งสองมีใบหน้าสำหรับวิทยุ
จริงในกรณีของฉันอย่างแน่นอน [เสียงหัวเราะ]
ดังนั้นในที่สุดฉันก็ทำให้ฉันคุณกำลังทำงานอยู่
ติดตั้งกลองชุดขายโอใช่แล้วคุณเป็นอย่างไรบ้างที่ฉันชอบมันจริงดี
[เพลง]
ถัดจากห้องอาหารโดยวิธีนี้คือที่นี่ฉันมักจะ
ดูวิดีโอ cat5 ปกติไปที่ทีวีของฉันและมีแล็ปท็อปในส่วน X
ที่ฉันเคยมี ot ไปและฉันมีปลั๊กอินเพล็กซ์ในเพราะเพื่อน
ของฉันมีเน็กซัสหรือวิ่งที่บ้านและที่นี่เขาเป็นคนที่สูญเสีย 44 เทราไบต์
ของข้อมูลเพราะปรากฎว่ามันเป็นตัวควบคุมที่ล้มเหลวและถ้าคุณ
เพิ่งเปลี่ยนการควบคุมการ์ดโอ้ไม่มีพระเจ้าคุณจึงผ่านทุกสิ่งไป
Rigmarole คิดว่ามันเป็นเรื่องของการขับเคลื่อนใช่เพราะส่วนหนึ่งของงานของเขาคือการกำหนดอัตรา
มีปัญหาเป็นส่วนหนึ่งกับงานและที่นี่แล้วห้าจากนั้น
ครึ่งไดรฟ์ไม่ว่าจะเป็นเขาบางทีคุณควรลองการ์ดคอนโทรลเลอร์อีกใบ
เขาต้องแยกออกฉันคิดว่าเขาใช้พันดอลลาร์สำหรับบัตรใหม่ดังนั้นฉันจึงลอง
ยากมากที่จะทำให้ทุกฮาร์ดแวร์ของฉันไม่เชื่อเรื่องพระเจ้าและถ้าฉันไม่สามารถทำเช่นนั้นได้
อย่างน้อยฉันก็มีการสำรองข้อมูลเหมือนสตูดิโอประเภทห้าที่นี่
คอนโทรลเลอร์เฉพาะเซิร์ฟเวอร์ของเรา แต่ฉันมีไดรฟ์ภายนอกที่มีสองตัว
ไดรฟ์ในอาร์เรย์การโจมตีและเขาก็เป็นผู้ไม่เชื่อเรื่องพระเจ้าฮาร์ดแวร์ แต่ที่นี่เขามี
มีกี่เอ่อมันเป็นชุดใหญ่ดังนั้นคุณจะไม่สามารถสำรองเช่นนั้น
ฉันมีเหมือนหกทีมมาถึงว้าวแปดไดรฟ์เขามีหนึ่งร้อยสิบ
เทราไบต์ของที่เก็บข้อมูลทั้งหมดใช่ว้าวเมื่อปัญหานี้เริ่มต้นที่เขามี
เพียงสี่สิบสี่เทราไบต์และมันก็เกือบเต็มแล้วทางทีวีและฉัน
ทำโครงการริปดังนั้นฉันอาจจะเติมให้เต็มและต้องทำ
อัปเกรดในบางจุด แต่ฉันคิดว่าฉันจะดำเนินการต่อจนกว่าจะหมดพื้นที่ทันที
จำได้ว่าเมื่อไม่มีใครจะต้องการมากกว่าพลเรือจัตวา 64 K ที่เตือนฉัน
จากคำแถลงประตูที่มีชื่อเสียงว่ากรง 640 กรงนั้นเพียงพอสำหรับทุกคน
สิ่งที่คนส่วนใหญ่ไม่เข้าใจคือในเวลานั้นเขาพูดว่าปกติ
ขนาด RAM คือ 64 K เขามี 640 K สองสามปีที่คุณรู้สำหรับทุกคน แต่
คุณรู้ว่าฉันคิดเสมอว่าคำพูดของเขาคือ 64 K ไม่ใช่ 640 K มันเป็นหกสิบสี่ใช่
ใช่แล้วนั่นเป็นเหมือนความทรงจำที่เพิ่มขึ้นและฉันจำได้ว่าพยายามผลักดัน
ซองจดหมายนั้นทันทีที่เราใช้อย่าง QE mm 386 และสิ่งนั้น
ชนิดของสิ่งต่าง ๆ ที่จะทำให้มันทำงานได้ฉันทำได้ดีที่สุดที่ฉันเริ่มทำงานกับการ์ดเจาะ
พ่อของฉันเคยทำงานกับบัตรเจาะที่เราเคยไปเมื่อฉันยังเป็นเด็กที่เราเคยไป
ไปที่สำนักงานของเขาเพื่อคริสต์มาสปาร์ตี้คริสต์มาสและของขวัญของเรามีเสมอ
ชื่อและหมัดการ์ดของพวกเราเป็นแท็กที่ฉันไม่ได้ใช้การ์ดเจาะ แต่ฉันทำ
ต้องใช้การเข้ารหัสแผ่นสำหรับอุตสาหกรรมโปรแกรมภาษาโคบอลของ SPEC ที่เรามีโคล่า
และกังวลเกี่ยวกับการไปใช่พ่อของฉันมีคำพูดในสังคมประวัติศาสตร์
การเชื่อมโยงในรัฐฉันคิดว่านี่เป็น 20 ปีที่แล้วเกี่ยวกับประวัติศาสตร์
ของลินุกซ์และเขาก็เริ่มย้อนกลับไปเมื่อพ่อของเขามีคอมพิวเตอร์เครื่องแรก
ซินแคลร์บางสิ่งที่ ID พลเมืองหรือสิ่งที่ฉันจำไม่ได้และเขาพูด
และเขาก็เพราะเขาอธิบายว่าทำไมเขาถึงเริ่มทำ Linux และคุณก็รู้
คัมภีร์กุรอานเพราะคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องที่เขามี
ในฟินแลนด์เขาได้รับเลือกด้วยคอมพิวเตอร์ด้วยเหตุผลบางอย่างที่ทรงพลัง แต่ก็มี
วิธีเดียวที่คุณจะได้รับซอฟต์แวร์ที่ไม่ได้มาพร้อมกับเครื่องคือการซื้อ
ซอฟต์แวร์จากสหราชอาณาจักรใช่แล้วย้อนกลับไปในปี 1980 และจะต้องส่งทางไปรษณีย์และ
อาจใช้เวลาหนึ่งเดือนกว่าจะได้รับและมันก็แพงและดังนั้นเขาจึงเริ่ม
ทำสิ่งที่ตัวเองและเขาเรียนรู้วิธีการเขียนโปรแกรมและเขาพูดครั้งหนึ่งว่าเขาเป็น
ทำในสิ่งที่เขาคิดว่ามากเขาตั้งโปรแกรมเป็นภาษาเครื่องอะไร
เขาคิดว่าเป็นผู้ประกอบเพราะเขาเขียนสิ่งเหล่านั้นและเลขศูนย์ก็ทำเช่นนั้น
สองปีก่อนดังนั้นฉันจึงอธิบายให้เขาฟังว่าเขาต้องการคอมไพเลอร์ดังนั้น
เพื่อนของฉันทำสิ่งเดียวกันบนเครื่อง CPM ที่เขาเขียนอย่างแท้จริง
รหัสเครื่องเป็นเลขฐานสิบหกแล้วเขาจะเขียนโปรแกรมอรรถประโยชน์ใน CPM ที่จะทำ
รวบรวมสิ่งนั้นทั้งหมดหรือเชื่อมโยงหน่วยความจำทั้งหมดนั้นและนำมันเข้ามา
แต่ละหน้าแต่ละหน้าที่เขาเขียนโคเดอีนเขาจะมาเขาจะ
ชกพวกเขาทั้งหมดเข้าด้วยกันแทะเล็มเป็นคำทางเทคนิคที่ถูกต้องมาก
ทุกอย่างจะนำพวกเขาทั้งหมดเข้าด้วยกันและเชื่อมโยงพวกเขาเข้าด้วยกันและฉันก็บอก
เขาในเวลาที่คุณรู้ว่าสิ่งที่คุณทำฉันบอกว่าคุณเขียนเหมือนกัน
วางใช่ฉันรู้ว่าตอนนี้และเป็นผู้นำ แต่เขาเขียนมันทั้งหมดตั้งแต่เริ่มต้น
ใช่ฉันคิดว่าการประชุมซูมของเราใกล้จะจบแล้ว
จำกัด เวลา แต่สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะทำอย่างเต็มที่เพื่อเก็บสิ่งเหล่านี้ไว้
พักดื่มกาแฟวันละครั้งในเวลาเดียวกันประมาณเที่ยงตอนนี้มันจะเป็น
ยากขึ้นอีกเล็กน้อยสำหรับฉันตลอดสัปดาห์เพราะฉันจะทำงาน
เว้นแต่พวกเขาจะปิดตัวลง แต่ฉันจะอยู่ที่นี่ฉันจะโพสต์หากเวลามีการเปลี่ยนแปลง แต่
ไม่งั้นฉันจะตั้งเป้าหมายตอนเที่ยง 12 นาฬิกาดังนั้นหากคุณต้องการเข้าร่วมกับเรา
นั่นเป็นเรื่องที่ยอดเยี่ยมฉัน DEP ที่ฉันจะสามารถเข้าร่วมกับคุณได้ในช่วง Rubby สัปดาห์เพราะ
แม้ว่าฉันจะทำงานจากที่บ้าน แต่ฉันจะต้องทำงานวันที่เราทุกคนต้องการ
พักดื่มกาแฟใช่ แต่ฉันอยู่ในเวลากลางดังนั้นฉันจึงอยู่ในนาฬิกาของฉัน
เวลามันเป็นเวลาของคุณเพื่อให้คุณรู้ว่ามันไม่ได้เป็น 5:00
บ่ายห้าโมง
ใช่ทุกคนใช่แล้วพวกเราจะพบคุณอีกในไม่ช้าถ้าคุณไม่สามารถอยู่ที่นี่ได้
ตลอดทั้งสัปดาห์เพียงแค่รู้ว่าเราต้องการสิ่งที่ดีที่สุดและเพื่อสุขภาพที่ดี
และความปลอดภัยสำหรับทุกคนดูแล
