Es ist Zeit für die heutige Kaffeepause. Danke, dass Sie zu mir gekommen sind
Ich sehe Sabu oben links und gwg unten rechts. Ich sehe dich nicht
Jungs haben keine Kameras, die davon sprechen zu sehen, dass man sehen kann, was ich habe
Mehr Packen hier im Studio, nur um Hallo zu sagen, ich habe dich gesehen, hey, wir haben
Ich habe noch neun Tage Zeit für die Kategorie fünf Kickstarter. Vergiss nicht, zum Cap zu gehen
Fünf TV-Slash-Kick, wenn Sie es noch nicht überprüft haben, um zu sehen, ob es etwas ist
Ich weiß, dass es momentan eine seltsame Zeit für alle ist, die es nicht wollen
tolle Zeit, um die Leute zu bitten, zu so etwas beizutragen, aber
Hey, wir sind Community und Kategorie 5 wird von unserem neuen ausgestrahlt
Studio Wir ziehen in sechs Tagen um. Ja, ich werde dort beim ersten Start etwas wiederholen
Kit also gestern habe ich alle meine Rechnungen dafür bezahlt, damit ich jetzt dort pitchen kann
oft danke und ich denke ich werde das amüsieren
Monomere Ich werde kein Konto erstellen, also bekomme ich vielleicht einen Link oder
Etwas zu beweisen, ja, wenn du es tust, wenn du den Kickstarter als Gast machst
Sie werden immer noch Ich glaube, ich stelle mir vor, Sie erhalten immer noch die Vergünstigungen, wie es ist
Trotzdem wird es dir und allem so eine E-Mail schicken und einige Leute haben gefragt
über die Unterstützung des Kickstarter ohne Kickstarter zu durchlaufen und und ich kann
helfen Sie dabei sicherlich, wenn Sie über PayPal oder ähnliches beitragen möchten
Stellen Sie einfach sicher, dass Sie mir eine E-Mail oder einen DM oder etwas anderes senden und lassen Sie mich wissen, wer
Sie sind so, dass ich Ihnen die Vergünstigungen manuell senden kann, weil ich das gerne als mache
Nun, wenn Sie nicht auf der Kickstarter-Plattform sein möchten
hey hey hi Bill geht es dir eine Woche gut, das ist ein Anfang
Ich habe das Lied weggezogen, ich bin eingeschlafen, oh ja, so verbringen wir die Zeit
Quarantäne dieses Nickerchens, wenn ich nicht all diese Arbeit genau zu tun hatte, ja
all diese Arbeit, die sich zurücklehnt und eine riesige Tasse Kaffee schwingt, das ist für einen das
ist meine Kaffeepause Ich habe den ganzen Tag darauf gewartet Ich habe hier alles gepackt
Tag für Tag haben sie zum Glück immer noch apokalyptisch
Kaffee in Größe bei Starbucks, damit sie nur die Durchfahrt machen können
Vermutlich lassen sie immer noch Leute zum Mitnehmen herein, aber sie lassen nicht
Leute setzen sich, aber ich habe gerade die Durchfahrt gemacht, so viele Orte sind
Ja, ich bin gestern nur kurz in den Supermarkt gegangen und habe mich gesehen
Ich denke, es war Soul Boo, dass du das warst, was über das sprach
Marker auf dem Boden oder war das bp9 bp9 gut du weißt, ich habe das nicht erwähnt
Ja, also haben sie die im Supermarkt. Ich glaube nicht, dass jemand sie geehrt hat
sie hier, aber es ist sicherlich einzigartig, ja, ich habe eine E-Mail von Best Buy this erhalten
Morgen sagen, dass sie Ihre Sachen zur Tür bringen, die interessant ist
gieße es online und sie bringen es zur Tür. Ja, ich habe Purolator liefern lassen
etwas zu meiner Arbeit am Freitag und sie haben es draußen gelassen, also und FedEx ist es
Jetzt sind keine Unterschriften mehr erforderlich. Ja, das haben sie auch getan
Gib einfach Sachen ohne Unterschrift ab, ja, Robert Robert taucht gerade auf
nur um zu zeigen, dass er in den sonnigen Tropen ist
Jemand muss es sein, es ist kalt hier, ich kam herein und es gab Frühling
Singvögel vor meiner Tür, die meine Stimmung ein wenig hoben, ja
Hier wurde es kalt - soll morgen nassen Schnee bekommen, ja, was sind alle?
tun, was alle in der vergangenen Zeit getan haben, wie ihr, die irgendwelche Projekte machen
Sir, ich habe mm-hmm gut geputzt. Ich war zwei Monate weg, also bin ich zurückgekommen
gerade mal für eine pandemie yay yeah willkommen zurück du hast gwg so zurückbekommen
Nun, wir haben jemanden nach mir geschickt, meinen Arbeitgeber und ungefähr 48 Stunden nach ihr
Als sie dort ankamen, gaben sie bekannt, dass sie Menschen aus Europa keinen Zutritt gewähren
die Vereinigten Staaten so, obwohl das sie wegen der Bürger nicht betreffen würde
Sie durfte befürchten, dass sie alle Flüge stornieren würden, also rannte sie
zurück ja so ab jetzt ist meine gesamte Firma in einer Art Lockdown und
Sie haben allen eine Gehaltskürzung gegeben, die immer Spaß macht. Ja, das ist wieder gut für mich
Ich werde überleben, solange es nicht unglaublich lange dauert, aber ja, ich denke schon
Viele Leute sind in diesem Boot und viele Leute wurden ebenfalls entlassen
- genug von mir und sie sagen hier in den USA, was Robert in Ordnung ist, ist das hier
auf nicht sehr gut lass uns versuchen es war nur ein wenig ruhig das ist alles okay ja
Sie sagen, zweieinhalb Millionen haben sich letzte Woche hier in den USA kostenlos beworben
Auge für Arbeitslosigkeit yeah yeah
Ich hoffe, es geht mir gut, es gibt nicht wirklich so, als wären wir in einem Dienstleistungsgeschäft
Ich mache die letzten zwei gut. Die letzte Woche hat viele Leute verändert
Websites sind das, was ich viel Zeit damit verbracht habe, Popups zu erstellen
Modelle, die sagen, ob sie währenddessen noch offen sind oder nicht, und so denke ich als
Ein Dienstleistungsunternehmen, von dem ich denke, dass es uns gut geht. Wenn sie uns schließen, werden wir es sein
von zu Hause aus zu arbeiten und das bringt einige interessante Herausforderungen mit sich, aber zumindest wir
Lebe in einer Zeit, in der die Technologie da ist, die wir können. Wir können das tun
Das Problem ist, wenn wir beweisen, dass wir remote arbeiten können, werden sie es an einen anderen weitergeben
Land oh du weißt welches sie schon angefangen haben du kennst unsere Menge unserer Unterstützung
Mitarbeiter in Guatemala Jetzt Wow, einige der Dinge, an die Sie nicht einmal denken, mm-hmm
Ich habe es geführt Ich habe einen Anruf geführt Ich habe ein Callcenter in Großbritannien geführt und wir hatten ähnliche
Probleme wurde alles nach Indien ausgelagert und nach ein paar Jahren nahmen sie
das meiste davon zurück, es sei denn, es war jemand von den großen Jungs wie BT und so weiter, aber
Alle anderen haben es zurückgenommen, weil der Service wirklich schlecht war, können sie nicht
Ich kann nicht auf dem gleichen Niveau arbeiten, das wir hier machen. Nein, nein, nein, wir können es nicht
Erwähnen Sie, dass die zwei Monate, die ich in Bulgarien verbracht habe, die Einrichtung eines
Büro, das ein Callcenter ohne GWG enthielt oh mein so gut, wenn Sie das kennen
Zustand, wo sie gerade besser dran sind als wir die anderen
Gruppe, die ich im Jahr 2018 gegründet habe und die auch eine Call-Center-Komponente ISM hat
Philippinen und sie sind gesperrt, also ja, ja, Robbie, wenn Sie ja, ich bin es
Wenn Sie sich das Bild ansehen, das Sie dort bekommen haben, sieht es so aus, als hätten Sie den Dalek dazu gebracht, alles zu tun
die Arbeit jetzt
Jef sagte scherzhaft, dass du weißt, sobald die Daleks auftauchen, sind wir in Schwierigkeiten, also ich
Ich dachte, ich werde es vor die Kamera stellen. Ja, ich habe viel getan, Leute, als wäre ich wirklich niedergeschlagen
Ich habe heute den Server getrennt und alle Kabel gezogen und
alles und dann wieder mit nur sehr sehr einfachen Verkabelung verbunden, nur damit
Das alles kann immer noch online sein, aber ohne es könnte ich alles wegpacken
Überspannungsschutz und ähnliches sieht ordentlich aus
Komm rein, viel Arbeit, hast du die Leiter bekommen und das erledigt? Ich habe die
Leiter, aber ich kann sehen, ob Sie sich die Weitwinkelaufnahme des Studios dort ansehen
Sie können sehen, dass der Draht von einer weisen Dose herabhängt, die genau in der Mitte schwenkt
Ich werde das nicht tun, wie ich es vorgeschlagen habe
Steig auf die Leiter, bis ich jemanden hier habe, der mich entdeckt, aber der
Sachen, die in Ecken oder an der Wand hängen, so wie unsere Überwachungskameras
Bei der Videoüberwachung habe ich eine Leiter wie einen Tritthocker aufgestellt und mit der Unterstützung von
An der Wand habe ich heute die gesamte Videoüberwachung heruntergezogen, aber alles, was nicht sicher ist
Um auf einen Spotter zu verzichten, habe ich es so gelassen, wie es ist
Also werde ich die bekommen, wenn ich jemand anderen hier habe, aber ja, ich werde es wahrscheinlich tun
Ziehen Sie dieses Tuch auch hier in den nächsten Tagen herunter, das sind nur ein paar
Heftklammern am Rand, also werde ich dafür einen Tritthocker verwenden, aber ich habe wieder
Die Mauer dort, um mich zu beschützen, ja, eine Leiter ist aus irgendeinem Grund ein Übel des Motors
dass ich meinen eigenen Video-Feed nicht sehen kann, können wir auch Ihren eigenen Video-Feed nicht sehen
Lötmittel Ja, es ist dunkel dort, Robert. Was hast du heutzutage vor?
Die ganze Sperre und du genießt es einfach, ich bin bereit, ich meine, ich bin ich
Ich habe Kryptos, das ist es, was ich tue, also handelst du gerade, nein, ich habe
Ich tausche niemals Handel. Ich bin kein Verräter. Handel ist zu gefährlich. Ich habe es versucht
das im Jahr 2017 und ich habe fast alles verloren
nein ich lerne gerade pison oh cool ja wie er in seinen hemdsärmeln sitzt
Im grünen Baumbereich tut Ihnen das leid
Ja, es kommt in Ordnung. Was ist mit dir? Verkauft mir, was hast du vor?
- Um die Zeit zu vertreiben, die Sie erwähnen, haben Sie das große Glück, sie bekommen zu haben
Ihr Haus, als Sie es getan haben Ja, ich glaube nicht, dass der Wohnungsmarkt so ist, wie ich denke
Was für ein Immobilienmarkt in einer Woche aufgetaucht ist, ist meiner Meinung nach ein langer Traum
Ich und ich denken, dass Gott es mir tun würde und zu wissen, dass es so wäre, wenn ich es tun würde
Das passiert nie, also hast du darüber diskutiert, irgendwohin zu kommen, wo ich es gerne hätte
Dieses Haus teilen sich billiger, aber gut über meiner eigenen Wohnung
wahr wahr ja du würdest mit beiden feststecken, wie ist das Haus der Markt in Toronto
Das zu tun ist zum Beispiel, wie ist der Ausblick, den Robert I nicht wirklich verfolgt
davon schaue ich mir aber nicht an und und ich war damit beschäftigt, aber ich kenne Toronto
war so ziemlich auf Sperrung, als hätten sie alle wichtigen Dienste außer
Rettungsdienste und so meine ich den Wohnungsmarkt
andere Preise steigen oder fallen oder das weiß ich nicht, was ich mir einfach nicht vorstellen kann
dass jemand gerade kauft oder verkauft wie ein Mensch, den man nicht sein möchte
Ich halte ein Tag der offenen Tür, das ist sicher, also kann ich mir nicht vorstellen, dass es so ist
Alles, was ich nicht habe Ich habe keine Fakten, um das zu belegen, es ist einfach
Ich weiß, dass die Dinge ziemlich so sind, als wären sie hier und da ziemlich gut angekommen
Barry, ich würde jetzt nicht nach einem Haus suchen wollen, John
und sehen Sie, ob nicht alles verbunden war, als ich mich irgendetwas anschloss, also okay, das ist
Okay, ich mache diese Kaffeepausen. Ich werde versuchen, das jeden Tag zu machen
Nicht alle müssen jeden Tag auftauchen. Ich möchte nur für die Community hier sein, die ich habe
Ich möchte dies so einrichten, dass unsere Community einmal pro Tag beitreten kann
den Verlauf der Pandemie und und nur eine kleine Pause von den Medien
dass wir jetzt alle der Chance ausgesetzt sind, einfach abzuhängen und
trinke einen Kaffee, damit wir es nicht persönlich machen können
mmm gut eines Tages werde ich ich will nur Bereich ja ja gleich hier
Hey, ihr alle werdet Studio E einmal sehen, wenn ihr uns besucht
Ein schöner Ort und in zwei Stunden habe ich ein großes Problem zu lösen
Oh ja, meine Eltern haben beschlossen, aus Florida zu kommen. Sie haben beschlossen, dass es ihnen besser geht
Horn Teaming in ihrer Residenz in New York und bleiben und sie können Platz finden
In Florida werden sie sie nach New York kommen lassen. Ja, ein Flugzeug, das ich gerade setzen werde
sie unter einer obligatorischen Sperrung Art von Sache nein
Denken Sie daran, in New York kann niemand aufhalten, dass zwischenstaatliche Reisen ein Bundesproblem sind
für die Regierung und sie haben jetzt nicht aufgehört, inländische Reisen ja
Ich brauche also einen Staat, der sagt, dass es hier in Kanada ein bisschen anders ist, weil bei der
Grenze sie stoppen Touristenreisen Ich meine, es tut mir leid zwischen den Provinzen oh nein
zwischen Amerika und Kanada ja, aber denken Sie daran, Florida ist auch in Amerika so
es ist nur sein inländisches ja ja für dich jetzt
Hier in Kanada, wenn Sie aus Florida zurückkommen würden, würden Sie in eine
obligatorische Quarantäne Ja, es gibt viele Leute in ihrem Gebäude aus
Ontario ja und wann passiert das ein paar Stunden was die Quarantäne oder
die Ankunft meiner Eltern die Ankunft
an diesem vierundzwanzigtausendfünfhundert Fuß schätzungsweise fünfundzwanzig
Minuten in den Flug geschätzt zwei Stunden neun Minuten verbleibende bis
Ankunft am Flughafen LaGuardia, wo ich meine Maske in meinen Handschuhen finden werde
und transportiere sie zu ihrer Wohnung, die ich Lysol für sie habe Wow so sie
Sie werden die 8-Uhr-Grenze überschreiten, oh ja, der Gouverneur hat vorgeschlagen
ab 20.00 Uhr diese unwesentliche Reise, so dass das ihre drängte
Entscheidung und ansonsten bin ich ab Freitag, wo sie mich dazu gebracht haben, zum
Büro Ich kann am Montag nicht ins Büro gehen hmm ich werde hier sitzen
genau der gleiche Schreibtisch, den Sie in diesem Video sehen können
da ist mein hallo da ja ja oh ja gut mein problem ist, dass ich nie ganz
Wenn der Winkel stimmt, fällt er immer weiter. Mein Monitor ist genau dort, wenn ich kann
entweder in die Kamera schauen oder euch alle anschauen und ich fand es höflicher
Sie alle anzuschauen, aber so oder so in meiner Branche wird alles abgeschaltet
Welche Branche sind Sie im Transportwesen? Oh ja, ich habe den fahrenden LKW angerufen
Firma, die mich nur daran erinnerte, dass ich die Umzugsfirma gerade aus anrief
befürchten, dass wir am Samstag unseren fahrenden LKW nicht bekommen können und sie
sagte, dass sie im Grunde genommen als ein wesentlicher Dienst angesehen werden, weil viele
Geschäfte nutzen ihre Leihwagen für den Transport von Produkten hmm
Also hat er alle Zuversicht, dass wir immer noch einen Truck für den Umzug haben werden, hi
bp9 Willkommen in der Kaffeepause, was würden Ihre derzeitigen Vermieter
Sagen Sie, wenn Sie das Zeug aufgrund der Situation, die Sie kennen, nicht bewegen konnten
Ich möchte nicht einmal darüber nachdenken, ja, ich möchte wirklich nicht darüber nachdenken
das aber du hast gelogen es war eine sehr nette Person, auch wenn er dich rauswirft
In kurzer Zeit bin ich ein sehr netter Mensch und so die Dinge, die ich
implizieren, dass ich nett bin, oh Mann, ich nehme es, ich nehme den Patienten, ja
aber ich bin hier, sie haben ein Räumungsmoratorium verhängt, also kann man nicht, dass das Sinn macht
Es wäre wirklich schwer, ein Vermieter zu sein, aber ja, wenn du nicht machst
Geld und Sie müssen immer noch bezahlen, damit die Leute in Ihren Wohnungen leben
Ich bin mir zu 100 Prozent sicher, dass meine
Vermieter wird mich ja nicht vertreiben, nämlich weil ich meine auswähle
Vermieter am Flughafen in zwei Stunden
Nun, Eltern haben sich nach Florida zurückgezogen. Sie haben mir die Wohnung dort unten gemietet
Der Grund, warum ich desinfiziert habe, ist, dass sie auf dem Boden über mir leben
Oh, das ist großartig und sie besitzen das Gebäude. Wow, wunderbar, nicht so groß
Gebäude sind es nur drei Wohnungen und wenn es nur ein Mehrfamilienhaus ist, ja
Nun, besser, wenn sie den ganzen Winter nach Florida gingen und jemanden hatten
Behalte es im Auge und ich vergleiche mich nicht damit, mich über Schuhabdrücke zu beschweren
super gut eingerichtet hoch BP neun ja okay, so dass du mich zumindest nicht sehen konntest
richtig ja ich kann ja wir können hier rein sehen ja diesmal oh mein oh wow ich habe repariert
und Audioprobleme schön ja was heute los ist aber die Kamera ist die
Kameralicht ist so, dass es etwas tut, das vielleicht eine andere App ergriffen hat
Kontrolle über die Kamera, die passieren könnte Skype oder so kann mich niemand zu einem machen
Spike anstatt eine Linux-Box zu verwenden, bist du
Damit hatte ich das gleiche Problem, das ich genannt habe. Es hat es gelöst, ich weiß es nicht
Was ist los, also wechselte ich zu meinem Handy. Ja, das bin ich
Hier benutze ich mein Telefon, nur weil es so einfach ist und dann ich
Ich kann das Bluetooth-Headset auch verwenden. Ich weiß es nicht. Das macht es mir schwer
Ich weiß nicht, was Sie in Rechnung stellen, was Sie gerade verwenden. Ich bin auf meiner Straße h2
Laufen über wunderbar sicher, weil Boom-Konferenz nicht nach einem billigen Weg sucht
Ja, das ist cool. Ich liebe es, dass Bill einen SBC dafür verwendet
mit jedem Android-basierten TV-Gerät, aber das, obwohl die Kamera treffen kann, ist ein
Logitech, das eine höhere Auflösung haben sollte, scheint die Dinge zu verkleinern
Also habe ich nach einer Alternative gesucht oder dies ist, wenn ich zu einer Konferenz gehe und
Richten Sie einen Raum mit etwas ein, damit die Leute aus der Ferne teilnehmen können
cool, so dass jeder jemals irgendwelche Vorschläge hat Zoom funktioniert gut mm-hmm gut nein der Zoom
ist nicht das Problem, es ist die Hardware, für die wir die Hardware verwendet haben
Da wir Hangouts wegen mangelnder Zukunft aufgegeben haben, wechselte ich zu Skype und
dann habe ich seitdem auf Zoom umgestellt, da Microsoft Skype im Grunde gut zerstört hat
Ab sofort suche ich, wie ich drei preiswerte Boxen einrichten kann, die sein können
Teil eines Zoomraums mit Ausnahme der Logitech-Kamera und erfordern nur sehr wenig
von Steuerelementen, sobald es eingerichtet ist, weil die Personen im Raum die verwenden möchten
Der gesamte Bildschirm, um zu sehen, wer in der richtigen Rechnung entfernt ist, ist ein wenig vorbei
die Spitze, aber denkst du, es könnte wie ein Rock 64 oder so etwas gemacht werden
Ich sehe dich nicht weiter, ja, nur Debian auf einem Felsen 64
Rocko 64 wenn du kannst ja und dann war es sehr einfach ja ich habe es nicht wirklich gemacht
alles und ich mache mir nur Sorgen darüber, den Prozessor bei einigen von ihnen maximal zu nutzen, aber
Ich schöpfe den Prozessor nicht aus, ich denke, es ist eine Medientechnologie in Android
Gerät, das ich für 30 Dollar gekauft habe, aber ich würde mir vorstellen, dass der Rock 64 mehr ist
als $ 30 ja wahrscheinlich sobald Sie das Zubehör und die bekommen
Strom und Fall und alles dafür - es sind billige Handys, ich meine, Sie können
Holen Sie sich ein Handy für 50 Dollar oder so ja, aber Sie können es in einen echten Monitor stecken
Die meisten von ihnen wissen, was ich nicht weiß, ob ein Benutzer oder ich meine Zelle benutze
Telefon zum ersten Mal und es ist großartig und ich brauche keinen Monitor, auf dem ich sitze
draußen also ja, ich überwache ja, aber ich versuche es mit einem Raum voller zu tun
Leute, die Leute aus der Ferne verbinden, aber ich zeige dir nur gwg, obwohl
Ich schaue hier jedes Mal aufs Telefon, wenn ich hierher schaue
Also ich kann, damit dies HDMI ist. Sie könnten darauf hinweisen, dass ein Projektor-Fernseher das ist
Ich komme aus dem Telefon, obwohl nein, das Telefon ist meine Kamera, aber das ist es
Genau dies ist der Punkt, an dem ich das Meeting im Zoom erstelle, damit ich die Aufzeichnung verschieben kann
Ja, ich bin auf der Suche nach etwas, das beides kann. Es ist nichts nötig
Behandeln Sie die Aufnahme, die aus der Ferne durchgeführt werden kann, nur um sicherzustellen, dass ich
Verbinde einen Raum voller Leute mit jedem, der dafür wirbt, hmm, also ist es
Eines dieser Dinge, was ich habe, funktioniert jetzt gut genug, aber es bleibt wieder unten
Erhöhen Sie den Ton und es stürzt von Zeit zu Zeit ab, so dass ich aber richtig aussehe
Jetzt werde ich keine Dinge kaufen, die ich für persönliche Konferenzen halte
Derzeit sollte ich nicht in sie investieren. Ja, das stimmt
Es ist ein guter Zeitpunkt, um die Gemeinden zu fragen, was der beste Weg ist
Gruppenchat machen alle machen es jetzt gut Ich bin gerade wieder ziemlich gut aufgestellt
Für die Single ist dies nur die Gruppensache, die ich alle paar Monate mache und
Ja, der nächste ist für Juni geplant und wer weiß, was das sein wird
Das Gute daran ist, dass es jetzt so ist
Alle Videolösungen setzen wirklich das Sein und die Leute gehen
viele Lösungen zu entdecken und herauszufinden, welche Lösungen wer
Absolut nur meine Sorge, es gut einzurichten, was wolltest du?
Sag Bell, du bist mein Anliegen, es mit Debian auf dem H2 einzurichten
war die Logic Tech Kamera Ich wusste nicht, dass die Logic Tech funktionieren würde Ich bekam eine C920
und es hat sofort funktioniert, nur Arbeitsbox nicht ja, es sieht toll aus
Nun, der 920 hat auch einige Hardware-Dekodierungen, weshalb Sie verwenden möchten
Sie machen es dem Prozessor und mir hoffentlich etwas leichter
Habe die, auf die ich jetzt komme, ist eine 920 und ich dachte, die Raumkamera
hier ist die weite Aufnahme des Raumes auch eine 920, gegen die ich nicht kämpfe
Problem ist die Kamera direkt über dem Monitor und ich klopfe es immer wieder ab
hauptsächlich, weil ich dies in einen Stehpult umgewandelt habe, so dass es jedes Mal ist, wenn ich komme
Jedes Mal, wenn ich ihn ankurble, kommt ein manueller Stehpult heraus
Ausrichtung richtig oh yeah Ich sagte, wir können dich jetzt dort sehen, er ist ich habe ein Licht
Ja, eines Tages werde ich die Videoproduktion beherrschen. Ich denke, wie war es, oh
Wer hat gesagt, wir haben beide Gesichter für Radio
sicherlich wahr in meinem Fall [Gelächter]
Also habe ich mich endlich dazu gebracht, dass du arbeitest und wundervoll yay verschiedene ich sehe, dass du deine hast
Schlagzeug-Set verkauft ooh ja, wie geht es dir? Ich mag es wirklich gut
[Musik]
Gleich neben dem Esszimmer übrigens ist dies das, wo ich normalerweise bin
Sehen Sie sich das reguläre cat5-Video auf meinem Fernseher an und es befindet sich ein Laptop in Abschnitt X.
dass ich früher nicht gehen musste und ich ein Plex-Plug-In drauf habe, weil ein Freund von
meine haben einen Nexus oder laufen zu Hause und hier ist er derjenige, der 44 Terabyte verloren hat
von Daten aufgrund der es sich herausstellte, war es ein Controller, der ausgefallen ist und wenn Sie
Hatte gerade die Kontrolle über die Karte ausgetauscht, oh nein Gott, also hast du das alles durchgemacht
Rigmarole denkt, es sei ein Antriebsproblem. Ja, als Teil seiner Arbeit ist es, die Rate zu fixieren
Es gab Probleme als Teil der Arbeit und hier und dann fünf von damals
Die Hälfte der Laufwerke, ob ein er vielleicht Sie eine andere Controller-Karte so versuchen sollte
Ich glaube, er hat tausend Dollar für neue Karten verwendet, also versuche ich es
Es ist sehr schwer, alle meine Arrays Hardware-unabhängig zu machen, und wenn ich das nicht kann
Ich habe zumindest ein Backup wie das Studio der Kategorie fünf hier
Controller spezifisch für unseren Server, aber ich habe ein externes Laufwerk mit zwei
fährt in einem Raid-Array und er ist auch ein Hardware-Agnostiker, aber hier hat er
Wie viele ähm, es war ein großes Array, so dass Sie das nicht so sichern könnten
Ich habe wie ein Sechserteam ankommt Wow acht Laufwerke hat er hundertzehn
Terabyte Gesamtspeicher Ja Wow, als dieses Problem begann, hatte er es dort
nur vierundvierzig Terabyte und es ist fast vollständig über das Fernsehen und ich habe
habe ein Ripping-Projekt gemacht, also werde ich wahrscheinlich meins füllen und muss
Aktualisiere es irgendwann, aber ich denke, ich gehe, bis mir jetzt der Speicherplatz ausgeht
Denken Sie daran, als niemand mehr als den Commodore 64 K brauchte, der mich erinnert
der berühmten Toraussage, dass der Käfig 640 für alle ausreichen würde
Was die meisten Menschen nicht verstehen, ist, dass er zu der Zeit sagte, dass das normal ist
RAM-Größe war 64 K er hatte 640 K für ein paar Jahre, die Sie für alle kennen, aber
Sie wissen, ich dachte immer, seine Aussage sei 64 K, nicht 640 K, es war sechs, vierzig, ja
Ja, das war damals wie ein erweiterter Speicher und ich erinnere mich, dass ich versucht habe zu pushen
diesen Umschlag, sobald es uns gut ging, benutzten wir QE mm 386 und so weiter
Ich kann sagen, dass ich angefangen habe, mit Lochkarten zu arbeiten
Mein Vater arbeitete mit Lochkarten, die wir als Kind hatten
Gehen Sie zu Weihnachten in sein Büro, die Weihnachtsfeier und unsere Geschenke hatten immer
unseren Namen und unsere Lochkarte als Etikett Ich habe keine Lochkarten verwendet, aber ich habe es getan
Ich muss Codierungsblätter für COBOL-Programme verwenden, für die wir eine Cola hatten
und mach dir Sorgen, ja, mein Vater hatte eine Rede in einer Geschichtsvereinigung
Vereinigung in den Staaten Ich denke, das war vor 20 Jahren über die Geschichte
von Linux und er begann vor langer Zeit, als sein Vater den ersten Computer bekam
Sinclair etwas, was für ein Staatsbürgerausweis oder etwas, an das ich mich nicht erinnere, und er sagte
und er, weil er erklärte, warum er angefangen hat, Linux zu machen, und Sie wissen das
Koran, weil alle Computer, die er hatte
In Finnland wählte er aus irgendeinem Grund einen Computer, der leistungsfähig war, aber es gab
Die einzige Möglichkeit, Software zu erhalten, die nicht mit einer Maschine geliefert wurde, war der Kauf
Software aus Großbritannien ja im Jahr 1980 und es muss per Post und per Post verschickt werden
es konnte einen Monat dauern, um das zu bekommen und es war teuer und so fing er an
Er machte sein eigenes Ding und lernte das Programmieren und sagte einmal, dass er es war
Er tat, was er für viel hielt, und programmierte es in Maschinensprache
er dachte, er sei Assembler, weil er die Einsen schrieb und Nullen das taten
zwei Jahre zuvor erklärte ich ihm, dass er einen Compiler brauchte, also einen
Ein Freund von mir tat dasselbe auf einem CPM-Computer, den er buchstäblich schrieb
Maschinencode in hex und dann würde er Dienstprogramme in CPM schreiben, die dann würden
Bauen Sie all das zusammen oder verknüpfen Sie all diese Erinnerungen und bringen Sie alles auf den Punkt
Jede der einzelnen Seiten, auf denen er Codein schrieb, würde er kommen, würde er kommen
Schlag sie alle zusammen kauen ist ein sehr technisches Wort richtig
alles würde sie alle zusammenbringen und sie im Grunde miteinander verbinden, und ich erzählte
Zu der Zeit, als Sie wissen, was Sie getan haben, sagte ich, Sie haben dasselbe geschrieben
place yeah Ich erkenne das jetzt und ein Anführer, aber er hat alles von Grund auf neu geschrieben
Ja, ich denke, unser Zoom-Meeting geht leider zu Ende
zeitlich begrenzt, aber ich werde mein Bestes geben, um diese zu halten
Kaffeepausen einmal am Tag ungefähr zur gleichen Zeit gegen Mittag, jetzt wird es eine
etwas schwieriger für mich durch die Woche, weil ich arbeiten werde
es sei denn, sie schließen, aber ich werde hier sein, werde ich posten, wenn sich die Zeit ändert, aber
Andernfalls werde ich auf 12 Uhr mittags zielen, wenn Sie sich uns anschließen möchten
Das ist großartig, ich DEP, dass ich mich dir während der Woche Rubby anschließen kann, weil
Obwohl ich von zu Hause aus arbeiten werde, werde ich an dem Tag arbeiten, an dem wir alle einen brauchen
Kaffeepause zwar ja, aber ich bin in der Zentralzeit, also lebe ich in einer Uhr meine
Wenn es Mittag ist, ist es Zeit, also wissen Sie, dass es nicht ganz funktioniert. Es ist 5:00 Uhr
Uhr ist es irgendwo fünf Uhr, ja
yeah yeah alles in Ordnung Bande, wir sehen uns sehr bald wieder, wenn du nicht hier sein kannst
während der Woche wissen Sie nur, dass wir alles Gute und Gesundheit wünschen
und Sicherheit für alle sorgen dafür
