오늘 커피 타임이되어 줘서 고마워
왼쪽 상단에 Sabu가 있고 오른쪽 하단에 gwg가 있습니다.
너희들은 내가 가지고있는 것을 볼 수있는 카메라를 가지고 있지 않다.
Studio에서 더 많은 포장을 완료했습니다. 안녕하세요.
킥 스타터는 9 일 동안 카테고리에 남았습니다.
아직 체크 아웃하지 않은 경우 5 개의 TV 슬래시 킥
당신이 지원하고 싶습니다 나는 지금 모든 사람들에게 이상한 시간이라는 것을 알고 있습니다.
사람들에게 이와 같은 것에 기여하라고 요청하기에 좋은 시간이지만
우리는 지역 사회이고 카테고리 5는 우리의 새로운 것에서 방송 될 것입니다.
우리가 6 일 만에 이사하고있는 스튜디오
키트 그래서 어제 나는 이것에 대한 모든 청구서를 지불했습니다
자주 감사합니다 그리고 나는 재미있을 것 같아요
단량체 계정을 만들지 않을 것이므로 링크를 얻거나
킥 스타터를 손님으로한다면 그렇습니다.
당신은 여전히 ​​그렇다고 생각합니다.
아직도 그것은 여전히 ​​당신과 모든 것을 이메일로 보내고 일부 사람들은
킥 스타터를 거치지 않고 킥 스타터를 지원하는 것에 대해
PayPal 또는 이와 유사한 것을 통해 기여하려는 경우 확실히 도움이됩니다.
이메일이나 DM 등을 팝업하여 누가 누구인지 알려주세요.
내가 기꺼이 그렇게해서 수동으로 특전을 보낼 수 있도록
킥 스타터 플랫폼에 있지 않으려면
잘 안녕 안녕 빌 당신은 시작 일주일 자신을 잘하고 있습니까
노래를 뽑아서 잠이 들었다
내가이 모든 일을 정확히하지 않았다면이 낮잠을 격리 해
이 모든 작업은 거대한 커피 한 잔을 흔들면서 앉아 있습니다.
하루 종일 기다렸던 커피 브레이크입니다. 여기에 모두 포장되어 있습니다.
하루 종일 다행스럽게도 그들은 여전히 ​​묵시적입니다.
스타 벅스에서 커피를 마시면 드라이브를 통해
그들은 여전히 ​​사람들이 테이크 아웃을하도록 내버려두고 있지만
사람들이 앉아 있지만 방금 드라이브 스루를 했으므로 많은 장소가
그래, 어제 식료품 점에 잠깐 갔는데
그것은 영혼 부 였다고 생각했습니다.
바닥에 마커가 있거나 bp9 bp9가 좋았습니다.
그래, 그들은 식료품 점에있는 사람들을 가지고있어
여기 있지만 확실히 독특합니다. 예 Best Buy에서 이메일을 받았습니다
그들은 당신의 물건을 흥미로운 문으로 가져올 것이라고 말하는 아침
온라인으로 물을 주면 문으로 가져옵니다.
금요일에 제 작품에 뭔가가 있었는데 그들은 음 외에두고 FedEx는
지금 아무 것도 서명 할 필요가 없다고 했어요
로버트 로버트가 보여주지
그가 햇볕이 잘 드는 열대 지방에 있다는 것을 보여주기 위해
누군가가 여기에 추워 야하지만 봄이 왔고 봄이있었습니다.
내 문 밖의 송 버드가 내 영혼을 조금 들어 올렸다
여기는 쌀쌀 했어요-내일 젖은 눈이 오기로되어 있습니다
프로젝트를하는 사람들처럼 과거의 모든 일을하는 것
잘 지내요 .. 음 .. 음 .. 잘 지냈어 요. 두 달 동안 떨어져 있었어요.
그냥 유행성에 대한 시간 yay 그래 다시 돌아와 gwg를 다시
우린 내 고용주를 보냈고 약 48 시간 후에
그들은 유럽 사람들이 들어올 수 없다고 발표했습니다.
미국은 시민이기 때문에 그녀에게 영향을 미치지 않더라도
그녀는 그들이 모든 비행을 취소하여 그녀가 달릴 것이라고 걱정했다.
예, 지금은 회사 전체가 폐쇄 된 상태입니다.
그들은 모두에게 항상 재미를주었습니다. 그래, 다시는 나에게 잘 맞아.
믿을 수 없을 정도로 오래 가지 않는 한 살아남을 수 있지만 그래 그래
많은 사람들이 그 배 안에 있고 많은 사람들도 해고당했습니다
-충분합니다. 그리고 그들은 미국에서 여기 로버트 괜찮습니다.
아주 좋지는 않지만 조금 조용했습니다. 그래도 괜찮습니다.
그들은 지난주 미국에서 2 백 5 십만 건이 무료로 적용되었다고합니다
실업에 대한 눈 예 예
우리가 서비스 사업을하고있는 것만 큼 좋은 것은 없을 것입니다.
나는 지난 2 주 동안 잘 지내고 있습니다.
웹 사이트는 팝업을 만드는 데 많은 시간을 소비 한 것입니다
이 동안 여전히 열려 있는지 여부를 말하는 모델이므로
우리가 괜찮다고 생각하는 서비스 회사 그것은 그들이 우리를 폐쇄하는 경우에 우리는있을거야
재택 근무를하는 데에는 몇 가지 흥미로운 도전이 있지만 적어도 우리는
우리가 할 수있는 기술이있는 시대에 살고 있습니다
문제는 우리가 원격으로 일할 수 있다는 것을 증명하면
국가 아 당신은 그들이 이미 시작한 것을 알고 있습니다. 우리의 많은 지원을 알고 있습니다.
과테말라의 직원들 지금 당신은 mm-hmm에 대해 생각조차하지 않는 것들을 와우
영국에서 콜센터를 운영했는데 전화를 걸 었는데 비슷한 상황이었습니다
모든 것이 인도에 아웃소싱되었고 몇 년 후 그들은
BT와 같은 큰 사람들의 누군가가 아니라면 대부분의 경우 다시 돌아옵니다.
서비스가 정말로 나빴 기 때문에 다른 사람들은 그것을 다시 가져 갔다.
우리가 여기서하는 것과 같은 수준으로 작동 할 수 없습니다.
내가 불가리아에서 보낸 두 달은
당신이 알고있는 경우 콜 센터 아니 gwg 오 내 너무 잘 포함 사무실
우리가 상대방보다 지금 더 나은 상태
콜 센터 구성 요소 ISM이있는 2018 년에 다시 설정 한 그룹
필리핀과 그들은 폐쇄에있어 그래 그래 그래 로비 네 경우 청구 빌
당신이 거기에 도착한 그 사진을보고 당신이 Dalek이 모든 일을하는 것처럼 보입니다.
지금의 일
Jef는 농담으로 Daleks가 나타 났을 때 우리가 곤경에 처했다고 알고 있습니다.
내가 카메라에 넣을 줄 알았는데 그래, 난 정말 다운 사람처럼 많은 일을했습니다
오늘은 서버를 분리하고 모든 케이블을 뽑았습니다.
아주 기본적인 배선으로 다시 연결해서
모든 것이 여전히 온라인 상태 일 수 있지만 그것 없이는 모든 것을 포장 할 수 있습니다.
서지 보호기 및 깔끔한 것처럼 보이는 것
거기에 많은 일을하세요 당신이 사다리를 얻었습니까?
사다리이지만 스튜디오의 넓은 장면을 볼 수 있습니다.
당신은 현명한 캔에서 매달려 와이어가 중간에있는 팬을 볼 수 있습니다
당신의 제안에 따라 나는 그것을하지 않을거야 그래서 방의
내가 누군가를 찾을 수있을 때까지 사다리에 올라서
감시 카메라처럼 구석이나 벽에있는 물건
내가 한 CCTV는 단지 steptool과 같은 사다리를 설치하고
오늘 모든 CCTV를 내려 놓았지만 안전하지 않은 것은
나는 얼룩없이 할 그대로
여기에 다른 사람이있을 때 얻을 수 있지만 그래 아마
며칠 안에이 드레이프를 여기에서 잡아 당겨
가장자리 주위에 스테이플이 있으므로 스텝 스툴을 사용하지만 다시는
저를 보호하기 위해 거기에 벽 예 사다리는 어떤 이유로 엔진의 악
내 자신의 비디오 피드를 볼 수 없습니다 자신의 비디오 피드를 볼 수 없습니다
땜납 그래 어두워 로버트 요즘 무슨 일이야?
모든 잠금 및 당신은 그냥 즐기고 있어요 나는 태세입니다
내가 그렇게하고있는 크립 토스 그래서 당신은 당신이 지금 거래 아니에요
절대 거래를하지 않아요 배신자 거래가 아니에요
2017 년에 나는 거의 모든 것을 잃었습니다
아니, 내가 지금 배우고있다 pison oh cool yeah 그가 그의 셔츠 소매에 앉을 때
녹색 나무 지역에서 당신은 그것에 대해 죄송합니다
그래, 너 자신이 나 한테 팔았 던게 뭐야
-당신이 언급 한 시간을 지나서 매우 운이 좋았습니다.
네가 집을 지었을 때 네 집은 생각하지 않아
일주일 동안 어떤 주택 시장이 나타 났는지 생각합니다.
저와 저는 하나님 께서 저를 원하실 것이라고 생각합니다.
내가 일어나고 싶어하는 어딘가에오고 있다고 토론 한 적이 없어
이 집은 저렴하지만 내 아파트보다 좋아요
true true 그렇습니다. 토론토의 집은 어떻습니까?
예를 들어 Robert가 실제로 추적하지 않는 방식은 어떻습니까?
그것의 나는 그것을 보지 못하지만 나는 이것으로 바빴지만 나는 토론토를 알고있다.
그들이 아닌 다른 모든 주요 서비스를 종료 한 것처럼 거의 폐쇄되었습니다.
응급 서비스는 일종의 주택 시장을 의미합니다
다른 가격이 오르거나 내려가거나 내가 알 수없는 것입니다.
누군가가 당신처럼하고 싶지 않은 지금 사고 파는 것
확실히 오픈 하우스를 들고있어
아무것도 II 나는 그것을 백업하는 사실이 없다. 그것은 단지
나는 그들이 여기에서 꽤 잘 떨어진 것과 같은 것을 알고 있습니다.
배리 지금은 집을 찾고 싶지 않아요
내가 아무 것도 참여했을 때 모든 것이 연결되어 있지 않은지 확인하십시오.
알았어 난이 커피 브레이크를 할거야 매일 매일 해보려고 할거야
매일 커뮤니티에 참여하고 싶을 필요는 없습니다.
커뮤니티가 하루에 한 번 가입 할 수 있도록
대유행의 과정과 미디어에서 약간의 휴식을 취하십시오.
우리 모두가 지금 당장 놀러 갈 수있는 기회에 처해 있다는 것을
커피를 마시면 직접 할 수 없습니다
음 언젠가 난 그냥 난 그냥 영역을 원 할거야 그래 그래 여기
잘 오 셨으면 스튜디오 E를 한번 보시고 우리를 보게 될 것입니다.
좋은 장소와 두 시간 만에 처리해야 할 약간의 큰 문제가 있습니다.
오 예 부모님이 플로리다에서 오기로 결정 하셨어요
혼은 뉴욕 거주지에서 팀을 구성하고 머무르며 공간을 찾을 수 있습니다.
플로리다에서 그들은 뉴욕에 올 수있게 해줄거야
강제 잠금 유형에 해당하지 않습니다.
뉴욕에서 누구도 멈출 수 없다는 것을 기억하십시오. 주간 여행은 연방 문제입니다.
정부를 위해 지금 국내 여행을 중단하지 않았습니다
캐나다에서는 여기가 조금 다르다는 상태가 필요합니다.
국경 그들은 관광 여행을 중지 해요 나는 지방 사이에 미안 해요 아
그래도 미국과 캐나다 사이에 있지만 플로리다도 미국에 있다는 것을 기억하십시오.
그것은 오직 국내뿐입니다. 네 지금 당신을 위해
여기 캐나다에서 플로리다에서 돌아온다면
의무 검역 네, 그들의 건물에는 많은 사람들이 있습니다
온타리오 예, 그리고 몇 시간 동안 검역소에서
부모님의 도착 도착
이 이만 사백 오백 피트 추정 이십오
비행 시간 2 분 9 분 남은 것으로 추정
장갑에 마스크를 씌울 LaGuardia 공항 도착
내가 그들을 위해 Lysol을 가지고있는 그들의 아파트로 그들을 수송해라
그들은 8시 컷오프를 이길 것입니다.
오후 8 시부 터 비 필수 여행으로 인해
그들이 금요일에 왔을 때를 제외하고는
사무실 월요일에 사무실에 갈 수 없어 흠 나는 이것에 앉아있을거야
이 비디오에서 볼 수있는 것과 정확히 같은 책상
저기요 안녕하세요 저기요 제 문제는 제가 절대로
모니터를 계속 떨어 뜨리는 각도를 유지하십시오.
카메라를 보거나 여러분 모두를 보았을 때 더 정중하다고 생각했습니다.
당신을 모두 보려고하지만 내 산업에서 어떤 식 으로든
운송 업계는 어떻습니까?
방금 나에게 움직이는 트럭 회사라고 불렀던 회사
토요일에 트럭을 옮길 수 없을 까봐 걱정하고
그들은 기본적으로 필수 서비스로 간주됩니다 많은 때문에
상점은 제품을 이동시키기 위해 렌트 트럭을 사용하고 있습니다.
그래서 그는 우리가 여전히 움직일 트럭을 가지고 있다고 확신합니다
bp9 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다
당신이 알고있는 상황 때문에 물건을 움직일 수 없다면 말하십시오.
난 그것에 대해 생각하고 싶지도 않아요 그래요 정말 생각하고 싶지 않아요
하지만 당신은 그가 당신을 쫓아 내더라도 아주 좋은 사람이라고 거짓말했습니다
단기간에 나는 아주 좋은 개인이고
내말은 내가 착한 거에요 오 남자 내가 가져갈 게 내가 환자를 데려 갈게
하지만 저는 여기 모라토리엄을 퇴거에 처하게하므로 이해가되지 않습니다
그래도 집주인이되기 란 정말 어려울 것입니다.
돈과 당신은 여전히 ​​사람들이 당신의 아파트에 살 수 있도록 지불해야합니다
그 위치에 잘 있어야합니다. 100 % 확신합니다.
집주인이 나를 퇴거시키지 않을 것입니다.
공항에서 2 시간 안에 집주인
부모님은 플로리다로 은퇴해서 저 아래 아파트를 빌 렸어요
내가 소독을 한 이유는 그들이 내 바닥에 살기 때문입니다.
오 대단하고 그들은 건물을 소유하고있어
건물은 단지 3 개의 아파트 일뿐입니다. 다세대 가족이라면
그들이 겨울 동안 누군가 플로리다 주에 갔을 때
계속 주시하고 구두 인쇄에 대해 불평하는 것과 비교하지 않습니다
좋은 BP 아홉 좋은 설정 그래, 그래, 당신은 적어도 어쨌든 나를 볼 수 없습니다
맞아 맞아 맞아 맞아 맞아 맞아 맞아 이번에는 그래
오디오 문제는 좋아, 오늘 무슨 일이 일어나고 있지만 카메라는
카메라 조명으로 인해 다른 앱에서 잡은 것일 수 있습니다.
Skype가 발생할 수있는 카메라를 제어 할 수있는 사람은 아무도 없습니다.
리눅스 박스를 사용하지 않고 스파이크
그것을 사용하여 내가했던 것과 같은 문제가 있음을 알았습니다.
무슨 일이야 그래서 내 전화로 전환 끝났어 그래 그게 내가하는거야
여기서하는 것은 휴대 전화를 사용하는 것입니다. 휴대 전화를 너무 간단하게 만들고 나서
잘 모르겠지만 블루투스 헤드셋을 사용할 수 있습니다.
무엇을 사용하고 계신지 모르겠습니다. 지금 사용중인 요금은 무엇입니까? h2
붐 컨퍼런스는 저렴한 방법을 찾지 않기 때문에 훌륭한 확신을 통해 실행
그렇습니다. 멋져요. 청구서에서 SBC를 사용하고 있습니다.
모든 Android 기반 TV 기기를 사용하지만 카메라를 칠 수는 있지만
더 높은 해상도를 가져야하는 로지텍
그래서 나는 대안을 찾고 있었는데 이것은 회의에 갈 때입니다.
사람들이 원격으로 참여할 수 있도록 무언가로 방을 설정하십시오.
누구든지 어떤 제안이라도 가지고 있으니 줌 잘 작동합니다.
문제가 아닙니다. 하드웨어가 우리가 사용했던 하드웨어입니다.
미래의 부족으로 인해 행 아웃을 포기한 이후로 Skype로 전환했습니다.
Microsoft가 기본적으로 Skype를 잘 파괴 한 이후로 확대 / 축소로 전환했습니다.
지금은 저렴한 상자 3 개를 어떻게 설정해야하는지 찾고 있습니다.
로지텍 카메라를 제외한 줌룸의 일부
방에있는 사람들이
전체 화면에서 누가 h2가 조금 끝나서 올바른 청구서에 있는지 확인합니다.
정상이지만 당신은 그것이 바위 64 또는 내가 무언가처럼 할 수 있다고 생각합니까
네가가는 것을 보지 마라. 데비안은 단지 바위 위에서 64
Rocko 64 네가 가능하다면 아주 간단 했어
나는 그중 일부에서 프로세서를 최대로 사용하는 것에 대해 걱정하지만
프로세서를 최대로 사용하고 있지 않습니다. Android의 미디어 기술이라고 생각합니다.
내가 30 달러에 구입 한 장치이지만 바위 64가 더 많다고 상상할 것입니다.
30 달러 이상이면 아마 액세서리와
힘과 케이스 그리고 그것의 모든 것-그들은 저렴한 휴대 전화입니다.
50 달러 정도의 휴대 전화를 가져 오십시오.하지만 실제 모니터에 연결하면됩니다.
대부분의 사용자는 내가 사용자인지 아닌지 내가 셀을 사용하고 있는지 알지 못하는 것을 알고 있습니다.
처음으로 전화를했는데 훌륭하고 앉아있는 모니터가 필요 없습니다
외부 그래서 그래 그래 모니터링하지만 난 가득한 방으로 그것을하려고합니다
사람들이 원격으로 사람들을 연결하지만 난 단지 당신에게 gwg를 보여줄 것입니다
내가 한눈에 볼 때마다 전화를보고 있어요
그래서 이것이 가능합니다. 이것은 HDMI입니다. 이것을 프로젝터 TV를 가리킬 수 있습니다.
전화가 내 카메라는 아니지만 전화에서 나오지만
이건 내가 확대해서 회의를 만드는 것이므로 기록을 푸시 할 수 있습니다.
그래 난 아무것도 할 필요가없는 것을 찾고 있어요
원격으로 수행 할 수있는 녹음을 처리하십시오.
홍보하는 모든 사람들에게 한 명의 방대한 사람들을 연결 시켜라.
내가 가지고있는 것들 중 하나는 지금 충분히 잘 작동하지만 다시 계속 유지됩니다.
오디오를 올리면 너무 자주 충돌하므로 모양이 맞습니다.
이제 저는 직접 회의가 있다고 생각하는 것을 사지 않을 것입니다
현재 내가 투자해야 할 것이 아닙니다.
커뮤니티에 요청하는 가장 좋은 시간입니다.
모든 사람들이 지금 잘하고있는 그룹 채팅을하고 있습니다.
싱글을 위해 이것은 단지 몇 달마다 한 그룹 일입니다.
그래, 다음은 6 월로 예정되어 있고 누가 그게 될지 누가 알 겠어?
이것에 대한 좋은 일이 지금은
모든 비디오 솔루션이 실제로 존재하고 사람들이 가고 있습니다.
많은 솔루션을 발견하고 누가 어떤 솔루션을 찾는 지
당신이 뭘했는지 잘 설정하는 데 절대적으로 내 관심사를 빨아
Bell 당신은 데비안과 함께 h2에 설정하는 것에 관심이 있습니다.
내가 로직 테크 카메라였다 내가 로직 기술 작동 할 줄 몰랐어요 c920
그리고 그것은 즉시 작업 상자가 아니라 그렇습니다.
920에는 일부 하드웨어 디코딩이 있으므로 사용하고 싶습니다.
프로세서 내부에서 조금 더 쉽게 만들 수 있기를 바랍니다.
제가 지금오고있는 것은 920이고 룸 카메라는
여기 방의 넓은 샷도 920입니다. 나는 싸우지 않습니다.
문제는 모니터 바로 위의 카메라이며 계속 두드리고 있습니다.
주로 이것을 스탠딩 데스크로 전환했기 때문에 내가 올 때마다
카메라를 꺼낼 때마다 수동 스탠딩 데스크
맞아 맞아 맞아 내가 우리가 지금 당신을 볼 수 있다고 말했다 그는 빛이있다
예 언젠가 나는 비디오 제작을 마스터 할 것입니다.
누가 우리 둘 다 라디오 얼굴이 있다고 했어
내 경우에는 틀림 없다 [웃음]
그래서 나는 마침내 당신이 일하고 있고 훌륭한 예이를 얻었습니다.
드럼 키트 설치 판매 오 예 어떻게 지내세요
[음악]
그건 그렇고 식당 옆에있는 곳입니다.
일반 cat5 비디오가 내 TV로 이동하는 것을보고 섹션 X에 랩톱이 있습니다.
나는 이전에 OT를 사용했고 플렉스 플러그인을 가지고 있었기 때문에
내 넥서스가 있거나 집에서 달리고 있으며 여기에서 그는 44 테라 바이트를 잃은 사람입니다.
데이터 때문에 데이터가 실패한 것으로 나타났습니다.
방금 카드를 교체했습니다 오 하나님이 아니므로 모든 것을 통과했습니다.
rigmarole는 그것이 드라이브 문제라고 생각했습니다.
일과 관련하여 문제가 있었으며 그 당시에는 5 명이있었습니다.
다른 컨트롤러 카드를 사용 해봐야하는지 여부
그는 새 카드에 천 달러를 사용했다고 생각해서
모든 어레이 하드웨어를 불가지론 적으로 만들기가 매우 어렵습니다.
나는 적어도 카테고리 5 스튜디오와 같은 백업을 가지고 있습니다.
서버에 따라 다르지만 두 개의 외장 드라이브가 있습니다
레이드 배열로 운전하고 하드웨어 불가지론이지만 여기에 있습니다.
얼마나 큰 음 배열이어서 이렇게 백업 할 수 없었습니다.
여섯 팀이 도착한 것 같아
테라 바이트 단위의 총 스토리지 예이 문제가 시작되면 그는 그곳에있었습니다.
겨우 4 테라 바이트에 불과하며 TV를 통해 거의 완전히 가득 차 있습니다.
리핑 프로젝트를 수행하여 아마 채굴을해야하고
어느 시점에서 업그레이드하지만 지금 공간이 부족해질 때까지 가고 있다고 생각합니다.
Commodore 64 K보다 더 필요한 사람이 없을 때를 기억하십시오.
640 케이지가 모든 사람에게 충분하다고 유명한 게이트 문
대부분의 사람들이 이해하지 못하는 것은 당시에
RAM 크기는 64K였습니다. 그는 몇 년 동안 640K였습니다.
당신은 내가 항상 그의 진술이 64K가 아니라 64K라고 생각한다는 것을 알고 있습니다.
그래 그때는 확장 된 메모리와 같았고
우리는 QE mm 386과 같은 모든 것을 사용하고 있습니다.
펀치 카드로 작업하기 시작했을 때 최고가 될 수 있습니다.
아빠는 내가 어렸을 때 갔던 펀치 카드로 일 했었어
크리스마스 파티를 위해 크리스마스에 가서 그의 선물은 항상 가지고
우리의 이름과 펀치 카드는 펀치 카드를 사용하지 않았지만 태그로 사용했습니다.
우리가 콜라를 가지고 사양 산업 COBOL 프로그램에 대한 코딩 시트를 사용해야
아빠가 역사 학회에서 연설을 했어
저는 20 년 전의 역사에 대해
아버지의 첫 번째 컴퓨터를 얻었을 때 리눅스의
Sinclair 시민 ID 또는 내가 기억하지 못하는 것
그는 왜 그가 리눅스를 시작했는지 설명하고 있었기 때문에
그가 가진 모든 컴퓨터 때문에 꾸란
핀란드에서 그는 어떤 이유로 강력한 컴퓨터를 선출했지만
기계와 함께 제공되지 않은 소프트웨어를 구입할 수있는 유일한 방법은
1980 년대 영국의 소프트웨어는 우편으로 보내야합니다
그것을 얻는 데 한 달이 걸릴 수 있으며 비싸서 시작했습니다.
자신의 일을하고 프로그래밍하는 방법을 배웠고 그는 한 번 말했다
그가 생각한 일을 기계 언어로 프로그래밍했다
그는 1과 0을 썼기 때문에 어셈블러라고 생각했습니다.
2 년 전에 나는 그에게 컴파일러가 필요하다고 설명했습니다.
내 친구는 문자 그대로 CPM 기계에서 동일한 작업을 수행했습니다.
16 진수로 된 머신 코드와 CPM에서 유틸리티를 작성하고
모든 것을 조립하거나 모든 메모리를 연결하여 모두 가져옵니다.
그가 작성한 코데인을 쓴 개별 페이지 각각
그들 모두를 함께 펀치 뭉크는 매우 기술 단어 권리
모든 것이 그들 모두를 모으고 기본적으로 그들을 연결시켜주었습니다.
당신이 무슨 짓을했는지 아는 순간에
그래, 나는 지금 그리고 리더를 알고 있지만 그는 처음부터 그것을 모두 썼다
예, 우리의 줌 미팅이 불행하게도 끝나고 있다고 생각합니다.
시간이 제한되어 있지만 내가 할 일은 최선을 다해서
정오 경 같은 시간에 하루에 한 번 커피가 끊어지면서
일주일 내내 일주일 내내 조금 더 어려워요
그들이 닫히지 않으면 여기에 있습니다 시간이 바뀌면 게시하겠습니다
그렇지 않으면 정오 12시를 목표로하겠습니다.
나는 주일 동안 당신과 함께 할 수있는 좋은 DEP 루비 때문에
비록 내가 집에서 일할 것이지만 나는 일할 것입니다 우리 모두는
그래도 커피 브레이크하지만 나는 중부 시간에있어서 시계에 살고 있습니다.
시간 정오이므로 시간이 충분하지 않다는 것을 알고 있습니다.
오후 어딘가 5 시예
그래 그래 좋아 갱 잘 우리가 당신이 여기있을 수없는 경우 곧 다시 당신을 볼 수 있습니다
일주일 내내 우리는 최선을 다하고 건강을 기원한다는 것을 알고 있습니다.
모든 사람이 안전을 돌보는 안전
