เพื่อเพียงแค่เริ่มต้น เราออกตอนนี้เช่น
เราเคยได้ยินว่าชุด Raspberry Pi
ฉันทำดีกับคุณ
รู้ และมันยอดเยี่ยมมากที่ได้เห็น สิ่งนั้น
เพราะเหมือนคุณทุกคนที่อยู่ข้างนอกนั่น
สนับสนุนการแสดงทุกครั้งที่ พวกเขาไป
ผ่าน ลิงค์ ของเรา และมันน่าทึ่ง
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อพวกเขาไปบนเว็บไซต์พวกเขา
คลิกที่ ลิงค์ อเมซอน แล้ว คลิก
เคยเป็นผู้ขายรายใหญ่และน่าทึ่งมาก
สิ่งนั้นคือ กับราสเบอร์รี่ Pi
ชุดชง เหล่านี้ คุณใช้ของคุณ
จินตนาการ หรือคุณสามารถ ติดตาม ผู้ผลิต
แนะนำทุกอย่างอื่นที่น่าสนใจ
สิ่งที่ เกี่ยวกับเทคโนโลยีในปัจจุบันคือ
มันเปิดกว้าง และมีน้อยในคืนนี้
ข้อมูลที่น่าตื่นเต้น พวกเรา
แสดงออกบางอย่าง
สวัสดีกล้องสดมีกล้องด้านหลัง
กล้อง ที่ทำให้มันเป็นลูกเบี้ยวทั้งหมด
แผนกต้อนรับ แต่ใช่คืนนี้เรามี
สิ่งที่ มันไม่ทำงาน
การรับลูกเบี้ยวตอนนี้มันคือสิ่งที่ยอดเยี่ยม
ไม่มีอะไรคืนนี้เรามี บางอย่าง
พิเศษจริง ๆ สำหรับ ผู้ชม ทั้งสด
และโพสต์โชว์ พวกเขาสามารถ ได้รับ แน่นอน
นี้ผ่านร้านค้าเช่นกันดังนั้นถ้าคุณ
ไปที่ cat5 dot TV slash maker ที่คุณสามารถทำได้
ดูว่าเราจะ แสดงอะไรในคืนนี้และ
นั่นเป็น ครั้งแรกที่น่าอัศจรรย์นี้น่าอัศจรรย์
หนังสือมันเหมือนพระคัมภีร์ แห่งความสุข
ที่นี่ไม่ทำให้ไม่มีอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์
มันเป็นหนังสือที่น่าอัศจรรย์ และฉันก็รักมันฉัน
เรียกดูผ่านมัน เป็นอย่างแน่นอน
มหัศจรรย์เพราะสิ่งที่มัน เป็น
แม้ว่าคุณจะไม่รู้อะไรเลย
คอมพิวเตอร์ให้อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์เพียงอย่างเดียว หากคุณ
ได้ในระดับพื้นฐานของความรู้เกี่ยวกับ
อิเล็กทรอนิกส์ หรือแม้ว่าคุณจะทำเล็ก ๆ น้อย ๆ
ราสเบอร์รี่ Pi โครงการที่ บ้านสิ่งนี้
หนังสือ ทำคือว่ามันมีคู่มือ
จาก ระดับเริ่มต้น ไปจนถึง
ระดับที่สูงขึ้น ก็โอเคและคุณสามารถ
ทำโครงการที่น่าทึ่งมากมาย ในนี้และ
มันอธิบายถึงวิธีการทำ ทุกอย่าง ยกเว้น
ส่วนที่ น่าสนใจ คือ มันไม่ได้หยุดอยู่แค่นั้น
หนังสือดีจริง ๆ ที่ คุณรู้ว่าพวกเขาทำ
ผู้ถือข้อมูลที่ดีอย่างไรก็ตามสิ่งนี้
ไม่ใช่ สิ่งเดียว ที่เราจะ ไป
ที่จะพูดถึงคืนนี้ พวกเรา ทุกคน
ยังมีส่วนที่ สองซึ่งมาในหลาย ๆ
ส่วนและนี่คือสิ่งที่เรากำลัง จะไป
ใช้กล้องพิเศษของเราในไม่กี่
วินาที และเป็นองค์ประกอบจริง
ชุดหนึ่งของทำ เพื่อให้ คุณจริง ๆ แล้ว คุณ
ชุดชงจริงเป็นชุด legit ดังนั้น
คุณกำลังใช้ หนังสือที่คุณสามารถทำงานได้
กับชุดเพราะ พวกเขาใช่ฉันคิดว่า
ใช่และ ส่วนที่ดีที่สุดคือมัน
สองด้าน ดังนั้นคุณมีเช่นฉันจริง ๆ
รู้ว่าคุณต้อง ใช่
มาเปิดมันกันเถอะ
ดู ส่วนที่ น่าทึ่ง ข้างในดังนั้นฉัน
เราจะวางมันลงในวินาทีที่ เราต้องการ
ไปที่ค่าใช้จ่ายหรือ ใช่เรามาทำกัน
unboxing อย่างรวดเร็ว หรือมันเป็นที่ไม่แน่นอนที่นี่
เพราะในทางเทคนิคแล้วเป็นกรณีที่แน่ใจว่าฉัน
Casey ฉันกำลังใส่ปลอกเอา ล่ะแล้วมาทำกัน
รวดเร็วในการปลอกพวกดังนั้นฉันกล่าวถึง
ก่อนหน้านี้ชุดชงที่นี่ทำให้มัน
ชุดมีสองด้าน
พวกเขาทั้งสอง สามารถเข้าถึงได้ง่าย
ดูที่นี่อย่างรวดเร็ว ดังนั้นเมื่อคุณได้รับมันเป็นครั้งแรก
นี่ คือสิ่งที่คุณ ได้รับ ดังนั้นเราจะเปิด
มัน ขึ้นที่นี่และ คุณจะได้รับเล็กน้อยดี
คู่มือเป็น ภาษาอังกฤษ จาก Syd หาก คุณพูด
ภาษาฝรั่งเศส ดังนั้นจึงเป็นเพียงแค่รวดเร็ว
คนที่แต่งตัวประหลาดอธิบายคุณทุกอย่างว่ามันคืออะไร
และนี่ คือที่ที่มันจะได้รับความกล้าจริง
ของสิ่งนี้ ซึ่ง น่าทึ่งอย่างที่ คุณมี
ทุกอย่าง จาก LED สีเขียวหลายสีแดง
สีคริสต์มาสหรือ
ทุกอย่าง อื่นที่คุณสามารถทำได้ เพียงเล็กน้อย
หยุดไฟหากคุณต้องการและแม้กระทั่งไปที่
เพียงแค่เปลี่ยนไปใช้ตัวเก็บประจุที่แตกต่างกัน
ระดับของแบตเตอรี่ตัวเก็บประจุ
ทุกอย่าง อื่นและพวกเขามี ทุกอย่าง
จัดอย่าง ฉันไม่แน่ใจว่าคุณเป็นอย่างไร
อู่ซ่อมรถคือ บ้าน ของฉันที่ไม่ มากนัก
จัดระเบียบ แต่ฉันรักวิธีที่พวกเขา มี
ทุก อย่างจัด อย่างเรียบร้อย และใส่
ลงในกระเป๋าที่นี่ แต่ใช่มัน
สุดยอดสิ่งที่มาพร้อมกับ
ชุดนี้เพราะ มันมาพร้อม กับ อีกครั้ง
จอง อีกครั้งคุณสามารถปลุก
นาฬิกา กับลำโพงที่มีมากมาย
โครงการที่น่าอัศจรรย์ที่เราควรทำจริง
หนึ่งในเหล่านี้ บางครั้งใน อนาคต
คำถามใช่สิ่งนี้อายุจะเป็น
ความคิดที่ดีที่จะแนะนำไปยังเซนต์ อาจจะ
เด็กหรือ ผู้ใหญ่ฉันเป็นเด็กดี
นั่นคือสิ่งที่เหมือนกันคือ พวกเขาพวกเขา
แท้จริงลง ไปที่พื้นฐานดังนั้น พวกเขา
พวกเขา อธิบายเพียงเล็กน้อย แต่ประวัติศาสตร์
มีจำนวนมากของกิจกรรมสนุก ๆ ที่นี่
ฉันจะไม่แสดงเหมือนคนสำคัญ
หน้าจาก หนังสือหรืออะไรนอกจาก
มีชนิดเช่นแผนภาพเล็ก ๆ น้อย ๆ
และ พวกเขาอธิบายสิ่งต่าง ๆ ค่อนข้างดี
เช่นเดียวกับสิ่งที่ตัวต้านทาน ทำงานอย่างไร
พวกเขาเข้าสู่ทุกสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ
ข้อมูล แต่ไม่น่าเบื่อ เลย
น่าตื่นเต้น
เพราะพวกเขา อธิบายได้อย่างไร
ทุกอย่างทำงานได้ จริง ๆ แล้วจะดึงดูด
เหมือนข้าม อายุเหมือนถ้าทั้งหมด
เหมือนแม่ลูก พ่อลูก
พ่อ - ลูกสาวสองคนพยายามที่จะสร้างเช่น
นาฬิกาปลุก พี่ชายน้องชายพี่ชาย
พี่ชายถ้าคุณ สามารถทำ ด้วยตัวเอง
ปลุก ใช่ฉันรู้อย่างแน่นอนและพวกเขามี
เกมในที่นี้ ถูกต้องเช่นกันฉันไม่
แน่นอนถ้าคุณรู้ว่าเขียงหั่นขนมคืออะไร
ฉันจะ แสดงมันในไม่กี่วินาที แต่พวกเขา
มีเหมือนภาพการทดสอบปฏิกิริยาของเล็ก ๆ น้อย ๆ
ที่ นั่นคุณไปฉันจะ ไม่แสดง ใด ๆ
มากขึ้นเพราะ พวกคุณต้องซื้อ
หนังสือ ฉันขอโทษที่ สนับสนุน ผู้เขียน แต่
ใช่มันเหมือนกับว่ามันแสดงให้คุณเห็นว่า
ใช้เขียงหั่นขนมดังนั้นหากผมพลิกนี้
มากกว่า โอเคและถ้าคุณกลับไป ที่
เจ๋งเหมือน tot tot ที่นั่นสักวินาที
อีกด้านหนึ่งที่นี่ฉันจะเปิด เครื่องดูดนี้ขึ้น
อย่างนั้นและมันมาพร้อมกับตัวอักษร
ทุกสิ่งที่คุณ ต้องการและอื่น ๆ อีกมากเช่น
อีกครั้งมัน มาพร้อมกับสายทั้งหมดของคุณมัน
มาพร้อมกับ ชิ้นส่วนทั้งหมด และนี่คือ
เขียงขนมปัง ก็โอเค สำหรับคนที่ทำไม่ได้
ฉัน รู้ จริงๆ ว่าฉันสามารถทำเขียงหั่นขนมอะไรได้บ้าง
เปิด Robby นี้ ฉันต้องทำให้แน่ใจว่า ฉัน
ไม่ว่าพวกเขาจะตาม ฉันมา
เปิด นั่นคือรายละเอียดเท่าไหร่ที่ พวกเขาใส่
ในสิ่งเหล่านี้ รู้ว่าเขียงหั่นขนม
คือคุณสามารถเล่นได้อย่างแท้จริง
กับวงจรและสิ่งของ แต่ คุณ ทำไม่ได้
ต้องประสานสิ่งลงอย่าง แท้จริง
โอ้ใช่แล้วฉันจะเอาสายแค่
วางมัน ลงใน หลุมที่นี่ และคุณ
สามารถ สร้างได้เหมือน วงจรทั้งหมด
เกมเล็ก ๆ น้อย ๆ หรือการคุมกำเนิดอะไรก็ตาม
คุณกำลังทำโดยไม่ ต้องใช้
หัวแร้ง สำหรับ Sasha อีกครั้งอย่างไร
คุณบอกว่าเหมือนเด็ก ๆ ใช้สิ่งนี้
สิ่ง ที่ใช่ที่พวกเขาสามารถทำได้โดยสิ้นเชิง
เพียง ใช้เขียงหั่นขนมเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่ และ
จากนั้นมีผู้ใหญ่ที่รับผิดชอบ ฉันไม่ได้
แน่นอนว่า Robbie นับเป็นหนึ่งเดียว แต่
ใช่แล้วพวกเขาสามารถช่วย ประสานถ้าพวกเขา
ต้องการ ทำอะไรบ้าคลั่งมากกว่านี้
แต่ใช่ มันมาพร้อมกับเขียงหั่นขนม
มันมาพร้อมกับแบตเตอรี่ที่คุณรู้
มาพร้อมกับ แบตเตอรี่เช่น กัน
ด้วย คอยส์มันมาพร้อมกับทุกสิ่งที่คุณ
ต้องการ แหล่งจ่ายไฟ อีก 12 โวลต์ จริงๆ
ทุกอย่าง อื่น แต่ไม่มีอีกแล้ว
ยอดเยี่ยมเพื่อ ดูว่าความรักที่พวกเขาใส่
เป็นชุดนี้เป็น
เหมือนอีกครั้งแม้แต่กับแบตเตอรี่
ถึงแม้จะเป็นเพียงแค่ทุกส่วน และฉันก็ไม่ได้
แน่นอนว่าถ้าคุณเป็นหนึ่ง ในคนเหล่านั้น
ผู้ที่ รักที่ จะชอบเล่นรอบ
กับสิ่งต่าง ๆ แต่เป็น หนึ่ง ใน นั้น
คน ตัวเอง มัน ยอดเยี่ยมที่ได้เห็น
ทุกสิ่งที่พวกเขามีอย่างแท้จริง
ทุกอย่างเป็น ระเบียบและถ้าฉันเปิด
นี่ตรงนี้
Boop พวกเขาทำให้มัน ง่ายมากเพราะ cuz
ของ เด็ก ๆ ทุกวันนี้พวกเขามาพร้อมกับของจริง
เหมือนสายไฟที่สามารถพันกันได้
ทุกอย่างถูกต้อง แต่ วิธีที่
พวกเขาได้จัดระเบียบชุดคือ พวกเขา
มีสายไม่กี่ที่นี่สำหรับเขียงหั่นขนม
แต่จริง ๆ แล้วพวกเขา มาเหมือนงอก่อนดังนั้น
ฉันไม่ แน่ใจ ว่า คุณจะเห็นว่าฉันจะ
ใส่ไว้ใน ตะปูที่นี่ เราจะได้รับ
มุ่งเน้น แต่ใช่พวกเขา จริง
เป็นเส้นตรงที่ มา
ก่อนงอ ดังนั้นถ้าฉันใช้เขียงหั่นขนม ที่นี่
คุณสามารถดูวิธีการที่จะ พอดีกับ
เหมือนว่า พวกมันเป็นแบบนั้น
ตัวอักษรพอดีในตัวคุณจะได้ไม่ต้อง
เหมือนนำลวด บิดไปมา
สิ่ง เช่นนั้นและพวกเขา มีทั้งหมดของคุณ
ความยาวที่ แตกต่างกัน และทุกอย่างที่ชอบ
มัน ง่าย มากที่ จะทำสิ่งต่าง ๆ
โอเค อืม แต่อีกครั้งนั่นคือที่
จินตนาการเข้ามา เพราะ เรา อีกครั้ง
เคย พูดคุย เกี่ยวกับราสเบอร์รี่มาก่อน
พี่ หนังสือถูกต้องแล้วผู้สร้าง
หนังสือที่เราเห็นก่อนหน้านี้ผู้ชายคนนี้ที่นี่
มันพูดมากเกี่ยวกับ ด้านหลัง
พูดถึงเหมือน ชุด Arduino ซึ่ง
คล้ายกับราสเบอร์รี่ PI แต่
ไม่มีอะไรบอกว่าฉันจะไป พาย ไม่ ได้
ฉันรักแอปเปิ้ลพายด้วย ตัวเอง แต่คุณทำได้
รับ Raspberry Pi และคุณสามารถทำได้จริง ๆ
โปรแกรมที่คุณสามารถขอได้ถึง
ชิ้นส่วนเหล่านี้ จำนวนมาก เพราะอีกไม่กี่
แสดงให้เห็นว่าเรา Robin Robby มี PI ของฉันใน
การแสดง และฉันแสดง ว่ากระพริบ
ด้วยไฟที่ คุณสามารถทำได้กับ โครงการ นั้น
ที่มีตัวอักษรชุดนี้จริงๆใช่
เพราะเรามีไฟ LED ที่นี่เรามี
เหมือนกับที่ ส่งมาโอ้ฉันมี เพียง
มากมายที่นี่ มีมากเหลือเกิน
ความสุขที่ น่าตื่นตาตื่นใจ ที่นี่เหมือนสิ่งที่จะ
พวก คุณ ทำได้ดีมากดังนั้นพวกเขาจึงได้รับ
สายเคเบิลพิเศษที่นี่หรือสายเพิ่มเติมที่นี่
นั่นคือสิ่งที่ ใช่ใช่ใช่อืม
คุณสามารถ ใช้แกนลวด ได้
โอ้พวกเขายังมีกิจกรรมที่ฉันสามารถใช้
ฉันคิดว่า ฉันเป็นคิม
พูดถึงอีกครั้งเหมือนวิทยุ ยกขึ้น
สถานีวิทยุที่คุณ สามารถใช้
ทำให้ สถานี วิทยุ ไม่ได้ลงทะเบียน
ดีที่คุณไม่สามารถรับ ใช่และขอโทษ
มันจริงประสานไม่มีสาเหตุเช่น
อีกครั้งฉันแค่ มองผ่านหนังสือเล่มนี้
เช่นกันเพราะ ฉันรัก
พวกเขาเข้าถึงได้ถูกต้อง เพราะ
คุณกำลังอยู่กับประเภท 5 เราพูดมากเกี่ยวกับ
เทคโนโลยีที่เหมาะสมและทุกคนอยู่ใน
ระดับ ต่าง ๆ ของ เทคโนโลยีและฉันรู้สึก
เช่นเดียวกับ ชุดแบบนี้จะเป็นจริง
สำคัญใน อีกไม่กี่ปีข้างหน้า
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อ เราพูดถึง
เด็กผู้ใหญ่ทุกวัยเพราะก่อนถ้า
เราต้องการที่ จะ ได้รับเหมือนมือกับ
สิ่งที่คุณต้องชอบ มีเพียงเล็กน้อย
บิตของ ความรู้หรือสิทธิที่จะไป
สิ่งที่โรงเรียน เช่นนั้น แต่ตอนนี้ด้วย
อินเทอร์เน็ตอย่างที่คุณสามารถไปหาได้ที่ reddit
ทั้งหมดนี้เป็นโครงการ Raspberry Pi
โครงการประเภทนี้กับโครงการประเภทนี้
ชุดและคุณสามารถ พบว่าแท้จริง
บน อินเทอร์เน็ตตอนนี้และมีจำนวนมาก
ชุมชนออนไลน์และคุณแสดงให้เห็น
ชอบ หมวดหมู่ 5 ที่เรา พูดถึงเรื่อง นี้
ชนิดของสิ่งต่าง ๆ เช่นกัน เพียงเพราะ
คุณซื้อชุดนี้กับหนังสือเล่มนี้ของคุณ
ไม่ได้ จำกัด อยู่ที่ทุกท่านกำลังให้คุณ
แท้จริง คุณถูก จำกัด โดยของคุณ
จินตนาการ
ดังนั้นฉันแค่เป่าจิตใจของผู้คนให้ถูกต้อง
ตอนนี้ใช่ฉันหมายถึงลูกชายของฉัน เขากำลังเข้า
อิเล็กทรอนิกส์ เท่าที่สามารถทำได้
สร้าง สิ่งต่าง ๆ และใช่ชุดของเขาอย่างรวดเร็ว
ตั้งมีปุ่มเล็ก ๆ ไปเลย
และและมันจะไปทางนั้น แต่ผมหมายถึง
นี่ คือขั้นสูงกว่าซึ่งฉันแน่ใจว่าเขา
จะรักอย่างแน่นอน แต่ ฉันหมายความว่าฉัน
เมื่อมองไป ที่สิ่งนี้คุณจะสามารถระเบิดสิ่งเหล่านี้ได้
ตัวต้านทานเช่นถ้าคุณมีกากบาท
ลวดหรือมันหรือมันป้องกันใน ที่
อย่างที่คุณรู้ถ้ามีคนอย่างฉันไม่
แน่นอนว่าชอบ การปกป้องของ Jeff
มัน ไม่มี แต่ คุณมีจำนวนมาก
ป้องกัน คุณรู้ เหมือนว่าเราทำอีกครั้ง
มีแหล่งพลังงานที่แตกต่างกัน ดังนั้น
เหมือนว่าคุณกำลังเล่นกับเด็ก ๆ คุณ
สามารถมีบางสิ่งบางอย่างเล็กน้อยต่ำ
แรงดันไฟฟ้าต่ำลง อีกครั้งคุณก็ชอบ
อะแดปเตอร์ติดผนังตัวเล็กของคุณที่นี่
จำกัด ให้แอมป์ที่มี 12 โวลต์อีกครั้ง
สามารถทำความเสียหายได้ ถ้าคุณเป็นคนเล็กน้อย
ยิ่ง คุณกังวล มากขึ้น
ใช้แบตเตอรี่ดังนั้นจึงมา อีกครั้ง
มาพร้อมกับแบตเตอรี่แบบดับเบิลคุณ
ยังมี เซลล์ 3 โวลต์ ที่มา
ด้วยหรือ 9 โวลต์ขอโทษที่สมบูรณ์แบบ
และอีกครั้ง จะบอกได้อย่างไรว่า ยังคงอยู่
ชาร์จเต็ม คุณควร จะชอบ
เลียพวกเขาหรือสิ่งที่ ฉันเพิ่ง ติดพวกเขา
กับลิ้นของคุณมีจริง
ภาพในที่นี่ที่ บอกว่า ไม่ฉัน
ไม่ฉันทำอย่างนั้นกับลูก ๆ ของฉันต้องการบางอย่าง
แบตเตอรี นี้ หมดไปได้ แค่ คุณ
ลิ้มรส สำหรับฉันคุณสามารถบอกได้ ว่ามัน
นี่ฉัน ไม่แน่ใจว่าพวกเขา สามารถคุณ
ชนิดที่เห็นนั่น แต่นั่นคือสิ่งที่เจฟฟ์
ไม่ได้เป็นเด็กมีสิทธิที่อธิบาย
มาก ใช่ มันเป็นเหมือน
อัตชีวประวัติของ คุณไม่ได้ช่วยทำให้เรื่องนี้
หนังสือใช่ที่น่าทึ่งไม่ แต่นั่น
เรียบร้อย แต่ใช่แล้วชอบมันอีกครั้งเหมือนกับพี
มันเจ๋งจริงๆที่เห็นว่า เด็ก ๆ ชอบ
นี้จะกลายเป็นที่นิยมมากขึ้นและอีกครั้ง
เหมือนกับว่ามันน่าตื่นเต้นใน สิ่งที่คุณสามารถทำได้
เท่า นี้สำหรับอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์นี้
มีอะไรอีกที่ เรา ต้องปล่อย
คนรู้หรือว่าเป็น แบบนั้น
พื้นฐาน และพวกเขา เพิ่ง จะได้รับ
ตัวเอง ไม่ฉันหมายถึงชอบมันจริงๆ
ไม่ขายตัวเอง ในความรู้สึก
ว่าถ้าคุณต้องการเรียนรู้เพิ่มเติมถ้าคุณ
ต้องการ เรียนรู้เริ่มชุดเริ่มต้น
อยู่ตรงกลาง ให้ เล่นได้ไม่กี่รอบ
กับ คอมพิวเตอร์ตลอดเวลา มันยอดเยี่ยมมาก
ชุดที่จะมีและฉัน จะดูแน่นอน
ที่มันเหมือนตัวเองอีกครั้งคุณรู้
ที่ฉันเล่นรอบ กับราสเบอร์รี่พาย
มากฉันสนใจชุดนี้ตอนนี้
เพราะมี สวิตช์เย็นมากมาย
และฉันก็เล่น มาก่อนเหมือนที่ฉันทำ
เปลี่ยนตอนนี้เหมือนที่ฉัน ไม่ได้รับ
ถ้าฉันใช้สวิตช์ กาแฟมากกว่านี้
ตอนนี้ ฉันสามารถรับกาแฟได้มากขึ้นโดยอัตโนมัติ
ไม่ แต่ไม่ต้องการ สิ้นสุดกลุ่ม อีกครั้ง
นี่มัน เป็น ชุดที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
มันถูกจัดระเบียบจริงๆและเมื่อคุณ
เสร็จสิ้น หาก คุณใช้งานทั้งหมด ในที่สุด
ความเสี่ยงส่วนมาถึงที่ เลวร้ายยิ่ง คุณมี
กระเป๋าที่ ยอดเยี่ยม สำหรับทุกคนของคุณ
อะไหล่ที่บ้านถ้าคุณ ต้องการใส่และ
รับบางส่วน หรือ ไม่ แต่ อีกครั้งเช่นถ้าคุณไป
บน Cod ใช่แล้วปากกาของฉัน cat5 dot TV slash
ผู้ผลิต ใช่แล้วคุณสามารถดู
ตัวเอง เป็นไร และทำ
การตัดสินใจดังนั้นมันจึงเป็นเครื่องใช้ไฟฟ้า
รุ่น ที่สอง มันสวยมากและ
เรามี ชุดอิเล็คทรอนิคส์สำหรับ ฉันแล้ว
ไฟ LED ที่ เจ๋งมาก และที่แย่ที่สุดมา
ที่แย่ที่สุดคือคริสต์มาสของคุณ
ไฟ สำหรับปีหน้า
ประหยัดเงิน เพื่อให้คุณพร้อม
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
