ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ ພວກເຮົາອອກໃນປັດຈຸບັນຄື
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າຖົງ Raspberry Pi
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກເຮັດດີທີ່ສຸດທ່ານ
ຮູ້ ແລະມັນກໍ່ເຢັນເພື່ອເບິ່ງ ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຄືກັນກັບທຸກໆຄົນ
ສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງທຸກໆຄັ້ງທີ່ ພວກເຂົາໄປ
ໂດຍຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ ຂອງພວກເຮົາ ແລະມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາໄປຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ເຂົາເຈົ້າ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການ ເຊື່ອມຕໍ່ Amazon ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນມັນ
ໄດ້ເປັນຜູ້ຂາຍຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າ ມີ Raspberry Pi
ຊຸດເຄື່ອງຜະລິດ ເຫຼົ່ານີ້ ທ່ານໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຈິນຕະນາການ ຫຼືທ່ານສາມາດ ປະຕິບັດຕາມ ຜູ້ຜະລິດ
ແນະນໍາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ວ່າມັນເຢັນ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຊີໃນປັດຈຸບັນແມ່ນວ່າ
ມັນເປີດກວ້າງ ແລະມີພຽງເລັກນ້ອຍໃນຄືນນີ້
ນ້ອຍທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ຫລັງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນທັງຫມົດ cam
ຮັບ ແຕ່ຄືນນີ້ພວກເຮົາມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແທ້ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ການຕ້ອນຮັບມັນແມ່ນປັດຈຸບັນທີ່ເຢັນ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ມີຄືນນີ້ພວກເຮົາມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແທ້ໆພິເສດ ສໍາລັບ ຜູ້ຊົມ ທັງສອງອາໄສຢູ່
ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຂົາສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ນີ້ໂດຍຜ່ານການຮ້ານດັ່ງດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ໄປທີ່ ຜູ້ຜະລິດໂທລະສັບມືຖື cat5 dot ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສະແດງໃນຄືນນີ້ແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທໍາອິດທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດນີ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ປື້ມມັນຄືກັບຄໍາພີໄບເບິນ ຂອງຄວາມສຸກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີເຄື່ອງເອເລັກໂຕຣນິກ
ມັນເປັນປື້ມທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ ແລະຂ້ອຍຮັກມັນ
ເບິ່ງຜ່ານມັນມັນ ແມ່ນແທ້ໆ
fantastic ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ ແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ຄອມພິວເຕີ້ໃຫ້ເອເລັກໂຕຣນິກເອເລັກໂຕຣນິກ ຖ້າທ່ານ
ມີ ລະດັບພື້ນຖານຂອງຄວາມຮູ້ ຂອງ
ເອເລັກໂຕຣນິກ ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານເຮັດພຽງເລັກນ້ອຍ
ໂຄງການ Raspberry Pi ຢູ່ ເຮືອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຫນັງສື ແມ່ນບໍ່ວ່າມັນຈະໃຫ້ຄໍາແນະນໍາ
ຈາກ ລະດັບເລີ່ມຕົ້ນທັງຫມົດ ທາງ
ລະດັບທີ່ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານຫຼາຍທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໂຄງການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ ໃນທີ່ນີ້ແລະ
ມັນອະທິບາຍວິທີເຮັດ ທຸກຢ່າງ ແຕ່ວ່າ
ສ່ວນ ເຢັນ ແມ່ນວ່າ ມັນບໍ່ຢຸດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ປື້ມແມ່ນງາມແທ້ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຮັດ
ຜູ້ຖືຂ່າວສານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢ່າງໃດກໍຕາມນີ້
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບຄືນຄືນທຸກຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຍັງມີ ສອງ ສ່ວນ ທີ່ມາໃນຫຼາຍໆດ້ານ
ສ່ວນແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບພິເສດຂອງພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ວິນາທີ ແລະມັນເປັນອົງປະກອບທີ່ແທ້ຈິງ
ຊຸດຫນຶ່ງຂອງການເຮັດໃຫ້ ມັນສະນັ້ນ ທ່ານຕົວຈິງແລ້ວ ຂອງທ່ານ
ຊຸດເຄື່ອງປະຕິບັດຕົວຈິງແມ່ນຊຸດທີ່ເຫມາະສົມເປັນ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ປື້ມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ມີຊຸດເພາະວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນຂ້ອຍຄິດ
ແລ້ວແລະ ສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ສອງດ້ານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ມີຂ້ອຍຄືກັນ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີ ແລ້ວ
ໃຫ້ໃຫ້ມັນເປັນໄປໃຫ້ເປີດນີ້ແລະ
ເບິ່ງ ພາກສ່ວນທີ່ ປະຫລາດໃຈ ພາຍໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ເພື່ອໄປຫາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼືບໍ່ ຄວນເຮັດ
unboxing ໄວ ຫຼືມັນແມ່ນການທີ່ບໍ່ມີຢູ່ທີ່ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນທາງວິຊາການກໍລະນີທີ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
Casey ຂ້າພະເຈົ້າ casing okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຮັດໄດ້
ໄວກ່ຽວກັບ guys ເປັນຕົວຫນັງສືດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຊຸດເຄື່ອງທີ່ນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນ
ຊຸດມີສອງດ້ານ
ພວກເຂົາທັງສອງ ໄດ້ເຂົ້າເຖິງໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍໃຫ້ເອົາ
ເບິ່ງຢ່າງໄວວາ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບມັນຄັ້ງທໍາອິດ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເປີດກວ້າງ
ມັນ ຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ທ່ານໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍງາມ
ຄູ່ມື ໃນພາສາອັງກິດ ຈາກ Syd ຖ້າ ທ່ານເວົ້າ
ພາສາຝຣັ່ງ ດັ່ງນັ້ນມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພຽງແຕ່ໄວ
Guy ອະທິບາຍທ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນໄດ້ຮັບຄວາມກ້າຫານທີ່ແທ້ຈິງ
ກ່ຽວກັບທີ່ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດເຊັ່ນ: ທ່ານມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຈາກ LEDs ຫຼາຍສີແດງສີຂຽວ
ສີສີສັນວັນຄຣິດສະມາດແລະແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຢຸດແສງຖ້າທ່ານຕ້ອງການແລະກໍ່ໄປ
ພຽງແຕ່ຫຼັບກັບ capacitors ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລະດັບຂອງແບດເຕີລີ່ capacitors
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນແລະພວກເຂົາມີ ມັນທັງຫມົດ
ການຈັດຕັ້ງດັ່ງກ່າວ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າວິທີການຂອງທ່ານ
ບ່ອນຈອດລົດແມ່ນ ເຮືອນ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນບໍ່ ຫຼາຍ
ການຈັດຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກວິທີທີ່ພວກເຂົາ ມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ສະນັ້ນອົງການຈັດຕັ້ງງາມແລະເອົາໃຈໃສ່
ເຂົ້າໄປໃນ baggies ນີ້ແຕ່ແລ້ວມັນແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ມາພ້ອມກັບ
ຊຸດນີ້ເພາະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນມາພ້ອມ ກັບ
ປື້ມ ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານສາມາດເຮັດການເຕືອນ
ໂມງ ກັບລໍາໂພງທີ່ມີຈໍານວນຫຼາຍ
ໂຄງການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາຄວນເຮັດ
ຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້ ບາງຄັ້ງໃນ ອະນາຄົດ
ຄໍາຖາມແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ອາຍຸນີ້ຈະເປັນ
ຄວາມຄິດ ທີ່ດີທີ່ ຈະແນະນໍາ ມັນ ໃຫ້ກັບ st. ໂພດແລ້ວ
ເດັກນ້ອຍບາງຄົນຫຼືຄົນທີ່ຂ້ອຍ ເຕີບໃຫຍ່ - ຂ້ອຍເປັນເດັກດີ
ວ່າສິ່ງນັ້ນກໍ່ຄືວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຮູ້ຫນັງສືໄປລົງ ພື້ນຖານເພື່ອໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ອະທິບາຍເຖິງພຽງແຕ່ປະຫວັດສາດເທົ່ານັ້ນ
ມີຫຼາຍກິດຈະກໍາມ່ວນຊື່ນ ຢູ່ ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີຄວາມສໍາຄັນໃດໆ
ຫນ້າຈາກ ປື້ມຫຼືສິ່ງໃດແດ່ແຕ່
ມີປະເພດ ຂອງ ຮູບແຕ້ມນ້ອຍຄືກັນ
ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດອະທິບາຍສິ່ງທີ່ດີດີ
ດັ່ງນັ້ນຢາກວ່າສິ່ງທີ່ resistors ແມ່ນເຮັດແນວໃດພວກເຂົາ ເຮັດວຽກ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ນ້ອຍລົງ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ຫນ້າເບື່ອ ມັນ
ຕື່ນເຕັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ ອະທິບາຍວິທີການ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກ ສະນັ້ນກໍ່ຈະຂໍອຸທອນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບອາຍຸເຊັ່ນ: ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດ
ເຊັ່ນແມ່ລູກຊາຍ - ລູກຊາຍ
ພໍ່ພໍ່ລູກຂອງພະຍາຍາມກໍ່ສ້າງ
ໂມງປຸກເປັນ ອ້າຍອ້າຍ
ອ້າຍຢາກ ຈະເຮັດແບບຂອງ ຕົວເອງ
ເຕືອນ ຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ແທ້ໆແລະພວກເຂົາມີ
ເກມຢູ່ໃນທີ່ນີ້ເກີນໄປ ເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ breadboard ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນໃນຄັ້ງທີສອງແຕ່ພວກເຂົາ
ມີຄືຮູບພາບການທົດສອບຕິກິຣິຍານ້ອຍ
ມີທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃດໆ
ຫຼາຍເພາະວ່າ ພວກທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຊື້
ຫນັງສືຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນຂໍອະໄພຜູ້ຂຽນແຕ່
ແລ້ວມັນກໍ່ຄືມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານແນວໃດ
ການນໍາໃຊ້ breadboard ເພື່ອຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ flip ນີ້
ດີກ່ວາ ແລະຖ້າທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ ນັ້ນ
ເຢັນເຊັ່ນ tot cam ມີສໍາລັບການທີ່ສອງໄດ້
ອີກຂ້າງຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປີດ ດູດນີ້ຂຶ້ນ
ເຊັ່ນນັ້ນແລະມັນມາພ້ອມກັບຕົວຈິງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການແລະຫຼາຍກວ່າດັ່ງນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນ ມາກັບສາຍທັງຫມົດຂອງທ່ານມັນ
ມາພ້ອມກັບ ພາກສ່ວນທັງຫມົດ ແລະນີ້ແມ່ນຂອງ
breadboard ສະນັ້ນ okay ສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່
ກໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ breadboard
ເປີດ Robby ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງຈະມາຫຼັງຈາກ ຂ້ອຍ
ເປີດກວ້າງ ວ່າ ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ ຫຼາຍປານໃດ
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ຮູ້ວ່າ breadboard
ແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດຫຼິ້ນຮອບຕົວ
ມີວົງຈອນແລະ stuff ແຕ່ ທ່ານ ບໍ່
ຕ້ອງແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆລົງຢ່າງ ແທ້ຈິງ
oh yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ສາຍພຽງແຕ່
ວາງມັນໄວ້ ໃນ ຂຸມນີ້ ແລະທ່ານ
ສາມາດ ກໍ່ສ້າງຄ້າຍຄື ວົງຈອນທັງຫມົດໄດ້
ເກມນ້ອຍຫຼື contraption ໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການໂດຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້
ເຫລໍກຊຸ່ມຊື່ນ ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ Sasha ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງຄືກັບເດັກນ້ອຍທີ່ໃຊ້ນີ້
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ພຽງແຕ່ ໃຊ້ breadboard ພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ຮັບຜິດຊອບ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Robbie ນັບເປັນຫນຶ່ງແຕ່ແຕ່ວ່າ
ແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຂົາປັ້ນຖ້າພວກເຂົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດສິ່ງໃດອີກຫຼາຍກວ່ານີ້ຄືກັນ
ແຕ່ວ່າ ມັນກໍ່ມາພ້ອມກັບ breadboard
ມັນມາພ້ອມກັບແບດເຕີຣີທີ່ທ່ານຮູ້
ມາພ້ອມກັບ ແບດເຕີຣີທີ່ ມາພ້ອມກັນ
ມີບລັອກມັນມາພ້ອມກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການອີກ 12 ໂວນໄຟຟ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນແຕ່ບໍ່ມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນ
fantastic ເພື່ອ ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາຮັກຫຼາຍປານໃດ
ເຂົ້າໄປໃນຊຸດນີ້ເປັນ
ສິດຄືກັບອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຖິງແມ່ນວ່າແບດເຕີລີ່
ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ພາກສ່ວນທັງຫມົດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນຫນຶ່ງໃນ ບັນດາປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ ຮັກແທ້ໆ ມັກມັກຫຼີ້ນອ້ອມຮອບ
ກັບສິ່ງທີ່ແຕ່ເປັນຫນຶ່ງໃນບັນດາ
ປະຊາຊົນໃນ ຕົວ ມັນ ເອງ ມັນກໍ່ ເຢັນເພື່ອເບິ່ງ
ວິທີການທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາຮູ້ຫນັງສືມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ສະນັ້ນການຈັດຕັ້ງແລະຖ້າຂ້ອຍເປີດ
ນີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
Boop ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນ ງ່າຍດາຍ cuz ຫຼາຍ
ຂອງ ເດັກນ້ອຍໃນປະຈຸບັນພວກເຂົາມາກັບຕົວຈິງ
ຄືສາຍທີ່ສາມາດຂັດຂວາງໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ, ແຕ່ ວິທີການນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຈັດແຈງຊຸດນັ້ນແມ່ນ ພວກເຂົາ
ມີສາຍນ້ອຍໆທີ່ນີ້ສໍາລັບ breadboard
ແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ ມາເຊັ່ນດຽວກັນກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດໃຫ້ມັນກ່ຽວກັບການ cam tack ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຈຸດສຸມແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ຈິງໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນເສັ້ນຊື່ທີ່ ພວກເຂົາມາ
ກ່ອນທີ່ຈະຂ້ຽວຂາດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກິນເຂົ້າຈີ່ ຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການທີ່ ເຫມາະສົມທີ່ສຸດ
ຄືວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍເທົ່ານັ້ນເຊັ່ນນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ພຽງແຕ່ເຫມາະສົມໃນທ່ານບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງ
ຄືເອົາສາຍ ບິດທີ່ມັນປະມານ
ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນນັ້ນແລະພວກມັນ ມີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຄວາມຍາວ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄື
ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ງ່າຍດາຍທີ່ຈະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ok um ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າແມ່ນບ່ອນທີ່
ຈິນຕະນາການມາໃນ ເພາະວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຮົາ
ໄດ້ ເວົ້າລົມ ກ່ອນທີ່ຈະກ່ຽວກັບ Raspberry ໄດ້
Pi ຕ້ອງການຫນັງສືເຫຼັ້ມນັ້ນເອງເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຜະລິດ
ປື້ມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນກ່ອນນີ້ Guy ນີ້
ມັນເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບການ ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບການຄ້າຍຄື ຊຸດອຸ່ນ Arduino ທີ່
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບ Raspberry PI ແຕ່
ບໍ່ມີຫຍັງບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປກິນ ໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຫມາກໂປມ ຕົນເອງແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ Raspberry Pi ແລະທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ໂຄງການທີ່ທ່ານສາມາດ hook ມັນຂຶ້ນກັບ
ຫຼາຍຂອງ ພາກສ່ວນເຫຼົ່ານີ້ ເນື່ອງຈາກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາ Robin Robby ໄດ້ PI ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນເປັນ flashing
ມີໄຟທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກັບ ໂຄງການນັ້ນ
ມີການຮູ້ຫນັງສືຊຸດນີ້ແທ້ແລ້ວ
ເພາະວ່າພວກເຮົາມີໄຟ LED ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ສົ່ງ ພຽງເລັກນ້ອຍ oh gosh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ ພຽງແຕ່
ສະນັ້ນຫຼາຍຢູ່ທີ່ນີ້ ມີພຽງແຕ່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມສຸກທີ່ ຫນ້າອັດສະຈັນ ນີ້ຄືສິ່ງທີ່ຈະເຮັດ
ທ່ານ guys ເຮັດໄດ້ດີເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສາຍໄຟພິເສດນີ້ຫຼືສາຍພິເສດທີ່ນີ້
ວ່າແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ແທ້ແທ້ໆ um
ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ spools ຂອງສາຍໄດ້ ບໍ່ມີ
ໂອ້ຍພວກເຂົາຍັງມີກິດຈະກໍາທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ມີ spools ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ Kim
ການໂອ້ລົມກ່ຽວກັບອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄືວິດທະຍຸ ເກັບຂຶ້ນ
ສະຖານີວິທະຍຸທ່ານ ຍັງສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ສະຖານີ ວິທະຍຸ ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນ
ບໍ່ດີທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາ ໃຈໃສ່ແລະຂໍອະໄພ
ມັນຕົວຈິງ ບໍ່ມີ ເຫດຜົນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຊອກຫາໂດຍຜ່ານປື້ມນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນເພາະ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກວິທີການ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າ
ທ່ານຢູ່ໃນ ຫມວດ ທີ 5 ພວກເຮົາ ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ ຫຼາຍ
ເຕັກໂນໂລຢີສິດແລະທຸກຄົນຢູ່ໃນ
ລະດັບ ຄວາມແຕກຕ່າງ ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄື ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ຄ້າຍຄືກັນນີ້ກໍ່ຄືກັນ
ສິ່ງສໍາຄັນໃນ ສອງສາມປີຂ້າງຫນ້າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ເດັກນ້ອຍຜູ້ໃຫຍ່ທຸກໆອາຍຸເນື່ອງຈາກວ່າກ່ອນທີ່ຈະຖ້າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກ ເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຄື ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງ ຄວາມຮູ້ຫຼືສິດທີ່ຈະໄປ
ສິ່ງທີ່ໂຮງຮຽນ ຄືກັບນັ້ນແຕ່ຕອນນີ້ມີ
ອິນເຕີເນັດຄືທ່ານສາມາດໄປຫາ reddit ໄດ້
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຄືໂຄງການ Raspberry Pi
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງໂຄງການທີ່ມີປະເພດນີ້
kit ແລະທ່ານສາມາດ ຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ຊອກຫາວ່າ
ໃນ ອິນເຕີເນັດໃນປັດຈຸບັນແລະມີຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຊຸມຊົນອອນໄລນ໌ແລະທ່ານມີງານວາງສະແດງ
ຄື ປະເພດທີ່ 5 ທີ່ພວກເຮົາ ສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນດຽວກັນ ເພາະວ່າພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ທ່ານຊື້ຊຸດນີ້ດ້ວຍຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ທ່ານ
ຍັງບໍ່ໄດ້ຈໍາກັດຢູ່ໃນທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຫ້ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານກໍາລັງຈໍາກັດໂດຍທ່ານ
ຈິນຕະນາການ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສັ່ງໃຫ້ຈິດໃຈຂອງຄົນເຮົາຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລູກຊາຍຂອງ ເພິ່ນໄດ້ເຂົ້າມາ
ເອເລັກໂຕຣນິກ ເທົ່າທີ່ຈະສາມາດທີ່ຈະ
ສ້າງ ສິ່ງຕ່າງໆແລະແລ້ວກໍແມ່ນຊຸດຂອງລາວ
ກໍານົດມີຄືກັບປຸ່ມນ້ອຍໆກັບມັນ
ແລະມັນໄປວິທີການທີ່ແຕ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ນີ້ ແມ່ນກ້າວຫນ້າຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າລາວ
ຈະຮັກແທ້ໆແຕ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຊອກຫາ ຢູ່ນີ້ທ່ານສາມາດສ້າງຄວາມເສຍຫາຍເຫຼົ່ານີ້
resistors ຄືຖ້າທ່ານມີບາງສ່ວນຂ້າມ
ສາຍຫຼືມັນຫຼືມັນຖືກປົກປ້ອງໃນ ນັ້ນ
ວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຖ້າມີບາງຄົນຄືຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຄ້າຍຄືກັນກັບ ການປົກປ້ອງ Jeff
ມັນ ບໍ່ມີແຕ່ ທ່ານມີຫຼາຍ
ການຄຸ້ມຄອງ ya ຮູ້ ຄືກັບອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄືພວກເຮົາເຮັດ
ມີແຫຼ່ງພະລັງງານທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນ
ຄືຖ້າທ່ານຫຼີ້ນກັບເດັກນ້ອຍ ທ່ານ
ສາມາດມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເລັກ ນ້ອຍຕ່ໍາ
ແຮງດັນຕ່ໍາ ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ອາກາດຫນາວຂອງທ່ານພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ຈໍາກັດ ກັບ amp ກັບ 12 volts ອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າ
ສາມາດເຮັດຄວາມເສຍຫາຍໄດ້ ຖ້າທ່ານເປັນຄົນນ້ອຍ
ຫຼາຍ ກັງວົນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຕິດກັບ
ການນໍາໃຊ້ແບດເຕີລີ່ດັ່ງນັ້ນມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນມາ
ລວມມີສອງແບດເຕີລີ່ທ່ານ
ຍັງມີຫ້ອງ 3 volt ທີ່ມັນມາ
ມີ 9 volts ຂໍໂທດທີ່ດີເລີດ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຮັດແນວ ໃດໃຫ້ບອກວ່າ ຜູ້ນັ້ນຍັງຄົງຢູ່
ຄິດຄ່າທໍານຽມຢ່າງເຕັມທີ່ ແມ່ນທ່ານຄິດວ່າ ຕ້ອງການ
lick ພວກເຂົາຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕິດພວກເຂົາ
ຕໍ່ກັບລີ້ນຂອງທ່ານມີຈິງ
ຮູບພາບໃນທີ່ນີ້ທີ່ ເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການບາງຢ່າງຄື
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ ນີ້ ສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ ພຽງແຕ່ ທ່ານ
ລົດຊາດມັນ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທ່ານສາມາດບອກໄດ້ ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ປະເພດຂອງເບິ່ງວ່າ ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ Jeff
ໄດ້ເຮັດເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ ມີ ສິດ ທີ່ອະທິບາຍວ່າ
ມັນແມ່ນ ມັນຄືກັບມັນ
ຕົວຫນັງສືຂອງ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍເຮັດສິ່ງນີ້
ບັນທຶກໄວ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ແຕ່ຢ່າງແທ້ຈິງຄືກັບມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄື Opie
ມັນກໍ່ເຢັນເພື່ອເບິ່ງວ່າ ເດັກນ້ອຍຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນໄດ້ ກາຍເປັນທີ່ນິຍົມຫຼາຍ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຄືມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ສະນັ້ນເທົ່າທີ່ເປັນ ເອເລັກໂຕຣນິກນີ້ແມ່ນ
ມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ ພວກເຮົາ ຕ້ອງການໃຫ້
ປະຊາຊົນຮູ້ຫຼືວ່າ ປະເພດຂອງ
ພື້ນຖານ ແລະພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບການຫນຶ່ງ
ຕົວເອງ ບໍ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນກໍ່ຄືກັນ
ປະເພດຂອງການຂາຍຕົວມັນເອງ ໃນຄວາມຮູ້ສຶກ
ວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ຮຽນຮູ້ເລີ່ມຕົ້ນຊຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງຕົນ
ລະດັບປານກາງ ໃຫ້ເຖິງແມ້ກະທັ້ງ ຫຼິ້ນປະມານ
ມີ ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ມັນເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຊຸດທີ່ຈະມີແລະຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ນອນຈະເບິ່ງ
ມັນຄ້າຍຄືກັບຕົວເອງອີກຄັ້ງທີ່ພວກເຈົ້າຮູ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນປະມານ ທີ່ມີ pies raspberry ເປັນ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າສົນໃຈໃນຊຸດນີ້ຕອນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມີ ຫຼັບຫຼັບເຢັນ ຫຼາຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼີ້ນ ຄືກັນກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ປ່ຽນໃນປັດຈຸບັນທີ່ສາມາດມັກຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ກາເຟຫຼາຍ ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ສະຫຼັບ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບກາແຟຫລາຍຂຶ້ນ
ບໍ່ມີແຕ່ບໍ່ມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢາກ ຢຸດເຊືອກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ ເປັນ ຊຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆ
ມັນກໍ່ແມ່ນການຈັດຕັ້ງແລະເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດ ຖ້າຫາກວ່າໃນທີ່ສຸດ ທ່ານໃຊ້ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຄວາມສ່ຽງຂອງພາກສ່ວນຈະ ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າທີ່ ທ່ານມີ
ກໍລະນີຂົນສົ່ງ ທີ່ປະເສີດ ສໍາລັບທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ພາກສ່ວນທີ່ຢູ່ເຮືອນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະ restock ແລະ
ໄດ້ຮັບບາງ ຫຼື ບໍ່ມີແຕ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄືຖ້າທ່ານໄປ
ກ່ຽວກັບ Cod yeah cat5 ປາກກາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ dot slash TV
yeah ແລ້ວທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ນີ້ຕົວທ່ານເອງ ດີ ແລະເຮັດໃຫ້
ການຕັດສິນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການເຮັດໃຫ້ເອເລັກໂຕຣນິກ
ສະບັບ ທີສອງ ມັນງາມດັ່ງນັ້ນແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ເຮັດໃຫ້ຊຸດເອເລັກໂຕຣນິກ ຂ້າພະເຈົ້າ
LED yep ເຢັນຫຼາຍ ແລະຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດມາ
ກັບສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເປັນວັນຄຣິດສະມາດຂອງທ່ານ
ໄຟ ສໍາລັບປີຕໍ່ໄປ
ຊ່ວຍປະຢັດເງິນຈໍານວນຫນຶ່ງ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານກໍາລັງກໍານົດທັງຫມົດ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
