สวัสดีและ ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ทุกวันฉัน
Carrie 2010 และ Statio เป็นส่วนที่ สองของ
พระเจ้าดังนั้นเขาจะตอบคำอธิษฐานจะอยู่
ติดตามความคืบหน้า
[เพลง]
สวัสดียินดีต้อนรับสู่ใหม่ทุกวันเราเป็นเช่นนั้น
ไม่ว่าคุณจะปรับจูนเราก็ยังอยู่
การ เติบโตที่เรากำลัง พูดถึง ว่าพระเจ้าเป็นอย่างไร
คำตอบคำอธิษฐานที่เราเพิ่งมีที่ยอดเยี่ยม
การเดินทางในรัฐเทนเนสซีและรัฐเคนตักกี้เรา
มุ่งหน้า กลับไปยังแคนาดาและสัปดาห์ที่แล้วเรา
พูดคุยเกี่ยวกับวิธีที่เราอธิษฐานเพื่อพระเจ้า
ให้เราโต้ตอบกับคนที่เขา
ต้องการให้เราและเรามีที่ยอดเยี่ยม
พบกับ เพื่อน ๆ จาก Winnipeg และ
ศาสตราจารย์บ้านหินจากฟรี
มหาวิทยาลัยและอาหารกลางวันโดยบังเอิญ
วันที่ซึ่ง ยอดเยี่ยม อย่างแน่นอน และ
จากนั้นก็มีคนอื่น ที่
เราพบกันตลอดทางในสิ่งที่คุณรู้
สิ่งที่เมื่อสัปดาห์ที่แล้วถูกเน้นจาก อีแกน
ด้วย สิ่งที่ฉันสวดภาวนา ว่าเราชอบ
และมันก็ไม่เหมือนเราที่รัก เรา
ทานอาหารกลางวันกับใครบางคนจากคริสตจักร
มัน อยู่ในความคิดของฉันใช่ไหม
เรากำลังทดสอบ
ทุกคนต้องดูที่สปอนเซอร์ของฉัน
แต่พระเจ้าของฉันได้ยิน ว่าใช่และ ฉันไม่ได้
เหมือนฉันกำลังคุกเข่าที่ข้างเตียง
ทำให้มันเกิดขึ้นคุณก็รู้
ฉันรู้ว่ามีสถานที่สำหรับสิ่งนั้น
ที่จะทำให้ผมของคุณแข็งกระด้าง
ด้านหลัง ของจิตใจของฉันและมีข้อหนึ่ง
ใน พระคัมภีร์กล่าวว่าในตอนเช้าเราส่ง
คำอธิษฐานของเราต่อหน้าคุณและเราก็รอและ
ความคาดหวังและการสูญเสียกองพันค่อนข้างบ่อย
ฉันจะอธิษฐานใน เทอร์รี่ที่ แม่นยำยิ่งขึ้น
ทาง สีแดงฉัน สวดอ้อนวอนขอพระเจ้าอย่างจริงใจ
จะตอบคำอธิษฐานเหล่านี้ แต่มีเช่น
ไม่บ้าและครึ่งในชะตากรรมที่เขา
ไปที่ทางเข้า แต่ บางทีฉันทำไม่ได้
ลองนึกภาพว่าเขาทรงตัวแค่ไหน
ในขณะที่สองเป็นเหมือนใช่ฉันต้องการ
ดู
แครอทไม่มีชุมชนแบบนั้นและเขา
ตอบอย่างนั้นและสิ่งที่น่าสนใจ
อย่างที่เขา บอกว่า
การกดขี่ข่มเหงที่ไร้เหตุผลคือความสุขใจ
ตัวคุณเองในพระเจ้าเขาจะให้คุณ
ความต้องการในหัวใจของคุณถูกต้องและอื่น ๆ
เขารู้ ว่าความปรารถนาของทาร์ตเชอร์รี่
คือการได้รับประสบการณ์ชุมชนของเรา
สนทนากับ คนที่ชอบ
มีโอกาสได้ รู้จัก
คนและเธอบอกว่าคุณรู้ว่าเป็น
ยอดเยี่ยมมากที่มีหนึ่ง ต่อคนในท้องถิ่น
และฉัน ก็โอเคและนั่นก็เกิดขึ้น
พระเจ้าของ ฉันชอบที่จะ ให้คุณ
ปรารถนาในหัวใจของคุณ แต่เราตั้งขึ้น
สำหรับคุณเช่นกันเพราะบาทหลวงใช่ดี
ตอนเช้าแค่มองคุณศิษยาภิบาล
เทศน์ในสิ่งที่ จำเป็นต้องเป็น
ศิษยาภิบาลแล้ว คุณ ผู้หญิงคนนี้ ก็รู้
เราสนใจ คุณมาก
ทำ ตามฉัน อีกครั้งแล้ว
ลู่ทางเดียวกันของกระทรวงเช่น
และมันก็ บอกฉันเพราะเมื่อเรานั่งลง
ศิษยาภิบาลกล่าวว่าอาจเป็น หนึ่งในนั้น
เทศนาที่แปลกประหลาดที่สุดเท่าที่เคยเทศน์กับฉัน
กำลังคิด ว่าจะไปกับเขาและเขา
พูดจริง แต่ให้เราทั้งหมด
เทศนา ว่าศิษยาภิบาลหมายถึง อะไร
และฉัน คิดว่าฉันไม่สามารถเชื่อว่าเขาได้
พูดถึง เรื่องนี้ แต่ฉันก็ยังกระตือรือร้น
ที่จะได้ยินมันเพราะพระเจ้าทรงทราบว่าในที่สูง
เกียร์ ฉันแนะนำและมันก็เหมือนเมื่อเรา
เหมือนที่เรา มักคิดว่าการอธิษฐานนั้นเป็นที่รัก
ท่านองค์พระเยซูเจ้าจะรู้จักอามินทำผิดกติกา
ข้างเตียงของเราหรือ เราหยุด แต่สวดมนต์
เป็นการสนทนาที่ต่อเนื่องกับพระเจ้า
ไม่ง่ายที่จะพูดหรือฉันชอบมันมาก
จะเกิดขึ้นหรือคุณสามารถสนับสนุนให้ฉัน
วิญญาณหรือสิ่งที่คุณต้องการมีความสุขที่สุด
การสนทนาอย่างต่อเนื่องกับพระเจ้า และ
ฉันคิดว่าคุณ สามารถ ลืมได้โดยสิ้นเชิง
เขาหรือเราแค่ ไม่คิดว่าเขา
มีส่วนร่วมในการฟัง ของเรา จริงๆ
หัวใจร้องไห้และ
คุณรู้ว่ากำลังร้องขอความบาปนั้น
เราจะอยู่ในคริสตจักรนี้ไหม
เช้ามันแตกต่างจากที่เราเป็นมาก
ประสบการณ์ข้างหน้าอาจจะ เล็กน้อย
เสรีนิยมมากขึ้นใน วิธีที่เราแสดงออก
ตัวเราเองในขณะนี้มาจากเช่น
ดนตรี ออร์แกนแบบดั้งเดิมมากขึ้น นั่นคือ
นักร้องมีวิธี ทำมี
การอ่านที่ตอบสนองซึ่งส่วนใหญ่ฉันไม่ได้
เมื่อก่อน ฉันเติบโตขึ้นตรงนี้
ในขณะที่คุณเคยมีประสบการณ์มาก่อน
และ ฉันต้อง ใช้จ่าย เพื่อ ที่ฉันจะได้มีส่วนร่วมด้วย
ของ ครอบครัวในฐานะผู้คนที่เร่งรีบของเราและ
ก่อนอื่นฉันอ่านเช้านี้กับเขา
ฮีบรูที่พูดถึงเรื่องนั้นเมื่อไหร่
พระเยซูสิ้นพระชนม์บนไม้กางเขนเขาฉีก
ผ้าม่านในวัดซึ่งแยกออกจากกัน
สถานที่ศักดิ์สิทธิ์จาก สถานที่ ศักดิ์สิทธิ์ที่สุด
และเราเคย พูดถึงเรื่องนี้มาก่อน
และเราสามารถเข้าสู่ เฟรดแมน ของพระเจ้าได้
มั่นใจว่ารู้ว่าถูกล้างแล้ว
โดยเลือดของ ยีนดีกว่า
การให้อภัยของพวกเขาและเราได้ทำเพื่อ
และเมื่อเขามอง ฉันก็เห็น
ความชอบธรรมของเหยื่อและแม้ว่าฉัน
ไม่ได้มีทุกอย่างด้วยกันฉันไม่ได้
รู้ว่า จะพูด ยังไงฉันไม่รู้อะไรเลย
เพลงที่ฉัน คาดหวัง
คิดว่าฉันไม่ได้ ทำสิ่งต่างๆ
ที่พวกเขากำลังทำและฉันก็รู้ว่าฉัน
ยอมรับใช่และ มีชุมชนนั้น
และเราก็สามารถมีดีได้
ปฏิสัมพันธ์กับคนที่ไม่คิด
เช่นเดียวกับ ที่ เราทำใช่หรือไม่
จะสั่นมันอาจจะเป็น
วางสำหรับฉันเพราะเช่นนี้ว้าว
ค่อนข้างแข็งทื่อสิ่งที่ฉันเรียกเจ็บ
เพราะฉันอ่านเช้าวันนั้นและวันที่
ถึงจุดหนึ่งที่ จริง เธอ เพิ่งส่งให้ฉัน
เพลงสวดก็คือว่ามัน ไม่ใช่ฟังฉัน
ชอบเท่ห์มากฉันมีเพื่อน
ก่อนที่จะบอกว่าคุณรู้เมื่อพวกเขามา
ประเทศอื่น และพวกเขากำลังร้องเพลง
ภาษาอื่นพวกเขาชอบวิธีทำ
คุณมีส่วนร่วมในการนมัสการและจากนั้น
เพื่อจิตวิญญาณที่ถูกต้องพวกเขาเพิ่งถูกพาไป
และพวกเขาก็ตระหนักว่าวิญญาณคือ
มีชีวิตอยู่ใน คริสตจักรนั้นแม้ว่าพวกเขา
ไม่ได้มีส่วนร่วมอย่างแข็งขัน
ดังนั้นด้วยร่างกายของพระคริสต์
บูชาพระเจ้าด้วยกัน
และดังนั้นพระเจ้ามีวิธีการเพียงแค่พบกันนี้
ด้วยการตอบคำอธิษฐานของเราแม้กระทั่ง
ก่อนอื่น คุณไม่คิดว่ายูเครน แต่นั่นคือ
เพราะเราคิดว่ามีแบบเป็นทางการ
แต่เราก็มี โอกาสเช่นกัน
เพื่อที่คุณจะได้เห็นที่นี่ตรงนี้
ฉันต้องการนับ หนึ่งสองสามสี่ห้า
หกคน เหมือน 90 ปีที่ฉัน เลือกที่รัก
การประกวดไม่ใช่ของจริง แต่เธอมีของกำนัล
ในการหาเกียร์และฉันกล่าวว่าพระเจ้าฉันต้องการที่จะ
ค้นหาที่ รักของฉันฉันหลงรักที่รักของฉันเอง
โดยไม่ต้องแบก สุขภาพนั่นเป็นสิ่งนั้น
ของฮ็อปดีมากฉันต้องทำ ด้วย
เช้านี้ว้าวฉัน ขับรถ มากแค่ไหน
และฉันก็เหมือนบูมบูมใช่
ใครบางคนต้องการ ค้นหาเธอ ด้วยตัวเองฉัน
ไม่ได้อยู่ที่นี่เราทั้งคู่เห็นได้
ภายใต้สิ่งที่พอใจกับสิ่งที่เคยเป็น
ชัยชนะครั้งยิ่งใหญ่ที่เป็นรางวัลแจ็คพอตอาวุโส
ฉันรู้ว่าฉันงานของคุณขอโทษ ที่เป็น
การจัดเรียงของออก แต่แม้แล้วไม่ว่าใน
บางคนในใจฉันเป็นเหมือนที่ฉันต้องการ
หาอุปกรณ์ของฉันเองที่ เราทำได้
อาจจะมีฉันไม่ได้แข่งขัน
ดีและดินแดนที่ฉันเพิ่งทำความสะอาด
บางสิ่งที่อยู่ข้างในฉันบอกว่าฉันแค่
จะไม่ พบตัวฉันเองที่นี่หากไม่มีความช่วยเหลือ
นั่นคืออายุเก้าขวบและเธอก็ยืนยัน
และ พวก คุณ ฉันพบธัญพืชเพียง 50 ชิ้นเท่านั้น
การเสียสละ ของเพื่อน ๆ ของแองจี้และอื่น ๆ
คุณมีบางสิ่งที่คุณต้องการหรือไม่
ลองนึกภาพ โอเคโอเคมันน้อยนะ
สิ่ง
เหมือนสิ่งเล็ก ๆ ที่ ได้คำตอบ
ชอบ หาปีใช่กินข้าวเที่ยง
กับคน
บางครั้งฉันก็ไม่ได้ให้เพียงพอ
เครดิตเมื่อฉัน ถามคนเช่น
ฉันกำลังเดินทางไปเพื่อขอคริสเตียน
คุณ ได้ยินเสียงของพระเจ้าได้อย่างไร
รู้ว่าเขากำลัง พูดอะไรอยู่
คุณเป็นอย่างไรแล้วคุณเป็นอย่างไร
ติดตาม เขา แต่ถ้าฉันทำไม่ได้
ปัญหา และดังนั้นฉันถูกถาม
คนที่แตกต่างกันและผู้คนจะให้
ตัวอย่างของอินสแตนซ์เช่นนั้นที่ไหน
พวกเขารู้ว่า พระเจ้าได้ส่งคำอธิษฐาน
บางคนอาจเขียนเป็น
เรื่องบังเอิญ แต่สำหรับพวกเขาก็มีคำตอบ
สวดมนต์และฉันก็ รู้สึกเหมือน
แม้ว่า ฉันจะมีประสบการณ์จริง ๆ ก็ตาม
ฉันต้องการที่ จะจำเวลาเหล่านี้และเรา
มีตอนนี้อมตะตลอดไป
อินเทอร์เน็ตดังนั้นมันเยี่ยมมากที่เรามี
บันทึกวิดีโอนี้ถูกต้อง แต่ต้องเขียน
ลง เมื่อพระเจ้าได้ตอบเฉพาะ
คำอธิษฐาน แม้ว่าพวกเขาจะตัวเล็ก แต่ฉันคิดว่าเรา
เห็นพ้องและหนุนศรัทธาของเรา
สำหรับเวลา แต่ฉันลืมสิ่งที่พระเจ้ามี
หนึ่ง
และเช่นเดียวกับแอนโทนี่ฉันล้วงเอาความจริง
คำที่รักพระเจ้ามีที่ รักของฉัน แต่ ในของฉัน
ใจเหมือนฉันเป็นเหมือนฉัน
ต้องการที่นี่ฉัน รู้ว่าคุณก็ทำเช่นกัน
ทั้งหมดและเป็น ตัวอย่างและเป็นเช่นนั้น
พระเจ้าทรงทราบความปรารถนาในใจเรา
เพราะพ่อที่ดีฉันรู้ว่า คุณกำลังเข้า
ที่นั่น เพราะคุณชอบเงียบ
จริงๆแล้ว พระเจ้าไม่ เพียง แต่มองเท่านั้น
คำตอบฉันต้องการจ่ายเงิน คู่ที่ไม่ได้พูด
ในใจของเราเขายังตอบฉัน ต้องการ
พูด คนผิดเพราะอะไร
เราลง ทะเบียนเพื่อให้คุณอาจจะคิด
สิ่งที่จะเขย่าจักรพรรดิด้วยเช่นนั้น
พวกเราจะกลับมาทันที
ข้อความเหล่านี้จะค้างไว้ที่ Jeff Weston
เจล่าคุณกำลัง สร้างแบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามคุณเป็นอะไรดี
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวเราทำอะไร
การแสดงเข้ามาในแวดวงโอ้ฉันไม่รู้
สิ่งที่ไอแซคที่คุณควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไรฉัน
คุณไม่ได้เด็ดเว็บไซต์จริงๆ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการ
โฮสติ้งหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งถ้าคุณไม่ ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
มันแน่ใจว่าพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำ
คุณมี บัญชี อีเมลกี่ บัญชี
หลายโดเมนสามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณอย่างมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้า dot TV / dreamhost
เพียงห้าดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยนต่อเดือนคุณจะได้รับ
เว็บไซต์ไม่ จำกัด โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับฟรี
ชื่อโดเมน เส้นทางใส่ com ของคุณเอง
พวกที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจนั้น
คุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงานหากคุณต้องการ สร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 ทีวี / ความหวังความฝัน
ยังคงออกมาจากกระดาษ ขอโทษเพียง
อย่าทำ แต่ฉันเฮ้
มันเป็นเรื่อง ที่ดีสำหรับคน SPO
เพื่อค้นหาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อ
เดือนไปที่ ห้าโทรทัศน์ / Dreamhost และ
ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวันที่เราเพิ่ง
มีการพักผ่อนในเชิงพาณิชย์ และถ้าคุณจะ
ชอบที่จะหยุดพักและไปที่ใหม่
ทีวีทุกวันและตรวจสอบพันธมิตรของเรา
หน้าเว็บที่พวกเราวิเศษช่วยสนับสนุนพวกเรา
ในการทำให้รายการนี้เป็นไปได้ขอขอบคุณ
อีกครั้งในหมวดหมู่ 5 และ Robbie Ferguson
เพื่อให้การแสดงนี้เป็นไปได้
จรวดเพื่อสวดมนต์จรวดสีแดง
เราเห็นจำนวนมากที่เราไม่ได้ทำ
บันทึกเป็นเพราะเราสนุกกับมัน แต่เรา
อย่าคิดว่าจะมีใครเป็นเจ้าของอีกแล้ว
ถูกกล่าวว่า โอเคสิ่ง ที่เหลือคือการสอบสวน
ไม่เคยอ่าน rocca เบื้องต้น
Nehemiah จรวด Nehemiah ใน ส่วนฉัน
จะ เปิดขึ้นสำหรับพระคัมภีร์นี้เพื่อ
นักเทศน์ถ้ามันมีอยู่ในพลังและ
เป็นเพราะโอเคนี่คือ เนหะ มี ย์หนึ่งและ
พลังแห่งการภาวนานั้นยอดเยี่ยมเพียงใด
ข่าวประเสริฐที่แท้จริงของทรูแมนเราต้อง ค้นหา
ที่หอสวดมนต์จะต้องพอดีกับประตู
เนหะมีย์ได้ยินเรื่องกำแพงอย่างไร
ของกรุงเยรูซาเล็มเป็นที่รกร้างโดยสิ้นเชิง โอเค
บางทีเขาอาจจะรู้สึกไม่ดีที่มันบ้าเกี่ยวกับ
มันและดังนั้นเขาเป็นครั้งแรกสำหรับข้อหนึ่งหรือดังนั้น
เมื่อฉันได้ยิน คำพูด เหล่านี้
ลงและร้องไห้และโศกเศร้าเป็นเวลาหลายวัน
ฉันอดอาหารอธิษฐานเผื่อพระเจ้า
ต่อหน้าพระเจ้าแห่งสวรรค์และฉันก็พูดว่า
สวดอ้อนวอนจากสวรรค์สวรรค์สุดยอดเยี่ยม
พระเจ้าคุณรักษาพันธสัญญาและความเมตตาของคุณ
กับสิ่งเหล่านั้นเขาจึงมีปฏิสัมพันธ์กับพระเจ้า
ใช่แล้วมีอะไรเกิดขึ้นกับเขา
เป็นเหมือนการเทจิตใจของเขาออกมา
พระเจ้าดังนั้นฉันอยากจะบอกว่าเป็นเหมือน
วิงวอนเหมือนคุณเพิ่งจะไหลออกมา
มันยากสำหรับองค์พระผู้เป็นเจ้าอย่างชอบธรรม
วิงวอนถาม แต่เขาก็ยัง
โทรหาพระเจ้าโซฟี
มันเป็น
เขาเสียใจกรีดร้องดังนั้นจึงมี
ฎีกามันมาก เกินไปของคำร้อง
เขาร้องเรียนต่อท่านว่าท่านเป็นใคร
แล้วเขาก็พูดต่อ
ที่
และต่อมา ในเดือนพฤษภาคม
ปากกาในยี่สิบของความเสี่ยงเหล่านั้นไป
ว่าเขาควรจะดื่มไวน์และ
มอบให้กับ กษัตริย์ตอนนี้ฉันไม่เคยไป
นั่งอยู่ ต่อหน้าเขาก่อนจำ
ชื่อเป็นสีเขียวเขาไปต่อหน้าพระเจ้า
การร้องเรียนว่าเขาเป็นคำที่ดีกว่า
การยื่นคำร้องให้เขาซื่อสัตย์ ต่อ
กติกาเป็นไรพันธสัญญาเป็น
กติกาว่าข้อตกลงความสัมพันธ์
ที่พระเจ้ามีกับชนชาติ อิสราเอล
เพื่อ ซื่อสัตย์ ต่อพวกเขาในการดูแล
ให้ พวกเขาเป็นพระเจ้าของพวกเขา
และเพื่อมอบทรัพย์สินย่อยให้แก่พวกเขา
อิสราเอลก็ อยู่ที่ นั่นเพื่อกษัตริย์
บอกกับฉันว่าทำไมใบหน้าของคุณกินอาหารตั้งแต่
คุณไม่ได้ ป่วยนี่คืออะไร แต่
ความโศกเศร้าของหัวใจดังนั้นฉันจึงกลายเป็นน่ากลัว
กษัตริย์อากาเนะที่กลัวและหอม
ทิ้งไว้ตลอดไปทำไมใบหน้าของฉันไม่ ควรจะเป็น
เศร้าในเมืองที่ของพ่อของฉัน
ท่วงทำนองเสียและมันเป็นของเรา
ไหม้ด้วยไฟดังนั้นกษัตริย์ของฉัน
สิ่งที่คุณร้องขอดังนั้นฉันจึงอธิษฐาน ต่อพระเจ้า
แห่งสวรรค์และฉันบอกว่า ราชานั่นคือ
สวดมนต์ร็อค เหมือนในช่วงเวลาที่บูม
ในช่วงเวลาที่บูมนั่นเป็นจรวด
คำอธิษฐานในที่ที่มันเป็นและเราทำเช่น นี้
ตลอดเวลาจริง ๆ เช่น Kerry จะ
ถามคำถามฉันจะเป็นเหมือน ของจอร์จี้
มี เพลง ของเรา มันเหมือนบูมคำ
12 หรือชอบตำรวจลูกหรือแม้กระทั่ง
บางครั้งก่อนจะบันทึกจะพูด
ท่านที่รักในสิ่งที่ คุณต้องการให้ เรา
พูดเกี่ยวกับ
และมันก็เหมือนบูมมีมันคืออะไรและมันเป็น
เหมือนกันที่ ค่อนข้างเจ๋งจริงๆ
อย่างไรก็ตามนั่นคือจรวดแห่งการละหมาด
ชีวิตคือในช่วงเวลาที่คุณเพิ่งถูกไล่ออก
ใช่เรากำลังเดิน ผ่าน
สวนสาธารณะ Cedars of Lebanon เมื่อวานนี้
ธุดงค์สวยงาม
มีอ่างล้างมือเหมือน ต้นสนสีดาร์
ทิ้งไว้บนต้นซีดาร์เหล่านี้ที่เราทำได้
เอื้อมมือขึ้นไปเพื่อชอบสูงและ
แล้วต้นโอ๊กที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้ก็คือ
มีขนาดใหญ่และ gnarly แล้วก็มี เหมือน
ฉันยังคงมีความกรุณามากมายหลายประเภท
มีพ็อดเหล่านี้ที่เราจริง ๆ แล้ว
เปิดแตกและใช่แล้วก็ เอาชนะสิ่งนี้ได้
ความเร็วของการทำงานหนักนั้นเป็นเช่นไร
ผู้หญิงบอกว่านี่คือแรนเจอร์เด็บบี้ฉัน
ทำให้มันสับสนขึ้นเมื่อสัปดาห์ที่แล้วแรนเจอร์
เด็บบี้กล่าวว่าใช่แล้วห้าไมล์ เหมือนกัน
ดี ไม่มีปัญหาสองชั่วโมงครึ่งดังนั้น
เรา ดูครั้งหนึ่ง แต่จะไม่ทำ
ปัญหาที่เราทำมา ถึงจุดนี้
เกี่ยวกับอะไรสามในสี่ผ่านและ
มันเริ่ม มืดแล้ว
และเราชอบบางทีเรา ควรเดิน
เร็วขึ้นเล็กน้อย แต่เรายังคงได้รับ
ฟุ้งซ่านโดยมี้ขนาดใหญ่เหล่านี้
เพราะ ฟอร์ดและด้านบนของ
เตียงหินปูนและฉันได้รับน้ำจะ
กัดกร่อนหินปูนที่อยู่ข้างใต้
กระแสใต้พื้นดินแล้ว
สุดยอดผู้คิดคิดและดังนั้นเรา
มีการสำรวจใน sinkholes เหล่านี้ว่า
มัน ทำให้เราต้องหันมามากมาย
ไม่ได้ตระหนักเลยว่า มันจะมืดมน
มัน เสร็จแล้วเราก็ปล่อยให้เรื่องนี้
ขบวนแห่ที่รักของพระเยซูช่วยเราค้นหา
สุนัขสีขาวที่ตกบนพื้นสีขาว
หมาแล้วก็ เลี้ยงหมาสีขาวเหมือนใช่
ขอบคุณ พวก คุณ ถึงแม้จะ หันไปทำต่อไป
ชี้และพูดว่าว้าวถ้าคุณ ทำไม่ได้
อดอาหารอย่างที่เราต้องการเพราะเรา
เราไม่ได้ ถูกจับและเราก็เป็นเช่นนั้น
ยังไม่ได้ อ่านตัวเองเหมือนที่คุณยังไม่ได้
ได้รับการ trailhead ยังและเราได้รับ
ไปที่ป้ายที่บอกทางหัว
และเพราะมันเป็นวงใหญ่ที่เราเพิ่งทำ
คิดว่าบางทีนี่อาจจะเป็นสิ่งที่ดี
เข้ามาฉันคิดว่า
เธอเป็น คนยกขึ้นจริงๆทำไมเธอถึงเป็นฉัน
คุณคือ ด้านนำทางของไดรเวอร์
ยุติธรรมพอยังไงก็ตามฉัน รู้ว่าฉันต้องการ
บอก แสงสว่างบนเหมือนมือขวา
ด้านข้างและดังนั้นฉันก็ เหมือนโอเคดีสิ่งที่
หัวนี้ไปทาง อย่างที่มันได้รับ
เข้มขึ้นเข้มขึ้นและฉันก็เป็น เช่นนั้น จริงๆ
เราเริ่มรู้สึกไม่สบายใจมาก
ไม่มีหมายเลขที่ จะโทร จริงๆ
ไม่มีใครรู้ ว่ามีฉันจะไปที่นั่น
ตะเกียงและไม่มีนรกที่ ฉัน ไม่มี
จุดสีขาวย้อนกลับบน White Sox เป็นอย่างดี
ติดตามเส้นทางนี้ 'มันไม่ได้
ทำเครื่องหมายว่าไม่ได้ทำเครื่องหมายแล้วจากทั้งหมด
ทันใดนั้นฉันมองออกไปฉันเห็นถนนและพวกเรา
เพิ่งจองไว้สำหรับถนนและยัง
ก่อนหน้านั้นเรา หยุดจริง
และเราก็พูดกับท่านเช่นกัน
และมันก็น่าสนใจ เพราะเมื่อ
จุดนั้นเมื่อเรา เห็นถนนที่คุณทำ
พูดไว้วางใจในพระเจ้าด้วยทั้งหมดของคุณ
หัวใจชอบและเขาจะ ทำให้เส้นทางของคุณ
ตรงเหมือนฉันคิดว่าคุณพูดแบบนั้น
คัมภีร์เหมือนในบางจุดที่เรา
มีความเชื่อมั่น ในพระเจ้า อย่างสมบูรณ์ และเคอร์รี่กล่าวว่า
ในเขาจะทำให้เส้นทางของคุณตรงและมัน
ก็เหมือนใช่เหมือนเรารู้ว่าใน
จุดแข็งของเราเองเราไม่ ได้ออกไป
เราไม่ได้อยู่ในนั้นและเราก็ จริง
ไม่ทำให้เสียสิ่งที่เราได้รับ
เป็นห่วงรถของตอลิบาน เหมือนรอ
นาทีดังนั้นมันเป็นของฉันเหมือนโอ้และเรา
แค่มุ่งมั่นในหนทางของเราให้มากขึ้นแล้วเขาก็ทำ
ดูผ่านและสิ่งที่น่าสนใจ
Carrie เห็นถนนเราแค่เป็นหนังสือ
หัวนมสำหรับถนนที่เราขึ้นไปบนถนนและ
เราตระหนักดีว่าถ้าเราได้อย่างต่อเนื่องใน
เส้นทางที่เมื่อล้อผ่านของจริง
เส้นทางมันจะมืดและเรา
จะได้รับเมื่อเร็ว ๆ นี้เราอาศัยอยู่ใน
ตรงกลาง เป็นมากกว่าและมันก็แค่จริงๆ
เท่วิธีที่พระเจ้าตอบคำอธิษฐานของจรวด
ตอนนั้นและถึงแม้ว่าเราจะ
นำไปสู่ความมีน้ำใจของพระเจ้า
ตอบคำอธิษฐานของเราเจ๋งมาก ๆ
เราต้องการ หนุนใจ คุณในวันนี้เพื่ออธิษฐาน
และเชื่อใน พลัง / ว่าพระเจ้า
ตอบคำอธิษฐานว่าจริงหรือไม่
พวกเขากำลังพูดหรือเพียงแค่เสียงร้องของคุณ
หัวใจไม่ว่าคุณจะร้องเรียนเขาเตือน
ให้เขาหนีไปได้อย่างที่เนหะมีย์ ทำหรือคุณ
ใน ท่ามกลางสถานการณ์ ที่คุณ
อาจมีบิลลี่พ่อ หุบเขาที่นั่น
สิ่งต่าง ๆ ให้คุณเหมือน พระเยซู
เหมือนโปรดมาช่วยฉันด้วย
ฉันแค่อยากให้ คุณรู้ว่าเขาได้ยิน
คำอธิษฐานของคุณและเขาจะตอบเขา
จะ ให้ความต้องการของคุณ
มีคน ใช้งานที่นี่เช่นกันและหากคุณ
ไม่เคยอธิษฐานก่อนเริ่มตอนนี้เป็นหนึ่ง ใน
สิ่ง ที่เราคุยกับดร. บนชำนาญ
เกี่ยวกับความจริงที่ว่าพระเจ้าทรงเรียก
ฉันจาก เวลาที่คุณเกิด ถ้า
คุณรักคุณและระมัดระวังและดู
มีความสัมพันธ์กับ คุณดังนั้นเรา
สนับสนุนให้คุณตอบกลับไป ในวันนี้
ดังนั้นไม่รู้ว่าทำไมเราไม่อธิษฐานและมันอาจ
เข้าร่วมกับเราเป็น ครั้งแรก ทั้งหมด
ที่รักพระเจ้าพระเยซูขอบคุณมาก
เพราะคุณได้ยิน คำอธิษฐาน ของเรา และคุณ
ตอบและให้คุณดูแลรางวัล
ใน หัวใจ ของเรา คุณดูแล
ความปรารถนาใน ใจ ของเราที่ คุณได้ยินเราและ
เราแค่คิดเกี่ยวกับสิ่งของ
และ คุณตอบสนอง ความต้องการและคำพูดของเรา
ต้องการที่จะอยู่ในการเจรจาสิ่งที่คุณ เป็น
ดึงตัวเรามาหาคุณพ่อ
คนเหล่านั้นที่กำลังสวดอ้อนวอน เข้ามา
ครั้งแรกและพวกเขาเหมือนใช่ ฉัน ต้องการ
ความสัมพันธ์ orbach ระบบภูมิคุ้มกัน
คุณจะวาด พวกเขาด้วย เหล้า ของคุณ
พวกเขารู้สึกถึงวิญญาณของคุณ
ไม่ แต่คุณเป็นของจริงและคุณปรารถนาที่จะเป็น
กับพวกเขาและทำงานอย่างเต็มที่
มอบชีวิตให้กับพวกเขาและถ้าคุณทำได้
อย่าสร้างส่วนนั้นแบบนี้
นักฆ่าพระเยซู
ฉันต้องการติดตามคุณฉันรู้ว่าฉันไม่ได้
สมบูรณ์
แต่ฉันยอมรับฉันให้ผิวคุณและฉัน
เชื่อใจว่าคุณจะช่วยชีวิตฉัน
ความสัมพันธ์ระหว่างเดโมโพลิสกับชีวิต
พระเจ้าถ้าเป็นคำอธิษฐานนั้นเกือบจะยอดเยี่ยม
วันนี้ฉัน ขอในชื่อของคุณว่าคุณจะ
ส่งชิ้นส่วนบางอย่างเกี่ยวกับพวกเขา
ความมุ่งมั่นในวันนั้นการสรรเสริญสูง
ขอบคุณมาก ขอบคุณสำหรับการเข้าพัก
กับเราขอขอบคุณสำหรับการปรับแต่งในขอบคุณ
คุณที่ให้ โอกาสนี้กับ เรา
พูดคุยเกี่ยวกับพระเจ้าและเป็นใคร
ปล่อยให้ฟัง
เราหวังว่า คุณจะเข้าร่วมเซ็กซี่ได้
พิซซ่าในภายหลัง
คุณ
[เพลง]
