ຂໍຂອບໃຈແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າ
Carrie 2010 ແລະກ່ຽວກັບ statio ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງສອງ
ພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນລາວບໍ່ຕອບຄໍາອະທິຖານຈະຢູ່
tuned
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆວັນທຸກໆມື້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະເຂົ້າໃຈໃນພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ
ການ ເຕີບໂຕຂອງພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບວິທີການຂອງພຣະເຈົ້າ
ຕອບຄໍາອະທິຖານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີພຽງແຕ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ການເດີນທາງໃນ Tennessee ແລະ Kentucky ພວກເຮົາກໍາລັງ
ກັບຄືນໄປປະເທດການາດາແລະອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອະທິຖານເພື່ອພຣະເຈົ້າ
ໃຫ້ພວກເຮົາພົວພັນກັບຄົນທີ່ລາວ
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາມີສິ່ງມະຫັດ
ກອງປະຊຸມກັບ ເພື່ອນມິດຈາກ Winnipeg ແລະ
ຍັງມີວິທີການກໍ່ສ້າງເຮືອນແກ້ວຈາກການຟຣີ
ມະຫາວິທະຍາໄລແລະອາຫານທ່ຽງລ່ວງລະເມີດ
ວັນທີທີ່ເປັນ ສິ່ງມະຫັດ ແທ້ໆ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ມີຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບວິທີທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ອາທິດສຸດທ້າຍເນັ້ນຈາກ eagan
ມີ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແລະມັນບໍ່ຄືກັບພວກເຮົາທີ່ຮັກແພງຂອງ ພວກເຮົາ
ມີອາຫານກາງວັນກັບຜູ້ໃດຜູ້ນຶ່ງຈາກຄຣິສຕະຈັກ
ມັນ ແມ່ນຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງທົດສອບ
ທຸກຄົນຕ້ອງເບິ່ງທີ່ການສະຫນັບສະຫນູນຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ວ່າແມ່ນແລ້ວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂົ່ມຂູ່ຢູ່ບ່ອນນອນ
ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນທ່ານຮູ້ຈັກເຮັດມັນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີສະຖານທີ່ສໍາລັບການນັ້ນ
ຈະແຂງໃນຜົມຂອງທ່ານມັນແມ່ນຢູ່ໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມີຂໍ້ພຣະຄໍາພີ
ໃນ ພະຄໍາພີກ່າວວ່າໃນຕອນເຊົ້າພວກເຮົາຖືກສົ່ງໄປ
ຄໍາອະທິຖານຂອງພວກເຮົາກ່ອນທີ່ທ່ານແລະພວກເຮົາລໍຖ້າແລະ
ຄວາມຄາດຫວັງແລະມັກຈະສູນເສຍ legion
ຂ້າພະເຈົ້າຈະອະທິຖານໃນເລື່ອງ Terry ທີ່ຊັດເຈນກວ່າ
ວິທີການ ສີແດງຂ້າພະເຈົ້າ ອະທິຖານດ້ວຍຄວາມນັບຖືວ່າພຣະເຈົ້າ
ຈະຕອບຄໍາອະທິຖານເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ຢາກໄດ້
ບໍ່ໄດ້ບ້າແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງໃນການພົວພັນຊຶ່ງລາວເປັນ
ໄປເຂົ້າແຕ່ ບາງທີຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູບພາບວິທີການທີ່ເຂົາໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ
ໃນຂະນະທີ່ II ແມ່ນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງ ການ
ເບິ່ງ
carrot ບໍ່ມີຊຸມຊົນທີ່ວິທີການແລະເຂົາ
ຕອບແບບນັ້ນແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເປັນລາວ ເວົ້າວ່າ
ການຂົ່ມເຫັງໃຈບໍ່ມີຄວາມສຸກ
ຕົວທ່ານເອງໃນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະອົງຈະໃຫ້ທ່ານ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ລາວຮູ້ ວ່າຄວາມປາຖະຫນາຂອງຜັກທຽມ
ແມ່ນຈະມີປະສົບການໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ການສົນທະນາກັບ ຜູ້ຄົນຄືກັນ
ມີໂອກາດທີ່ ຈະຮູ້ຈັກ
ປະຊາຊົນແລະນາງເວົ້າວ່າໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຈະເປັນ
ສະນັ້ນດີທີ່ຈະມີຄົນຫນຶ່ງ ໄປຫາຄົນທ້ອງຖິ່ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ດີແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຄືກັບທີ່ຂ້າພະ ເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ຄວາມປາຖະຫນາຂອງຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງມັນ
ສໍາລັບທ່ານກໍ່ຄືກັນເພາະວ່າສິດຍາພິບານແມ່ນດີ
ຕອນເຊົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງທ່ານຜູ້ລ້ຽງແກະ
ໄດ້ປະກາດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນ ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ປະໂລຫິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ຍິງ ນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນມີຫຼາຍ ພວກເຮົາມີຄວາມສົນໃຈ ກັບທ່ານ
ເຮັດອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະປະເພດຂອງ ປະໂລຫິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ pursued
ວິທີດຽວກັນຂອງກະຊວງຄືກັນ
ແລະມັນ ບອກຂ້ອຍເພາະວ່າພວກເຮົານັ່ງລົງ
ສານຸສິດໄດ້ກ່າວວ່າອາດຈະເປັນ ຫນຶ່ງໃນ
ຄໍາເທດສະຫນາທີ່ຫອມທີ່ເຄີຍປະກາດໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນຈະມີມັນແລະລາວ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເວົ້າເຖິງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາທັງຫມົດ
ຄໍາເທດສະຫນາກ່ຽວກັບ ຄວາມຫມາຍຂອງການເປັນສາສນາ
ແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອເຂົາໄດ້
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະ ຂ້ອຍກໍ່ຢາກມີຄວາມຫວັງ
ເພື່ອຈະໄດ້ຍິນເພາະວ່າພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າຢູ່ສູງ
ເຄື່ອງມືທີ່ ຂ້ອຍສົ່ງເສີມແລະມັນຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ຄືເຮົາ ມັກຄິດວ່າການອະທິຖານເປັນທີ່ຮັກແພງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າອາມິນຂັດຂວາງ
ຂ້າງຕຽງຂອງພວກເຮົາຫຼື ພວກເຮົາຢຸດພັກແຕ່ການອະທິຖານ
ແມ່ນການປຶກສາຫາລືຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ບໍ່ງ່າຍຕໍ່ການເວົ້າຫຼືຂ້ອຍກໍ່ມັກມັນ
ຈະເກີດຂຶ້ນຫຼືທ່ານສາມາດສົ່ງເສີມໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ຈິດໃຈຫຼືບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນມີຄວາມສຸກຫລາຍທີ່ສຸດ
ການສົນທະນາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ ທັງຫມົດ ສາມາດ ລືມກ່ຽວກັບ
ລາວຫຼືພວກເຮົາກໍ່ ບໍ່ຄິດວ່າລາວເປັນ
ກໍ່ເຂົ້າຮ່ວມໃນການຟັງ ຂອງພວກເຮົາ
ຫົວໃຈຫົວໃຈແລະ
ທ່ານຮູ້ຖາມກ່ຽວກັບບາບນັ້ນເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກນີ້
ໃນຕອນເຊົ້າມັນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ມີປະສົບການຕໍ່ໄປອາດ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍເສີຍໆໃນ ວິທີທີ່ພວກເຮົາສະແດງອອກ
ຕົວເຮົາເອງໃນຂະນະທີ່ນີ້ແມ່ນມາຈາກເຊັ່ນດຽວກັນ
ດົນຕີ ອະໄວຍະວະຫຼາຍກວ່າເກົ່າ ທີ່ເປັນ
ນັກຮ້ອງທີ່ມີວິທີການ ເຮັດມີ
ການຕອບສະຫນອງຕອບສະຫນອງສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍເຄີຍເຕີບໂຕຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານໄດ້ປະສົບການນັ້ນກ່ອນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງ ຄອບຄົວເປັນປະຊາຊົນຄວາມໄວຂອງພວກເຮົາແລະ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຕອນເຊົ້ານີ້ກັບລາວ
ຊາວເຮັບເຣີທີ່ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນັ້ນເມື່ອ
ພຣະເຢຊູໄດ້ເສຍຊີວິດໃນລະຫວ່າງການເຂົາຈີກໄດ້
ຜ້າມ່ານໃນວັດທີ່ແຍກອອກໄປ
ສະຖານທີ່ສັກສິດຈາກສະຖານທີ່ສັກສິດທີ່ສຸດ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້ກ່ອນ
ແລະວ່າພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າມາໃນພຣະເຈົ້າຂອງ Fredman
ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈວ່າໄດ້ຖືກລ້າງ
ໂດຍເລືອດຂອງ ເຊື້ອໂຣກແມ່ນດີກ່ວາ
ການໃຫ້ອະໄພແລະພວກເຮົາໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້
ແລະວ່າໃນເວລາທີ່ເຂົາເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນໄດ້
ຄວາມຊອບທໍາຂອງຜູ້ຖືກລ້າແລະແມ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ ຈະເວົ້າຫຍັງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ດົນຕີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າການ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຮັດຫຍັງຕາມທາງ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ຍອມຮັບແມ່ນແລ້ວແລະ ມີຊຸມຊົນນັ້ນ
ແລະພວກເຮົາສາມາດມີຄວາມດີ
ການພົວພັນກັບຜູ້ທີ່ບໍ່ຄິດ
ວິທີ ດຽວກັນ ທີ່ ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນຫຼືມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຫຼອກລວງມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ປິດການວາງ - ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຍ້ອນວ່າຄື wow ນີ້
ແມ່ນ pretty rigid ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທຫາເຈັບປວດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານວ່າໃນຕອນເຊົ້າທໍາອິດແລະຢູ່
ຫນຶ່ງໃນຈຸດນາງ ພຽງແຕ່ໄດ້ມອບໃຫ້ຂ້ອຍ
ເພງສັນລະເສີນແມ່ນວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນການຟັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືວ່າມັນເຢັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຫມູ່ເພື່ອນ
ກ່ອນທີ່ຈະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນເວລາໃດ
ປະເທດອື່ນ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຮ້ອງເພງໃນ
ພາສາອື່ນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມໃນການໄຫວ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກັບສິດທິທາງວິນຍານພວກເຂົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດ
ແລະພວກເຂົາຮູ້ວ່າພຣະວິນຍານແມ່ນ
ມີຊີວິດຢູ່ໃນ ໂບດນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຢ່າງຫ້າວຫັນ
ດັ່ງນັ້ນມີຮ່າງກາຍຂອງພຣະຄຣິດ
ນະມັດສະການພຣະເຈົ້າຮ່ວມກັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າມີວິທີການນີ້ພຽງແຕ່ການປະຊຸມ
ດ້ວຍວ່າຕອບຄໍາອະທິຖານຂອງເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າ
ທໍາອິດ ທ່ານບໍ່ຄິດວ່າຢູເຄລນແຕ່ວ່າແມ່ນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າມັນມີຄວາມເປັນທາງການ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຍັງມີ ໂອກາດ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງອອກມາທີ່ນີ້ໄດ້ທີ່ນີ້
ຂ້ອຍຕ້ອງການນັບ ຫນຶ່ງສອງສາມສີ່ຫ້າ
ຫົກ ຄ້າຍຄື 90 ປີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາ ໂອ້ຍເລືອກເປັນທີ່ຮັກແພງ
ການແຂ່ງຂັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ນາງມີຂອງຂວັນ
ຂອງການຊອກຫາເຄື່ອງມືແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ຊອກຫາທີ່ ຮັກແພງຂອງຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າ wowed ໂດຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ
ໂດຍບໍ່ມີ ສຸຂະພາບທີ່ ມີ ສຸຂະພາບດີ
ຂອງ hops ດີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນ
wow ຫຼາຍໃນຕອນເຊົ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງໄດ້ຂັບລົດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັບການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ຫມົດທຸກຄົນຕ້ອງ ການຊອກຫາ ຕົວເອງເອງ
ບໍ່ໄດ້ວາງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາທັງສາມາດເບິ່ງມັນ
ພາຍໃຕ້ສິ່ງທີ່ພໍໃຈກັບສິ່ງນັ້ນ
ເປັນການຊະນະໃຫຍ່ທີ່ເປັນ jackpot ອາວຸໂສໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າວຽກຂອງທ່ານໄດ້ຂໍອະໄພ ທີ່ເປັນ
ປະເພດ ຂອງ off ແຕ່ແຕ່ ວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ແມ່ນວ່າໃນ
ຄົນທີ່ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊອກຫາ ເຄື່ອງມື ຂອງຂ້ອຍເອງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແຂ່ງຂັນໄດ້
ດີແລະອານາເຂດທໍາຄວາມສະອາດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງຂ້ອຍພາຍໃນຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຈະບໍ່ໄດ້ ຊອກຫາຂອງຂ້ອຍເອງທີ່ນີ້ໂດຍບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອໃດໆ
ແລະວ່າແມ່ນເກົ້າແລະນາງໄດ້ຢັ້ງຢືນມັນ
ແລະ ຄົນທີ່ ຂ້ອຍພົບພຽງແຕ່ 50 ເມັດເທົ່ານັ້ນ
ການເສຍສະລະກ່ຽວກັບ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງ Angie ແລະດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຈິນຕະນາການ okay ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງ​ຂອງ
ຄືສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບ
ເຊັ່ນ: ຊອກຫາປີທີ່ມີການກິນອາຫານທ່ຽງ
ກັບປະຊາຊົນ
ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ພຽງພໍ
ການປ່ອຍສິນເຊື່ອເພື່ອດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ປະຊາຊົນຢາກ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການເດີນທາງຂອງການສະເຫນີຂໍ Christian ນີ້
ທ່ານ ໄດ້ຍິນສຽງຂອງພຣະເຈົ້າແນວໃດ?
ຮູ້ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າຕໍ່ ໄປ
ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດແນວໃດທ່ານ
ປະຕິບັດຕາມ ພຣະອົງແຕ່ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນຫາ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມ
ປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະປະຊາຊົນຈະໃຫ້
ຕົວຢ່າງຂອງຕົວຢ່າງເຊັ່ນວ່າບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ ພຣະເຈົ້າໄດ້ມອບການອະທິດຖານ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງອາດຈະຂຽນມັນອອກເປັນ
ແຕ່ມີຄວາມກົງກັນແຕ່ກັບພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄໍາຕອບ
ການອະທິຖານແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກຄືກັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີປະສົບການດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະຈື່ເວລານີ້ແລະພວກເຮົາ
ມີສິ່ງນີ້ນີ້ເປັນອະມະຕະຕະຫຼອດໄປ
ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາມີ
ວາລະສານວິດີໂອນີ້ສິດແຕ່ຂຽນ
ລົງ ເມື່ອພຣະເຈົ້າໄດ້ຕອບສະເພາະ
ການອະທິຖານ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຂະຫນາດນ້ອຍ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວຢືນຢັນແລະເສີມສ້າງຄວາມເຊື່ອຂອງເຮົາ
ສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າລືມສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າມີ
ຫນຶ່ງ
ແລະເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Anthony ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ elicit ໄດ້
ຄໍາເວົ້າທີ່ຮັກແພງຂອງພະເຈົ້າທີ່ມີ ຄວາມຮັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຫົວໃຈຂອງຫົວໃຈຄືຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດເຊັ່ນກັນ
ທັງຫມົດແລະ ຕົວຢ່າງມັນແມ່ນແລະມັນຄ້າຍຄື
ພຣະເຈົ້າຮູ້ຄວາມປາຖະຫນາຂອງຫົວໃຈຂອງເຮົາ
ເນື່ອງຈາກພໍ່ທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ເຈົ້າຢູ່ໃນ
ມີ ເພາະວ່າທ່ານມີຄວາມງຽບສະຫງົບ
ແທ້ໆຊອກຫາບໍ່ພຽງແຕ່ ພຣະເຈົ້າ ເທົ່ານັ້ນ
ຕອບຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຈ່າຍຄ່າ ຄູ່ທີ່ບໍ່ມີ ຄໍາຕອບ
ຂອງຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາເຂົາຍັງຕອບຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າ ບຸກຄົນທີ່ຜິດພາດເພາະວ່າສິ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ລົງ ທະບຽນເພື່ອທ່ານຈະຄິດ
ຈະເປັນແນວໃດຈະ Rock Emperor ນັ້ນກັບວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂໍ້ຄວາມເຫຼົ່ານີ້ຈະຖືກ່ຽວກັບ Jeff Weston
jela ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງຖ່ານກ້ອນໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ງາມທີ່ທ່ານມີສິດທັງຫມົດ
ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າແປກໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການສະແດງມາສູ່ການຫຼີ້ນໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ອີຊາກທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
hosting ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມຖ້າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍເທົ່າໃດ
ທ່ານມີ ບັນຊີ ອີເມວຈໍານວນເທົ່າ ໃດ
ຫຼາຍໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການຕົກລົງທີ່ຫນ້າຕົກໃຈສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost
ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນ ເສັ້ນທາງທີ່ເຮັດໃຫ້ com ຂອງທ່ານເອງ
guys ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / hope hope
ຍັງສາມຄົນອອກຈາກເອກະສານ ຂໍອະໄພພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນແຕ່ hey ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ SPO ທ່ານໄປ
ເພື່ອຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່
ເດືອນໄປຫາ ຫລວງຫ້າໂທລະພາບ / dreamhost ແລະ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກມື້ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ມີການພັກຜ່ອນໃນທາງການຄ້າ ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຢາກຈະພັກຜ່ອນແລະໄປໃຫມ່
ໂທລະພາບທຸກມື້ແລະກວດເບິ່ງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າທີ່ພວກເຮົາສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາທີ່ປະເສີດ
ໃນການເຮັດໃຫ້ນີ້ສະແດງຄວາມຂອບໃຈທີ່ເປັນໄປໄດ້
ອີກປະເພດ 5 ແລະ Robbie Ferguson
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການສະແດງນີ້ເປັນໄປໄດ້
ດັ່ງນັ້ນ rocket pray rocket ສີແດງ
ພວກເຮົາກໍ່ເຫັນຫຼາຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ບັນທຶກມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາມີຄວາມສຸກມັນແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ຄິດວ່າຄົນອື່ນເປັນຂອງຕົນເອງແລະນັ້ນ
ໄດ້ຖືກເວົ້າວ່າ ແມ່ນຫຍັງຄືການ ສືບສວນສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ບໍ່ເຄີຍອ່ານຄໍາພີໄບເບິນກ່ອນຫນ້ານີ້
Nehemiah Nehemiah ລູກໃນ ຕອນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເປີດຂຶ້ນສໍາລັບຄໍາພີໄບເບິນນີ້
ຜູ້ສອນສາດສະຫນາຖ້າມັນມີຢູ່ໃນຊີວິດຂອງນາງແລະ
ມັນແມ່ນແລ້ວນັບຕັ້ງແຕ່ນີ້ແມ່ນ Nehemiah ຫນຶ່ງແລະ
ສະນັ້ນພະລັງຂອງການອະທິຖານແມ່ນເຢັນ
Truman ຂ່າວປະເສີດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງມີ ເພື່ອຊອກຫາ
ວ່າການອະທິຖານ tower ໄດ້ gotta ເຫມາະປະຕູຮົ້ວ
Nehemiah ມັນໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບວິທີການກໍາແພງຫີນ
ຂອງເຢຣູຊາເລັມແມ່ນທັງຫມົດ desolate okay
ບາງທີເຂົາມີຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ດີທີ່ມັນບ້າກ່ຽວກັບ
ມັນແລະດັ່ງນັ້ນລາວທໍາອິດສໍາລັບຂໍ້ຫນຶ່ງຫຼືດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ຄໍາເວົ້າ ເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ນັ່ງ
ລົງແລະຮ້ອງໄຫ້ແລະທຸກໂສກເສົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ້ອນວອນອະທິຖານເພື່ອພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ກ່ອນທີ່ຈະພຣະເຈົ້າຂອງສະຫວັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າອອກຈາກຟ້າສະຫວັນຍິ່ງໃຫຍ່ຫນ້າຢ້ານ
ພຣະເຈົ້າທ່ານຮັກສາພັນທະສັນຍາແລະຄວາມເມດຕາຂອງທ່ານ
ກັບຜູ້ທີ່ສະນັ້ນລາວໄດ້ໂຕ້ຕອບກັບພຣະເຈົ້າ
ສະນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລະລາວ
ແມ່ນຄ້າຍຄືພຽງແຕ່ pouring ອອກຫົວໃຈຂອງລາວກັບ
ພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າແມ່ນຄ້າຍຄື
ການອະທິຖານເຊັ່ນທ່ານພຽງແຕ່ຫຼົ່ນລົງ
ມັນເປັນເລື່ອງຍາກສໍາລັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ການອະທິຖານແມ່ນຂໍແຕ່ລາວຍັງ
ການໂທຫາກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າ Sophie
ມັນແມ່ນ
ລາວ grieving screaming ນັ້ນມີ
ຄໍາຮ້ອງຟ້ອງມັນຫຼາຍ ຂອງຄໍາຮ້ອງຟ້ອງ hyper
ລາວໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປັນຜູ້ທີ່ທ່ານຢູ່
ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາໄປແລະເວົ້າວ່າ
that
ແລະມັນ ເກີດຂຶ້ນໃນເດືອນພຶດສະພາ
pen ໃນ twentieth ຂອງຄວາມສ່ຽງເຫຼົ່ານັ້ນກັບ
ວ່າລາວຄວນກິນເຫຼົ້າແລະ
ໃຫ້ມັນກັບ ກະສັດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້
ນັ່ງຢູ່ໃນທີ່ ປະທັບຂອງລາວກ່ອນທີ່ຈະຈື່ດັ່ງນັ້ນ
ຊື່ແມ່ນສີຂຽວທີ່ລາວໄດ້ໄປກ່ອນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຂົາວ່າຄໍາເວົ້າທີ່ດີກວ່າ
ຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຂົາເປັນຄົນສັດຊື່ ຕໍ່
ພັນທະສັນຍາງາມ ພັນທະສັນຍາເປັນ
ສັນຍາວ່າສັນຍາການພົວພັນ
ວ່າພຣະເຈົ້າມີກັບປະເທດຊາດຂອງ ອິດສະຣາເອນ
ຈະ ມີຄວາມຊື່ສັດ ຕໍ່ພວກເຂົາເພື່ອເບິ່ງແຍງ
ພວກເຂົາຈະໃຫ້ ພວກເຂົາເປັນພະເຈົ້າຂອງພວກເຂົາ
ແລະເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຊັບສົມບັດຊັບສົມບັດປະເທດຊາດ
ຂອງອິດສະຣາເອນດັ່ງນັ້ນມັນ ແມ່ນການ ສໍາລັບຄົນ
ໄດ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງໃບຫນ້າຂອງເຈົ້າຈຶ່ງແພ້ນັບຕັ້ງແຕ່
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ເຈັບປ່ວຍນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຄວາມໂສກເສົ້າຂອງຫົວໃຈດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນຫນ້າຢ້ານກົວ
ຄວາມຢ້ານກົວແລະມີກິ່ນຫອມ Akane ອາດຈະເປັນກະສັດ
ໄວ້ຕະຫຼອດໄປເປັນຫຍັງຄວນໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາ
ຄວາມໂສກເສົ້າໃນເມືອງທີ່ສະຖານທີ່ຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ສຽງຮ້ອງໄຫ້ແລະມັນເປັນຂອງພວກເຮົາ
ໄຟໄຫມ້ກັບໄຟຫຼັງຈາກນັ້ນກະສັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮ້ອງຂໍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ ຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຂອງສະຫວັນແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຄົນທີ່ເປັນ
ການອະທິຖານກ່ຽວກັບຫີນ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນໃນຂະນະນີ້
ໃນຂະນະນີ້ຂະຫຍາຍຕົວທີ່ເປັນລູກ
ການອະທິຖານທີ່ມັນຄ້າຍຄືແລະພວກເຮົາເຮັດສິ່ງ ນີ້
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຈິງຄື Kerry ຈະ
ຖາມຂ້າພະເຈົ້າຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຈະຄືກັບ Georgie's
ມີ ເພງ ຂອງພວກເຮົາ ມັນຄ້າຍຄືກັບຄໍາສັບຕ່າງໆ
12 ຫຼືຄ້າຍຄືຕໍາຫຼວດ Cubs ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ບາງຄັ້ງກ່ອນທີ່ຈະບັນທຶກຈະເວົ້າວ່າ
ຮັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ເວົ້າ​ກ່ຽວ​ກັບ
ແລະມັນ ຄ້າຍຄືການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ມີມັນແລະ ມັນ
ຄືກັນກັບວ່າ ມັນກໍ່ດີແທ້ໆ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມວ່າລູກເປັນໂງ່ນຫີນຂອງການອະທິຖານ
ຊີວິດແມ່ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຍິງອອກ
ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຍ່າງ ຜ່ານ
Cedars ຂອງລັດຂອງເລບານອນໃນມື້ວານນີ້
ສວຍງາມທີ່ສວຍງາມທີ່ສວຍງາມໃນການຍ່າງທາງນັ້ນ
ກໍາລັງ sinkholes ມີຄືຕົ້ນສົນສີດາຂອງ
ທີ່ເຫລືອຢູ່ຕົ້ນໄມ້ cedar ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງສິດທີ່ຈະມີຄວາມສູງແລະສູງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕົ້ນໄມ້ oak ທີ່ປະເສີດທີ່ໄດ້
massive ແລະ gnarly ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ ຄື
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີຫຼາຍປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງກະລຸນາ
ມີຝັກເຫຼົ່ານີ້ທີ່ພວກເຮົາເປັນຈິງ
broke open and yees pases defeat this is
ຢ່າງແທ້ຈິງວິທີການເຮັດວຽກຄວາມໄວໄດ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
lady ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ Ranger Debbie I
ໄດ້ຮັບການປະສົມຂຶ້ນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Ranger ໄດ້
Debbie ເວົ້າວ່າໂອ້ຍແລ້ວຫ້າໄມ ຄືກັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ບໍ່ມີບັນຫາສອງຊົ່ວໂມງເຄິ່ງຊົ່ວໂມງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນເວລາໃດຫນຶ່ງຍັງຈະເຮັດໄດ້ບໍ່ມີ
ບັນຫາທີ່ດີພວກເຮົາມາ ປະມານນີ້
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ສາມໄຕມາດຜ່ານແລະ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມມືດ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ ຄວນຈະຍ່າງ
ໄວພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ພວກເຮົາເກັບຮັກສາໄວ້
ຖືກລົບກວນໂດຍການຫລຸມຝັງສົບໃຫຍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Fords ແລະເທິງຂອງ
ຕຽງນອນຫີນປູນແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບນ້ໍາ
ທໍາລາຍຫີນປູນຢູ່ຫ່າງໆ
ສາຍນ້ໍາພາຍໃຕ້ດິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ growlers ຄິດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກຂຸດຄົ້ນໃນຂຸມເຫຼົ່ານີ້ວ່າ
ມັນແມ່ນ ການໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າການ ເຕີບໃຫຍ່ຂອງມັນໄດ້ຮັບຄວາມມືດ
ມັນໄດ້ ເຮັດແລ້ວແລ້ວພວກເຮົາອອກຈາກນີ້
ຮັກແພງທີ່ຮັກແພງຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູຊ່ວຍພວກເຮົາຊອກຫາ
ເປັນຫມາຂາວທີ່ຕົກຢູ່ໃນສີຂາວ
ຫມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ boom ເປັນຫມາສີຂາວຄືແມ່ນແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈ ຜູ້ຊາຍ ເຖິງແມ່ນວ່າ ຈະເຮັດໃຫ້ດໍາເນີນການ
ຈຸດແລະກ່າວວ່າຖ້າທ່ານ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄວສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ ຈັບພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ ອ່ານຕົວເຮົາເອງຄືທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການ trailhead ໄດ້ທັນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ກັບອາການທີ່ວ່າຕົວຈິງແລ້ວກ່າວ trailhead
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຂະບວນການໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄິດວ່າໂອ້ຍດີນີ້ແມ່ນບ່ອນນີ້
ມາຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ນາງ ກໍ່ເປັນນັກເດີນທາງທີ່ວ່າເປັນຫຍັງນາງເປັນຂ້ອຍ
ທ່ານແມ່ນ ຜູ້ຂັບຂີ່ຂ້າງຂັບລົດ
ມີຄວາມຍຸຕິທໍາພຽງພໍເພາະ ວ່າ ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບອກ ແສງສະຫວ່າງກວ່າຄືມືຂວາ
ຂ້າງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຄືກັນກັບວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຫົວຫນ້ານີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນກັບມັນ
darker ໄດ້ darker ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ນັ້ນ
ໄດ້ເລີ່ມຮູ້ສຶກວ່າເຮົາບໍ່ສະບາຍໃຈຫຼາຍ
ບໍ່ມີຈໍານວນ ທີ່ຕ້ອງໂທຫາ
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ ວ່າມີຢູ່ຂ້ອຍຈະຫົວຫນ້າ
ໄຟແລະບໍ່ມີ hell ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ບໍ່ມີ
ຈຸດສີຂາວກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ White Sox ແມ່ນດີ
ປະຕິບັດຕາມເສັ້ນທາງນີ້ 'ມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່
ຫມາຍເຖິງບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫມາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນຂ້ອຍເບິ່ງອອກຂ້ອຍເຫັນເສັ້ນທາງແລະພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ບັນທຶກມັນສໍາລັບຖະຫນົນຫົນທາງທັນທີແລະ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຈະຢຸດແລ້ວ
ແລະພວກເຮົາເວົ້າກັບເຈົ້ານາຍຂອງທ່ານກະລຸນາຢາກ
ແລະມັນແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າຢູ່
ຈຸດນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາ ເຫັນເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ເວົ້າວ່າຄວາມໄວ້ວາງໃຈໃນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກັບທຸກໆຢ່າງຂອງທ່ານ
ຫົວໃຈຄ້າຍຄືແລະລາວຈະ ເຮັດໃຫ້ເສັ້ນທາງຂອງທ່ານ
ຊື່ຄ້າຍຄື II ຄິດວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ
ພຣະຄໍາພີຄືຢູ່ທີ່ຈຸດບາງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈຢ່າງສົມບູນ ໃນພຣະເຈົ້າແລະ Kerry ເວົ້າ
ໃນພຣະອົງຈະເຮັດໃຫ້ເສັ້ນທາງຂອງເຈົ້າກົງແລະມັນ
ແມ່ນຄືກັນກັບຄືກັບວ່າພວກເຮົາຮູ້ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງພວກເຮົາເອງພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ຮັບອອກ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ ຕົວຈິງແລ້ວ ແລະພວກເຮົາ ກໍ່ຕາມ
ບໍ່ຂັດແຍ້ງກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບລົດທີ່ພວກ Taliban ຢາກລໍຖ້າ
ນາທີດັ່ງນັ້ນມັນເປັນເຫມືອງເຫມືອນໂອ້ຍແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາວິທີການຂອງພວກເຮົາຫຼາຍແລະເຂົາໄດ້
ເບິ່ງມັນຜ່ານແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຄື
Carrie ເຫັນຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ພວກເຮົາເປັນປື້ມ
tit ສໍາລັບຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນຖະຫນົນຫົນທາງແລະ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ສືບຕໍ່
ເສັ້ນທາງທີ່ເວລາຂັບລົດທີ່ຜ່ານມາແທ້ຈິງ
ເສັ້ນທາງມັນຈະມີຄວາມມືດແລະພວກເຮົາ
ຈະໄດ້ຮັບການຫຼ້າສຸດພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນ
ກາງ ແມ່ນຫຼາຍແລະມັນກໍ່ພຽງແຕ່
ເຢັນເຮັດແນວໃດພຣະເຈົ້າໄດ້ຕອບຄໍາອະທິຖານຂອງພວກເຮົາ
ທັນທີນັ້ນແລະມີດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ນໍາພາຜູ້ນໍາທີ່ສະຫງ່າງາມຂອງພຣະເຈົ້າ
ຕອບຄໍາອະທິຖານຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນເຢັນຫຼາຍແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະຊຸກຍູ້ ທ່ານໃນມື້ນີ້ເພື່ອອະທິຖານ
ແລະເຊື່ອໃນ ອໍານາດ / ພຣະເຈົ້າ
ກໍ່ບໍ່ຕອບຄໍາອະທິຖານ
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າຫລືພຽງແຕ່ຮ້ອງໄຫ້ຂອງທ່ານ
ໃຈບໍ່ວ່າທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ລາວເຕືອນ
ລາວຈະຫນີໄປຄືກັບເນເຫມີຢາ ຫຼືທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນ ທ່າມກາງສະຖານະການ ທີ່ທ່ານເປັນ
ອາດຈະມີ Billy dad Valley ມີໃຫ້
ສິ່ງທີ່ ສະເຫນີໃຫ້ທ່ານຄືກັນ ກັບພຣະເຢຊູຂອງທ່ານ
ຄືກະລຸນາມາແລະຊ່ວຍຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າລາວໄດ້ຍິນ
ຄໍາອະທິຖານຂອງທ່ານແລະລາວຈະຕອບຄໍາຕອບຂອງລາວ
ຈະ ສະຫນອງໃຫ້ສໍາລັບຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານທີ່ຈະເປັນ
ປະຊາຊົນ ຂອງການນໍາໃຊ້ທີ່ນີ້ແລະຖ້າທ່ານໄດ້
ບໍ່ໄດ້ອະທິຖານກ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກັບ dr. on hows
ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ໂທຫາ
ຂ້າພະເຈົ້າຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຖ້າຫາກວ່າເກີດ
ທ່ານຮັກທ່ານແລະລະມັດລະວັງແລະເບິ່ງ
ມີສາຍພົວພັນກັບ ທ່ານເພື່ອພວກເຮົາ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານຕອບສະຫນອງຕໍ່ ມື້ນີ້
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ອະທິຖານແລະມັນອາດຈະ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເປັນ ຄັ້ງທໍາອິດ ທັງຫມົດ
ສິດທິທີ່ແທ້ຈິງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຍິນ ຄໍາອະທິຖານ ຂອງເຮົາ ແລະທ່ານ
ຕອບແລະທ່ານເບິ່ງແຍງລາງວັນ
ຂອງ ຫົວໃຈ ຂອງພວກ ເຮົາທ່ານເບິ່ງແຍງ
ຄວາມປາຖະຫນາຂອງ ຫົວໃຈ ຂອງພວກ ເຮົາທ່ານໄດ້ຍິນພວກເຮົາແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງ
ແລະ ທ່ານຕອບສະຫນອງ ຄວາມຕ້ອງການແລະຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ປຶກສາຫາລືທ່ານ
ດຶງຕົວເຮົາໄປຫາທ່ານເພື່ອໃຫ້ພໍ່ເປັນ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຖືກອະທິຖານ ເຂົ້າໄປໃນ
ຄັ້ງທໍາອິດແລະພວກເຂົາກໍ່ຄືກັບທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ລະບົບພູມຕ້ານທານຂອງ orbach ຄວາມສໍາພັນ
ທ່ານຈະແຕ້ມ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໂດຍ booze ຂອງທ່ານ
ພຣະວິນຍານພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມີຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີແຕ່ທ່ານມີຈິງແລະທ່ານປາຖະຫນາຈະເປັນ
ກັບພວກເຂົາແລະເຮັດວຽກທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດຢ່າງເຕັມທີ່
ປະຕິບັດຊີວິດຂອງພວກເຂົາແລະຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ເຄີຍສ້າງສ່ວນທີ່ຄ້າຍຄືກັນນີ້
killer Jesus
ຂ້ອຍຢາກເຮັດຕາມທ່ານຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ເລີດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມັ້ນສັນຍາວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຜິວຫນັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າທ່ານຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຢູ່
ສາຍພົວພັນ demopolis ຊີວິດບ່ອນທີ່
ພຣະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າມັນເກືອບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ອະທິຖານ
ໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໃນນາມຂອງທ່ານວ່າທ່ານຈະເຮັດ
ສົ່ງພວກເຂົາບາງສ່ວນຂອງຕ່ອນກ່ຽວກັບ
ຄວາມ ມຸ່ງຫມັ້ນໃນມື້ນັ້ນແມ່ນການສັນລະເສີນສູງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆ ຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານທີ່ຢູ່
ກັບພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການແກ້ໄຂໃນຂອບໃຈ
ທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ ໂອກາດນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າເປັນແລະເປັນ
ປ່ອຍອອກມາເພື່ອຮັບຟັງ
ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າທ່ານຫວັງວ່າ ທ່ານຈະສາມາດເຂົ້າຮ່ວມຊີຊີໄດ້
pizza ຕໍ່ມາ
ທ່ານ
[ເພງ]
