Hola y bienvenidos a nuevo todos los días estoy
Carrie 2010 y en statio es la segunda parte de
Dios por lo que él responde las oraciones se quedarán
sintonizado
[Música]
Hola, bienvenidos a nuevos todos los días estamos tan
si has sintonizado todavía estamos en
El crecimiento que estamos hablando de cómo Dios
responde a la oración que acabamos de tener un impresionante
viaje en Tennessee y Kentucky estamos
Volvimos a Canadá y la semana pasada
habló sobre cómo oramos para que Dios
Permítanos interactuar con las personas que él
Nos quiere y tuvimos una maravillosa.
encuentro con amigos de Winnipeg y
También el profesor de la casa de piedra de un libre
universidad y un almuerzo fortuito
fecha que fue absolutamente maravilloso y
entonces solo había diferentes personas que
nos hemos encontrado en el camino lo que sabes
lo que destacó la semana pasada de eagan
con eso ¿qué es lo que recé para que nos guste?
y ni siquiera era como nosotros, querido Señor,
almorzar con alguien de la iglesia
estaba en el fondo de mi mente, sí, como
estamos en una prueba
alguien tiene que ver en mi patrocinio
pero mi dios escuchó que sí y no estaba
como si estuviera arrodillado junto a la cama
haciéndolo suceder sabes hacerlo
Sabido creo que hay un lugar para eso
Para ser endurecido en tu cabello estaba en
el fondo de mi mente y hay un verso
en la biblia dice en la mañana que enviamos
nuestras oraciones ante ustedes y esperamos y
expectativas y bastante a menudo legión perdida
Estaré rezando en un Terry más preciso.
Camino rojo estoy orando sinceramente que Dios
respondería estas oraciones pero tiene como
no loco y medio en el destino que él es
Ir a la entrada, pero tal vez no puedo
Imagínate la forma en que está preparado señor
mientras que II estaba como sí quiero
reloj
La zanahoria no tiene comunidad de esa manera y él.
Respondió de esa manera y lo que es interesante.
como él decía que el
persecuciones sin sentido era delicia
tú mismo en el Señor te dará
los deseos de tu corazón bien y por eso
Él sabe que el deseo de la tarta de cereza.
Es tener nuestras experiencias comunales en.
conversación con gente como simplemente
tener la oportunidad de conocer
La gente y ella dijo que había dicho que sabes ser
tan bueno tener uno para la persona local
y estoy como bien y y eso sucedió
me gustaría tenerte Dios te concedió el
Deseo de tu corazón pero lo configuramos.
para ti también porque el pastor sí bien
Mañana solo mírate el pastor
predicó sobre qué necesita ser una
pastor y luego esta mujer es que sabes
Nos tiene mucho interés que ustedes
Vuelve a hacer y tipo de sacerdote perseguí
las mismas avenidas de ministerio como
y me lo dijo porque mientras nos sentábamos.
El pastor dijo bueno, probablemente una de las
sermón más extraño jamás predicado sobre estoy
pensando a dónde va con él y él
En realidad habló pero nos dio un todo
sermón sobre lo que significa ser un pastor
y estoy pensando que no puedo creer que sea
hablando de esto y sin embargo estoy tan ansioso
Oírlo porque Dios sabía que en lo alto.
engranaje aliento y es como cuando nos
como a menudo pensamos que la oración es querida
Señor Jesús, ¿sabrías que Amin está fuera de combate?
El lado de nuestras camas o hacemos una pausa, pero la oración
Es ese diálogo continuo con el Señor.
Ni fácil de decir o me gusta mucho esto
sucedería o podrías animar a mi
espíritu o donde estas necesitado es más feliz
conversaciones en curso con el Señor y
Creo que podrías olvidarte totalmente de
él o simplemente no creemos que es
realmente comprometido en escuchar nuestra
los corazones lloran y
Sabes pedir sobre ese pecado para que
vamos a estar en la iglesia este
mañana es muy diferente a lo que nosotros
delantero experimentado tal vez un poco
Más liberal en la forma en que expresamos
nosotros mismos, mientras que esto era de como una
música de órgano más tradicional que era una
coro había una manera de hacer que había
lectura de respuesta que en gran parte no soy
solía ser yo crecí aquí
mientras que usted había experimentado eso antes
Y tuve que gastar que también soy parte.
de una familia como nuestra gente de la velocidad y la
Lo primero que leí esta mañana con su.
Hebreos que hablaron de eso cuando
Jesús murió en la cruz, rasgó la
Cortina en el templo que separaba.
el lugar santo del lugar santísimo
y solo habíamos hablado de esto antes
y que podamos entrar en el Fredman de Dios.
Confiado sabiendo que ha sido lavado
Por la sangre del gen es mejor que
su perdón y hemos sido hechos para
y que cuando miro he visto el
justicia de presa y aunque yo
no lo tenía todo junto, no lo hice
saber qué decir no sabía nada de
La música, así que he estado esperando el
pensé que no estaba haciendo las cosas de la manera
que estaban haciendo y sin embargo sé que he
aceptó que sí y existe esa comunidad
y somos tan capaces de tener buena
Interacciones con personas que no piensan.
De la misma manera que nosotros sí o podría
estar oscilando podría haber sido
desagradable para mí porque como wow esto
Es bastante rígido lo que yo llamaba herido
porque leí esa primera mañana y en
un punto que en realidad me acaba de entregar una
himnario es que no es una escucha que estaba
como si eso fuera genial, así que he tenido amigos
Antes de decir que sabes cuando están en
otro país y están cantando en
otro idioma son como bien, ¿cómo
participas en la adoración y luego
a la derecha del espíritu que acaba de ser tomado
y se dieron cuenta de que el espíritu es
vivos en esa iglesia a pesar de que
no están participando activamente ellos están
Así que allí con el cuerpo de Cristo.
adorando a Dios juntos
Y así Dios tiene esta manera de reunirse.
con eso respondiendo nuestras oraciones incluso la
Primero no crees Ucrania, pero eso es
Porque creemos que hay tal formal
cosa pero también tenemos la oportunidad
para que pueda ver aquí a aquí a la derecha
Quiero contar uno dos tres cuatro cinco
Seis como un año 90 fui oh querido elegido
El concurso no es realmente pero ella tiene el don
de encontrar el engranaje y dicho dios quiero
encontrar a mi propio querido, cautivó por mi propio querido
sin salud lleva ese es el tipo
De saltos mucho bien que necesito hacer solo tambien
mucho wow esta mañana yo también estaba conduciendo
y yo estaba como sí boom boom boom
totalmente alguien quiere encontrar su propio yo
No estaba acostado aquí podemos verlo
bajo algo satisfecho con eso era
una gran victoria que fue un gran premio mayor de alto nivel
Sé que su trabajo hice lo siento que era un
tipo de apagado, pero incluso entonces no es eso en
alguien en mi corazon era como yo quiero
encontrar mi propio equipo podríamos
tal vez no soy tan competitivo como
bien y territorios limpiando acabo
algo mío dentro de mí dijo que acabo de
No encontraré mi propio aquí sin ayuda.
Y eso era nueve y ella lo confirmó.
y ustedes solo encontré 50 cereales por lo
Los sacrificios en los amigos de Angie y por lo tanto
es que tienes algo que quieres
imaginar bien, está bien estas pequeñas
cosas
como las pequeñas cosas que tienen respuestas
como encontrar el año si almorzando
con personas
que a veces no doy lo suficiente
crédito a lo que cuando he preguntado a la gente como
Estoy en este viaje de preguntar a Christian
¿Cómo oyes la voz de Dios, cómo?
sabe a lo que le está hablando y le está hablando
usted cómo y luego cómo
síguelo , pero si no puedo, eso es una
problema y por eso he estado preguntando
diferentes personas y personas darán
ejemplos de casos como ese donde
Ellos saben que Dios había entregado la oración.
alguien podría escribirlo como
coincidencia pero a ellos se les contestó
la oración y me siento como
Realmente a pesar de que tuve experiencias tan
Quiero recordar estos tiempos y nosotros
tener esto ahora inmortalizado para siempre en
Internet, así que eso es genial, tenemos
este video diario correcto, pero para escribir
abajo cuando Dios ha respondido especifico
oraciones incluso si son pequeñas creo que
Realmente afirmando y reforzando nuestra fe
Por el momento pero me olvido de lo que Dios tiene.
uno
y al igual que Anthony en realidad elicito la
Palabras querido Dios teniendo a mi querido pero en mi
corazón de corazones como era como acabo de
quiero bien aquí sabía que lo hiciste también
totalmente y el ejemplo es y es como
Dios conoce los deseos de nuestro corazón.
porque bueno, bueno papá, sé que estás en
allí porque te quedaste callado para que te guste
Realmente mirando, no solo Dios lo hace
respuesta quiero pagar las parejas no habladas
de nuestros corazones también responde que quiero
decir la persona equivocada porque lo que
nos inscribimos para que puedas estar pensando
lo que rockearía emperador así que con eso
vamos a volver enseguida después
estos mensajes se mantendrán en Jeff Weston
Jela estás construyendo un nuevo
hermoso sitio web ¿qué estás bien
Eres terrible actor, ¿qué hacemos?
la actuación entra en juego oh, no sé
lo que Isaac se supone que debes actuar bien yo
no es realmente genial sitio web eres tú
construyendo un sitio web realmente genial que necesitas
alojar una de las cosas acerca de una
cuenta de hosting si no quieres
tener limitaciones puestas en su sitio web
Es seguro cuánto espacio de disco duro hace
tienes cuantas cuentas de correo como
Muchos dominios pueden señalarlo bien, hemos
Tengo una oferta increíble para usted por un tiempo muy
tiempo limitado tapa cinco puntos TV / dreamhost
Por solo cinco dólares y un poco de
cambio por mes que vas a conseguir
sitio web ilimitado de alojamiento ilimitado
cuentas de correo electrónico en ese servicio de alojamiento
También vas a recibir una gratis
nombre de dominio de la ruta poner su propia com
chicos para poner ese increíble sitio web que
has estado trabajando allí si
corre si quieres construir un wordpress
sitio bien registrarse cat5 TV / sueño esperanza
Todavía la gente de un papel lo siento solo
no lo hagas pero oye yo
Es una gran cantidad de gente SPO vas
para encontrar cinco dólares y cambiar por
mes vamos a la tapa cinco TV / Dreamhost y
bienvenidos de nuevo a todos los días acabamos
Tuvo un descanso comercial y si lo hiciera
me gusta tomar un descanso e ir a nuevo
TV diaria y visita a nuestros socios.
Página que nos ayuda maravillosamente nos apoya.
en hacer de este espectáculo una posibilidad gracias
de nuevo a la categoría 5 y Robbie Ferguson
para hacer posible este show
entonces la oración del cohete cohete rojo
En realidad hemos visto mucho que no lo hacemos
grabar es porque lo disfrutamos pero nosotros
No pienses en la de nadie más y eso.
dicho bien , ¿cuál es el resto de la sonda
nunca lea la biblia rocca priori
Nehemiah Nehemiah cohete en el segmento estoy
va a abrirse a la biblia esto a
predicador si existe en sus signos vitales y
es bien, esto es Nehemías uno y
así que el poder de la oración es genial
Truman el evangelio completo que solo tenemos que encontrar.
que la oración de la torre tiene que encajar la puerta
Nehemías ha oído hablar de cómo el muro
de Jerusalem esta totalmente desolado ok
tal vez se siente mal por estar loco por eso
y así él primero por un verso más o menos
Fue cuando escuché estas palabras que se sentaron
Abajo lloraron y lloraron por muchos días.
Estaba ayunando orando por el Señor
Ante el Dios del cielo y le dije:
reza, Señor, fuera del cielo, oh, genial, increíble
Dios que guardes tu alianza y misericordia.
con los que está interactuando con Dios
bien, así que algo ha sucedido y él
Es como simplemente derramar su corazón para
Dios, así que quiero decir que es como un
súplica como si acabaras de derramar
es difícil para el Señor con razón
la súplica está pidiendo pero él también
llamando a Dios Sophie
sus
está llorando gritando así que hay una
petición es más de una petición hiper
Está pidiendo al Señor que seas quien eres.
a la derecha y luego sigue y dice
ese
Y sucedió en el mes de mayo.
Pluma en el vigésimo de esos riesgos para
que se suponía que él debía tomar vino y
dárselo al rey ahora nunca había estado
sentado en su presencia antes, así que recuerda
el nombre es verde se ha ido delante del Señor
pidiéndole que sea mejor la palabra
pidiéndole que sea fiel a la
Pacto bien pacto siendo el
Pacto que el acuerdo de relación
Que Dios tuvo con la nación de Israel.
ser fieles a ellos cuidar
Que provean para que sean su Dios.
Y para darles propiedad subarrendada de la nación.
de Israel, así que estaba allí para el rey
Me dijo por qué tu rostro se alimenta ya que
no estabas enfermo, esto no es más que
dolor de corazón, así que me convertí en terrible
Akane, asustado y perfumado, puede el rey.
dejado para siempre ¿por qué mi cara no debería ser
Triste en la ciudad el lugar de mi padre.
Tunes echa la basura y es nuestra kate.
Arde con fuego y luego los reyes de mí.
lo que pides asi que le pido al Señor
del cielo y dije el rey que es un
oración de rock al igual que en el momento boom
en el momento boom eso es un cohete
oración donde es y hacemos esto
todo el tiempo en realidad como Kerry lo hará
Hazme una pregunta, seré como la de Georgie.
Tenia nuestra cancion que es como boom las palabras
12 o como policías Cubs o incluso
a veces antes se grabará dirá
Querido Señor Jesús, lo que quisieras que nosotros
hablar sobre
y es como un boom allí es y es
como bien eso fue realmente genial
De todos modos, eso es un cohete, una roca de oración.
La vida está en el momento en que acabas de disparar.
bien, así que estamos caminando a través de la
Parque Estatal de Cedars of Lebanon ayer
hermosa altura hermosa caminata allí
hay sumideros allí como cedros de
izquierda en estos árboles de cedro que pudimos
llegar hasta gustar tan alto y
A continuación, estos maravillosos robles que fueron
masivo y retorcido y luego hay como
Todavía tengo muchos tipos diferentes de por favor
hay estas vainas que en realidad
se rompió y sí pasa derrota esto es
realmente lo duro que era el trabajo de velocidad y por lo
la señora dijo que esto es Ranger Debbie I
lo confundió la semana pasada el Ranger
Debbie dijo oh sí, cinco millas son como
genial no hay problema dos horas y media por lo
Nos fijamos en un momento sin embargo, no se hará
problema bien nos encontramos con esto
acerca de lo que tres cuartos a través y
esta empezando a oscurecer
y somos como tal vez deberíamos caminar una
poco más rápido pero seguimos recibiendo
distraído por estos enormes sumideros
porque los vados y encima de
cama de piedra caliza y consigo el agua lo haría
erosionar la piedra caliza por debajo
corrientes debajo del suelo y luego
impresionantes los gruñones piensan y por eso
estaban explorando en estos sumideros que
Estaba tomando mucho turno que nosotros
no me di cuenta de crecer, está oscureciendo
Se está haciendo y luego dejamos esto
desfile bien querido Señor Jesús ayúdanos a encontrar
Un perro blanco que está cayendo sobre el blanco.
perro y luego auge de un perro blanco como sí
gracias chicos incluso gire para continuar
punto y dijo wow si no puedes hacer eso
rápido lo que necesitábamos porque nosotros
no estábamos siendo atrapados estábamos y por lo tanto
No nos hemos leído como tú no lo has hecho
llegado al comienzo del sendero todavía y conseguimos
a la señal que en realidad dijo sendero
y porque era un gran bucle que acabamos
Pensé oh bien, tal vez aquí es donde
entró pensé
ella es realmente la excursionista por qué ella era yo
eres el lado del navegador del conductor
bastante justo así que de todos modos sabía que había
decir la luz sobre la mano derecha
lado y así que estaba como bien, así que lo
esta cabeza hacia como bien que tiene
más oscuro se hizo más oscuro y estoy realmente tan
Empezamos a sentirnos muy incómodos.
Realmente no tengo un número para llamar
Nadie sabe que allí estaré. Me dirigiré.
Lámpara y no hay infierno que he tenido ningún
punto blanco de nuevo en los Medias Blancas están bien
Siguiendo este camino 'ni siquiera es
marcado ni siquiera marca y luego de una
De repente miro hacia fuera veo un camino y nosotros
Ya lo he reservado para la carretera y
justo antes de que en realidad nos detuvimos
y le dijimos a su señor por favor, así que gusta
y y fue interesante porque en
Ese punto cuando vimos el camino que hiciste
Di confianza en el Señor con toda tu
Corazón como y él hará tus caminos.
derecho como yo creo que dijiste eso
Escrituras como en algún momento donde nosotros
Tenía completa confianza en Dios y Kerry dijo
en él hará sus caminos rectos y
fue como sí, como sabíamos que en
nuestra propia fuerza no estábamos saliendo
No estábamos en sin embargo y en realidad
No volviendo loco lo que estábamos recibiendo
preocupado un coche un talibán como esperar un
minuto por lo que es mío como oh y por lo que
Acabamos de cometer nuestros caminos más y lo hizo.
verlo a través y lo que es interesante como
Carrie vio el camino que acabamos de ser un libro.
Teta para el camino que tenemos en el camino y
nos dimos cuenta de que si se ha seguido el
El camino que cuando la rueda pasa por lo real.
camino habría sido oscuro y nosotros
Habría sido últimamente vivimos en el
medio es más y fue realmente
genial cómo Dios respondió a nuestras oraciones de cohetes
justo en ese momento, así que a pesar de que
guió a un líder la gracia de Dios
Respondió nuestras oraciones muy guay y tan
Queremos animarte hoy a rezar.
y cree en el poder / que dios
realmente responde oraciones si
son hablados o solo los gritos de tu
corazón si le pides recordándolo
Él huir es como lo hizo Nehemías o tú eres
en medio de una situación en la que
podría tener Billy papá Valley puesto allí
Las cosas te ofrecen igual que tu Jesús.
como por favor ven y salvame
Solo quiero que sepas que él oye
tus oraciones y él va a responder que es
va a proveer para que sus necesidades sean
personas de uso aquí también y si has
nunca oró antes de comenzar ahora una de las
Cosas que hablamos con el dr. sobre cómo
fue sobre el hecho de que Dios está llamando
yo desde el momento en que naciste si
te amas y con cuidado y miras
tener una relación contigo por lo que
Te animo a responder a eso hoy
así que no sé por qué no oramos y puede
estar en unirse a nosotros por primera vez todos
derecho querido Señor Jesús muchas gracias
porque escuchas nuestra oración y que
Responde y cuidate el premio.
De nuestros corazones cuidas del
Los deseos de nuestros corazones nos escuchan y
Solo estamos pensando en cosas
y cumples nuestras necesidades y te palabras
quieres estar en diálogo cosas que eres
atraídos a ti para que padre para
aquellas personas que están orando en el
primera vez y que son como sí Quiero
un sistema inmune de Orbach relación
los dibujarías por tu alcohol
espíritus ellos sienten tu presencia
No, pero eres real y deseas ser.
Con ellos y trabajo que harían plenamente.
comprometer sus vidas y si puedes
Nunca crees esa parte como esta
asesino jesus
Quiero seguirte Sé que no soy
Perfecto
Pero me comprometo, te doy mi piel y yo.
Confiaste en que me vas a ayudar a vivir.
Las relaciones de vida demopolis donde
Dios si es casi genial esa oración.
Hoy te pido en tu nombre que lo hagas.
envíales algunas de las piezas sobre
El compromiso ese día gran elogio.
muchas gracias gracias por quedarte
con nosotros gracias por sintonizar gracias
Usted por darnos esta oportunidad, incluso
Hablé de quién es Dios y de ser.
liberado para escuchar
Esperamos que puedas unirte a una sexy.
pizza después
tú
[Música]
