โอเคงั้นเทอร์โมสแตทก็เรียบร้อยดี
เพราะสิ่งหนึ่ง ที่พวกเขา
อ้างว่าเป็น กับเทอร์โมนี้ดังนั้น
เพียงซื้อและเปลี่ยน บ้านของคุณ
เทอร์โมที่มีเทอร์โมรัง
จะช่วยให้คุณประหยัด จาก ทุกที่
135 $ 245 ต่อปีซึ่ง เป็นเรื่องใหญ่
ตอนนี้ในออนแทรีโอ ว่า ดนตรีแจ๊สของเราเพิ่มขึ้น
ว้าว อย่างมีนัยสำคัญ
ฉันไม่ได้ต้องการไปที่นั่นไง
เรื่องนี้ทำให้การเมือง แค ธ ลีน พูดว่า
ไม่เลย แต่มันเป็นเรื่องจริงฉันหมายถึงตอนนี้
ค่าใช้จ่ายมากขึ้นเพื่อให้ความร้อนกับบ้านและชีวิต
ความตายของฤดูหนาว ฉันคิดว่าเจฟคืออะไร
พยายาม พูดคือ การประหยัดต้นทุน
คุณสามารถซื้อของที่ เด็ดได้
เช่น งานโดรน Star Trek
มาก PI a Raspberry Pi Star Trek
บลูทู ธ สื่อสาร ยุคต่อไป
ป้ายสถานะที่คุณ ไม่มีเหตุผล
ซื้อเกินกว่า geekery ที่แท้จริงของมัน
คุณกำลังคิด เกี่ยวกับมัน ฉันพยายาม
เกิดขึ้นกับความรู้สึกบางอย่างที่มันจะเป็น
ดี ที่สวมใส่ในขณะที่คุณกำลังถือ
ใบรับรองของคุณจาก Starfleet
สถาบันการศึกษา ฉันคิดว่าใช่ ไม่เป็นไรพูดคุยเกี่ยวกับ
โอเคนั่นคือสิ่งนี้ไม่ได้เป็นอย่าง นั้น
ที่มีปัญหาในอดีต
ปัญหาในอดีตที่ผ่านมาตอนนี้ความปลอดภัย รัง
การรักษาความปลอดภัยเป็น ประเด็นที่น่ากังวลและ
ตอนนี้ กับรุ่นปัจจุบัน ของ นาซา
และ ด้วยการ อัปเดตเฟิร์มแวร์และ
ทุกอย่างทุก อย่างถูกตั้งค่า ให้เป็น
เข้ารหัสอย่างดีทั้งหมด
การสื่อสารที่เกิดขึ้น ระหว่างรัง
เซิร์ฟเวอร์ รังเซิร์ฟเวอร์รังใน
แอป ของคุณ ทำ ผ่านการเข้ารหัส
การเชื่อมต่อและพวกเขากำลังใช้
การเข้ารหัสที่ซับซ้อนเพื่อ
สร้างการสื่อสารทั้งหมดเหล่านั้น
อีกสิ่งที่ต้อง พิจารณา Jeff ก็คือ
ทำรัง เป็นเทอร์โมสแตทตอนนี้เป็นสมาร์ท
เทอร์โม ดังนั้นมันจึงตรวจสอบสิ่งต่าง ๆ และ
เรียนรู้ จากพฤติกรรมของคุณ อย่าง ถูกต้อง
สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับรัง คือ
ที่เห็นคุณมันไม่รู้
สายตามันไม่เหมือนหน้า
การรับรู้ชนิดของสิ่ง แต่เพิ่มเติมพร้อม
เส้นของเซ็นเซอร์ตรวจจับความเคลื่อนไหวดังนั้น หากคุณ
เข้าไปในห้องที่รู้ว่าฉันกำลังจะไป
เปิดหน้าจอ เพราะคุณอาจจะ
ต้องการเห็นฉันและมีรังของคุณทั้งหมด
สว่างขึ้นดี แต่ยัง
รวมเข้ากับเซ็นเซอร์ตรวจจับความเคลื่อนไหว
เทคโนโลยีที่มีความเข้ากันได้ Wi-Fi
จาก โทรศัพท์ของคุณและจะทราบได้จริงว่า
คุณออกจากบ้าน ไปน้อยกว่านี้แล้ว
เวอร์ชั่น น่าขนลุก ของแฟนใน
แฟนกล่องในกล่อง
keao เป็นกล่องประตู ใช่อืมใช่
นี่คือสิ่งที่ แต่ใช้ที่
ข้อมูลที่รู้ ว่าคุณได้ก้าว
ออกจาก บ้านตอนนี้ฉันตั้งเป้าหมาย
อุณหภูมิ
ดังนั้นตอนนี้ Nesta อนุญาตให้ฉัน เปลี่ยนระหว่าง
ฟาเรนไฮต์ และเซลเซียสดังนั้นเราจะพูด
ประมาณ 74 องศา 75 องศาฟาเรนไฮต์
ไม่สามารถพูดฟาเรนไฮต์ด้วยจมูกอุดอู้
2020 สาม และครึ่งองศาเซลเซียส
ให้หรือรับ และ ดู ใช่ใช่ มัน
ฤดูหนาวเราจะเปิดมันลงไปใน 15
ฤดูร้อนความดีของฉัน ถูกต้อง ฉันยังคงชอบ
คุณ รู้ไหมว่า 20 คุณกำลังสวมผ้าขนสัตว์
แจ็คเก็ตอย่างดีในที่นี่ โอ้ใช่ฉัน ต้อง มอง
ดีเพราะเรายืนขึ้นโอ้ดี
คุณว่าอะไรฉันไม่ได้ ใส่
แจ็คเก็ตผ้าขนสัตว์ ดังนั้นด้วยข้อมูลนี้ดังนั้น
รังโอเครู้ว่าคุณได้ออกจากบ้านเพื่อให้
ตอนนี้พูดคุยเกี่ยวกับความปลอดภัย
ใช่มัน อันตรายมาก
อุปกรณ์ของคุณกำลังสื่อสาร ข้อมูลนั้น
กลับ ไปที่เซิร์ฟเวอร์ แต่ คำนึงถึง
มันถูก เข้ารหัสด้วยคนกลางคน
ไม่สามารถรับข้อมูลที่ เชื่อถือ ได้ และ
เรา สามารถรู้สึกมั่นใจได้ ว่า
ข้อมูลจะถูกจัดขึ้นอย่างปลอดภัย โอเคโอเคดังนั้น
มันทำอะไรให้เราอย่าง นี้
ตอนนี้เครื่องควบคุมอุณหภูมิรู้ดีว่า ฉันออกไปแล้ว
ของ บ้านจึงตรวจสอบแอป
นั่นคือในกระเป๋า ของฉันในโทรศัพท์ของฉันชนิด
มันรู้ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ของฉันและบอกว่า โอเค
ดีที่คุณอยู่ในบ้านหรือคุณอยู่ใกล้
บ้านดังนั้นฉันจะ มี
อุณหภูมิที่เป้าหมายที่คุณต้องการ
อุณหภูมินั่นคือ 23.5 ถ้าฉันจากไป
บ้านที่เห็นว่าแอปนั้นเป็น
ตัดการเชื่อมต่อจาก Wi-Fi ภายใน
ขวายังคงทำให้ผมเข้าถึงผ่าน
อินเทอร์เน็ต มือถือของฉัน หรือ อะไรก็ตาม
Wi-Fi ฉันเชื่อมต่อ กับ แต่มันเห็น
ที่ ฉันไปแล้วก็บอกว่าโอเคดี
มา ดู เซ็นเซอร์ตรวจจับความเคลื่อนไหว กันก่อน
ยังมีคนในบ้านหลังนั้น
บุคคลที่ ติดตั้ง แอพ
โอเคและมันใช้ เซ็นเซอร์ตรวจจับความเคลื่อนไหวเพื่อ
บอกว่า ยังมีการเคลื่อนไหวอยู่ดังนั้นเรา
จะ เก็บที่ 23.5 องศาดังนั้นถ้า
ทุกคนออกจากบ้านแบบนี้
ของเย็น
ฉันไปเที่ยว วันคริสต์มาสกัน
และรัง ฉันดึงมันออกมา ฉันอยู่ บน
ดึง Wi-Fi ที่ บ้านของสมาชิกใน ครอบครัว
มันออกมาและมันแสดงให้ ฉัน เห็น ว่ามันเป็นมา
โหมด Eco ดังนั้น ต้องออกจากบ้านของฉัน
nest thermostat ปิดการใช้งานของฉันแล้ว
หลอมในลักษณะที่ จะคงอยู่
ภายใน เกณฑ์ที่ยังปลอดภัย
สำหรับพืชของฉันยังคงปลอดภัยสำหรับ
สัตว์ จะไม่ เย็นเกินไป
ก็ยังไม่ได้ไปรับร้อนเกินไป แต่
มันเป็นการ ประหยัดพลังงานเพราะมันไม่
ต้องรักษาไว้ โดยเฉพาะฉัน
สบายที่ 23.5 hmmm แต่สุนัข
สบายดีที่ 20 หรือฉันจะบอกว่า เธอ 17
ถูกปรับใน 17 ไม่ถ้าคุณไม่ได้พวกเขา
ดีที่ 17 และไม่มี สุนัขจะมี
จะดี อย่างแน่นอนพืช
จะ ไม่ตายที่ 17 องศา เซลเซียส
เยี่ยม มากด้วยสิ่งนี้ดังนั้นฉันจึงรับ
วิดีโอ นิดหน่อย เพื่อแสดงให้ คุณ เห็น
เทอร์โมเองที่ฉันทำเหมือนว่ามัน
เปิดเมื่อเราเข้าใกล้ แต่ยัง
สิ่งที่ ต้องพูดถึงคือมันมีมาก
เล็กกว่าที่ ฉันคาด ไว้
ปัจจัยที่ฉันคิด จาก
เอกสารทางการตลาดที่ กำลังเกิดขึ้น
จะเกี่ยวกับขนาดของแผ่นซีดีที่คุณได้รับการ
ความประทับใจ นั้น เมื่อ คุณเห็นด้วย
มัน ใหญ่จริง ๆ
ขนาดของกระดิ่ง ฮะเล็กกว่ามาก
กว่าที่ฉันคาดหวัง และในการเปรียบเทียบ
ไปยังซีดีดีวีดีก็คุณสามารถดูที่
ขนาดแตกต่างกันค่อนข้าง มากดังนั้น
มันมีขนาดเล็กกว่ามาก สิ่งหนึ่งที่ฉัน
ไม่ชอบ ที่เป็นอยู่ ตอนนี้
ด้วย แผ่นหลังนี้ แต่เพราะฉัน
เทอร์โมเดิมนั้นใหญ่กว่า
รัง ตอนนี้ฉันสามารถดูที่ก่อนหน้านี้
เจ้าของ บ้าน มีอุณหภูมิและ
ตอนนี้ฉันรู้สึกแย่แล้ว
เพื่อทาสี ผนังทั้งหมดถ้าฉันต้องการ
ดู ดีหรือ แค่เล่นอะไรบางอย่าง
รอบ ๆ ฉันคิดเกี่ยวกับใช่ว่า
รับ สติกเกอร์ บางอย่าง ที่ฉัน
สามารถวางไว้ ด้านหลังติดกับ มันทั้งหมดด้านบน
ฉันยังไม่พบสิ่ง ที่จะใช้งานได้
คิดว่านี่จะเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
สำหรับเจ้าของบ้านที่มีผู้เช่าถูกต้องเพราะ
ถ้าพวกเขาสามารถควบคุมระยะไกล
อุณหภูมิก็จะไม่มี
ผู้เช่าที่ต้องการเติมเต็ม
ติดขัดในบ้านแล้วปล่อยให้ ใช่
แล้วเรา จะ ก้าวไปอีกขั้น
เพราะถ้ามีผู้เช่าอยู่ใน
บ้านให้พวกเขาเปิด อุณหภูมิ
และ นั่นก็ดี แต่ ใช่ฉันหมายถึงถ้าพวกเขา
และเซ็นเซอร์ตรวจจับความเคลื่อนไหว
ไม่มีใครอยู่บ้านมันจะปรับ
อุณหภูมิตามที่สมบูรณ์แบบ
ที่กล่าวว่า สมมติว่าคุณทำชั่วคราว
การเช่าที่ ถูกต้องเหมาะสมที่สุด เมื่อไร
มีคนเช็คเอาท์ นำแอปของคุณขึ้นมา
จากความสะดวกสบายของบ้านของคุณ และมัน
อาจเป็นใน ด้าน อื่น ๆ ของคุณรู้
ของ แบร์รี่และปรับอุณหภูมิ
เพราะมันไม่ได้จะต้องเก็บไว้ที่อบอุ่น
และ พวกเขาจะอยู่ที่ นั่นในเวลานั้น
ใช่ แล้วมันก็ค่อนข้างเท่ห์
ที่ เกิดขึ้นจริงคุณรู้ว่าดูที่ คุณสามารถ
เลื่อนดูตัว คุณ เองบนอุปกรณ์
สามารถเปลี่ยน อุปกรณ์ที่คุณ สามารถใช้เป็น
ปรับการตั้งค่าและชนิดของการ คลิก ตกลง แต่
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ มันคือความจริง
ที่แอพอนุญาตให้คุณเชื่อมต่อ
เทอร์โมสแตทของคุณ จากที่ใดก็ได้ใน
โลกตราบใดที่คุณมี
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตดังนั้น ฉัน จึง มีโทรศัพท์
ที่นี่ด้วยแอปและนี่คือการถ่ายทอดสด
ตามเวลาจริงดังนั้นฉันจึงใช้งาน สตูดิโอ Wi-Fi ของเรา
ที่นี่และยังเห็นว่าบ้านของฉัน
ห้องรับประทานอาหาร อยู่ที่ 23.5 องศาเซลเซียส
ถ้าฉันคลิกฉันสามารถเห็นสิ่งนั้น และ ทำได้
ที่จริง ตอนนี้ฉันเห็นเตาแล้ว
ตอนนี้ไม่เป็นไรดังนั้นเตาที่
บ้านของฉัน เพราะหน้าจอ เป็นสีแดงฉันทำได้
ดูสิว่าตอนนี้คุณอยู่ในเตาเผาแล้ว
สามารถมองเห็น เส้นเล็ก ๆ นั้นได้
ด้านล่างมีตำแหน่งเป็น 23.5
ดูบรรทัดที่คงที่ พูดว่า
นั่น คือ 23 องศา เพื่อให้ฉันสามารถ
ปรับ ตอนนี้เมื่อฉันปรับภรรยาของฉัน
ที่บ้าน จริง ๆ แล้วเห็นว่าการเคลื่อนไหว
ไปมาและปรับบน
หน้าจอน่าเกลียด ลึกดี mmm มันสามารถทำได้
ถ้ามันไม่ใช่ ความจริงที่ว่ามันเป็น
ฉัน สาธิตมันบนอากาศเพื่อที่ฉันจะได้
จริง ปิด เตาโดย
นำ อุณหภูมิ ลงมา และตอนนี้
22.5 มันจะตรวจจับว่าเฮ้
บ้านมีอยู่แล้ว 23 และมันจะไป
เพื่อปิด เตา สำหรับผู้ที่
บ้านมัน จะรอสัก ครู่
ทำอย่างนั้นพวกเขาแค่เพียง
ปิดเพื่อให้ blower ใน เตาของฉัน
ตอนนี้ปิดแล้ว ที่ภรรยาและลูก ๆ ของฉันเท่ห์
นั่งอยู่ ที่บ้านใน ขณะนี้ เตาเผา
เพิ่ง ปิดสำหรับพวกเขาตอนนี้มันกำลังจะไป
เพื่อ เปิด อีกครั้งเพื่อที่ฉันจะได้เห็น
ความชื้นภายในคือ 33 สองเปอร์เซ็นต์ซึ่ง
เป็นสิ่งที่ดีและผมสามารถปรับที่จาก
เผา ตัวเอง แต่มันก็ดีที่ ฉันมี
ที่บน จอแสดงผลของฉันแล้วฉันได้รับ
อุณหภูมิภายนอกซึ่งเป็นชนิด ของ
ที่ยอดเยี่ยมเช่น กันเพียงมาตรการที่ดี
อุณหภูมิภายนอก มันดึงได้จริง
เพราะ จำได้ว่านี่คือ Wi-Fi
เชื่อมต่อถูก ต้องแล้วมันสามารถเข้าถึง
การ พยากรณ์อากาศที่ถูกต้อง
มีข้อมูล ให้ฉันได้
เห็น จริง ๆ ว่า เงื่อนไขคืออะไร
ฝนตก ข้างนอกฉันเห็นได้ว่า
ในแอพ และบนหน้าจอของรัง
เทอร์โมเพราะ มันฉลาด
เทอร์โมสตัท ใช่มั้ย
ตอนนี้สองสามการตั้งค่า ที่นี่ที่
ด้านล่างคุณ สามารถเห็นโอเค คุณสามารถตั้งค่าได้
เพื่อให้ความร้อนความร้อนเย็น และเย็นจริงหรือ
โหมด Eco ดังนั้นฉัน สามารถบังคับให้มันเป็นแบบนี้
โหมดแม้ว่าฉันจะอยู่บ้าน ถ้าฉัน ไม่ได้ทำ
รู้ว่าฉันขดตัวในผ้าห่มที่ฉันสามารถ
วางไว้ใน โหมด Eco และฉันสามารถบังคับได้
ที่ตัวเอง
โหมด Eco ทำอะไรได้ดีฉันกำลังจะ ไป
คลิกที่ การตั้งค่าที่นี่ และไปที่ ของฉัน
อุณหภูมิเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมและคุณจะเห็นได้ว่ามัน
จะ ลดลง ต่ำสุดที่ 15 องศา
เซลเซียส และมันจะทำให้แน่ใจว่ามัน
ไม่ร้อนกว่า 28 องศาเซลเซียส
เพื่อให้พืชของฉันปลอดภัยใน
ฤดูร้อน ดังนั้น มันจะไม่ เย็น เกินไป จาก
เครื่องปรับอากาศอยู่นานเกินไป หรือ
ร้อน เกินไป จากการ ปรับอากาศ
ปิด สิ่งที่ถูกต้องและเรามีสิ่งนั้น
เกิดขึ้นและมันก็เป็นความอัปยศ ที่เราไม่ได้
รู้ เพราะเราอยู่ที่กระท่อม นั่น
พืชของเรากำลังจะตาย ภายใต้ความร้อน
ไม่มี แอร์ ในนั้น
เป็น สิ่งที่ โชคร้าย ดังนั้นเราจึงสามารถ หลีกเลี่ยงได้
ด้วยรังของเรา เพื่อให้เราสามารถเชื่อมต่อได้
ไปที่นี้จากที่ใดก็ได้และปรับ
อุณหภูมิที่บ้านก็ยังทำงานเป็น
บิตของชนิดของระบบการเตือน
เพราะฉันเห็นได้จาก แอพนั้นว่า คุณ
เห็นบน หน้าจอ ของคุณที่ นั่น ฉันเห็น
ถ้า อุณหภูมิลดลงต่ำกว่า ตู้นิรภัย
เกณฑ์ฉันจะรู้ ก่อนที่จะมี
ก่อนที่ มันเคยเกิดขึ้นมาก่อนมัน เคย
จะกลายเป็นความกังวลที่ฉันจะเห็น
อุณหภูมิลดลงและเมื่อมันกระทบ 15
องศา ฉันจะรู้อะไรบางอย่าง
ผิดกับเตาเผาของฉันนี้ เหมาะสำหรับ
ผู้คนที่ อยู่ห่างไกลจาก ฤดูหนาว ดังนั้นมันจึงเป็นประกาย
ฤดูหนาวในฟลอริด้าหรือตัวเอง ใช้เวลา
ฤดูหนาวในเม็กซิโกที่ถูกต้องดังนั้นเธอจึงมี
มีคนกำลัง ตรวจสอบอยู่ที่บ้านตอนนี้
ตลอด เวลาเพียงตรวจสอบให้แน่ใจทุกอย่าง
โอเค นี่เป็นสิ่งสุดท้ายที่เธอต้องทำ
กังวลเกี่ยวกับการ ตรวจสอบพวกเขาเธอจะเสมอ
รู้ว่าเตา ทำงานถ้าเธอ
ได้ สิ่งนี้ถ้าคุณมี
เหมือนบ้านพักตากอากาศฤดูร้อน เหมาะสำหรับ
ตัวอย่างหรือกระท่อมที่คุณมี
ติดตั้งรังคุณมีอากาศ
ครีมนวดผม และคุณมองไปที่รังของคุณใน
แอปของคุณ และคุณบอกว่าโอ้อุณหภูมิ
ตอนนี้ กระท่อมค่อนข้างร้อน
เราจะไปตามถนนที่เรากำลังไป
จะอยู่ที่นั่นในอีกหนึ่งชั่วโมง
เครื่อง ปรับอากาศให้เย็นลง
อุณหภูมิที่สะดวกสบายเพื่อให้
เมื่อเรามาถึง มันตั้งค่าแล้ว แต่ยัง
เมื่อเราไม่ได้อยู่ที่นั่นตลอดทั้งสัปดาห์เรา
สามารถปิดการใช้งานที่ยอดเยี่ยมใน ขณะนี้
การ เคลื่อนไหวกลับไปที่การตั้งค่าการตรวจจับคือ
มีโหมดสัตว์เลี้ยงที่มัน ไม่ได้
อ่านด้านล่างบางอย่าง
แปดฉันรู้ว่าอะไรที่ ฉันไม่ แน่ใจ
วิธีการทำงานฉันรู้ว่าเมื่อเข้าสู่
ห้อง มันจะดับลงเมื่อสุนัขของฉันเป็นคุณ
รู้ ต่ำผ่านหัวเข่าของฉันเข้ามา
ไม่ไปไม่ได้ไม่เปิด และนั่น
ก็อาจเป็นไปได้ว่าเทอร์โมของคุณจะขึ้น
สูง นี้ และมันก็เหมือนระดับสูง
ไม่เป็นไรฉันไม่รู้ เทคนิคเลย
ในตอนท้ายของว่าที่ทำงาน แต่ที่
เจ๋งมาก ที่ไม่ได้ออกสัตว์เลี้ยง
แน่นอนและมันรู้จากคุณรู้ว่ามัน
จะรู้ว่าถ้าคุณได้รับอยู่ห่างจาก
บ้านเป็น เวลายี่สิบนาทีนั้น
เห็นได้ชัดว่ามีคุณรู้จักใคร
คุณถูกและคุณสามารถตั้งค่าที่
เองทั้งหมดดังนั้นเพียงแค่อย่างรวดเร็วจริงๆ
มองไป ที่การตั้งค่า ที่นี่เราจะกระโดด
ใน ฉันชอบความจริงที่ว่าคุณสามารถ
ควบคุม สิ่งต่าง ๆ ได้ ดีกว่ามากขึ้น
โดยเฉพาะและเนื่องจาก โหมด Eco
ที่นี่เมื่อฉันไม่อยู่ บ้าน
ทุกคนออกจาก บ้านมันเปลี่ยน
ไปที่โหมด นั้น และ เพียงแค่ทันที
เริ่มต้นการประหยัดพลังงานดังกล่าวได้โดยที่เราตอนนี้
ได้นิด ๆ หน่อย ๆ ของการทดสอบและฉันไม่ได้
แน่นอนว่าฉัน จะดึงมันขึ้นมาบนนี้ได้อย่างไร
ฉันสามารถดู การทดสอบ ของฉันได้ ที่นี่เรามาดูกัน
ไม่มีไม่ได้มี แต่สิ่งที่เราทำคือเราวิ่ง
บิตของการทดสอบ เพื่อดูว่ามันเป็นอย่างไร
ดู เท่าที่ การประหยัดพลังงานและ
วัน ที่ฉันตั้งค่าให้ตั้งค่าโหมด Eco และ
แล้วเราไปให้สมาชิกในครอบครัวบ้านมัน
แสดงให้เราเห็นถึง รายละเอียดของการใช้งานและ
เรา เกี่ยวกับ ฉันจะพูดเกี่ยวกับ 1/8
อาจ มีการใช้งาน 1/10 ของการใช้งาน
โอ้ ดังนั้นเราจึงได้บันทึก เกี่ยวกับบางทีแล้ว
มากถึง 10% ของ ค่าความร้อนของเรา
วันนี้ทุกคนเพราะเราไม่ได้อยู่ที่บ้านเพื่อให้เรา
ไม่ได้ต้องการให้เป็นความสะดวกสบายสุด
ที่บ้านอืมดังนั้น คุณก็มีฉันหมายความว่า
มัน ค่อนข้าง ง่ายในการ ตั้งค่า เฮ้คือ
มีสิ่งที่คุณต้องการ ดูว่า
ง่าย ๆ คือการติดตั้ง ที่ยอดเยี่ยม
คำถามจริงง่าย จริง ๆ แล้วคุณจะ
ดูจาก คำแนะนำจากมัน
มันเป็นเหมือน หนังสือเล่มเล็ก ๆ
มือ โอเค เล็กน้อย และคุณจะออกไป
เครื่องควบคุมอุณหภูมิเก่าของคุณมีเพียงไม่กี่
สายที่นั่นบอกคุณว่าจะใส่ตรงไหน
พวกเขา แล้ว มันโปรแกรมและ
รับทุกอย่าง ขึ้นและไปและคุณ
เพียงทำตามคำแนะนำ สำหรับ แอพ apt
และมันก็ขึ้นอยู่กับ ว่าฉันไม่ชอบ
สิ่งครึ่งชั่วโมง เพื่อให้คุณเขียนโปรแกรม
ผ่าน แอพ ผ่าน
แอปหรือบน
หน้าจอ ก็โอเคและมันคือทั้งหมดที่มันทั้งหมด
ตรงนี้ เพื่อที่คุณจะได้เห็นที่นี่กันเถอะ
ดูว่า ฉันสามารถทำได้ในแอพที่ฉันเชื่อหรือไม่
ฉันสามารถ ดูการเดินสายปัจจุบันดังนั้นถ้าฉันไป
เป็น ข้อมูลทางเทคนิคที่นี่
ฉันจะดูกันที่นี่ฉันแค่ ต้องการ
ตรวจสอบ แต่ ไม่มีอะไรที่มันเป็น
ส่วนตัวที่นี่อุปกรณ์ ที่นี่เราไปฉันได้
ได้รับการแจ้งเตือนตัวกรองอากาศที่จะ
บอกฉันโดยอัตโนมัติ
มันมี คุณสมบัติด้านความปลอดภัย ที่จะ
ตรวจสอบให้แน่ใจ โดยอัตโนมัติ ว่าบ้าน
อยู่เสมอกว่าสี่องศาเซลเซียสไม่เป็นไร
ที่เราไม่มี ปัญหา ใด ๆ
ด้วย การ แช่แข็งท่อสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ขวาเพื่อให้คุณเห็นวิธีการที่เราตั้งขึ้นมาเพื่อ
เมื่อฉันเมื่อฉัน ติดทุกอย่างมัน
แสดงให้ฉันเห็นว่าจะเสียบ ทุกอย่างไว้ที่ใด
นี่ เป็นแอปที่ใช้ได้ และมันจะแสดงขึ้นมา
เมื่อเชื่อมต่อ แล้วมันก็บอกว่าอุปกรณ์
ตรวจพบ และ คุณเห็นชนิดของฉัน
จะผ่านกระบวนการนี้ฉันกำลังโพสต์
สิ่งต่างๆบน Twitter ใช่ ตื่นเต้น
ตรวจพบ ใช่สุดยอดจึงมี
เพื่อให้คุณมี ผู้ติดต่อและการแสดงทั้งหมด
คุณ จะ วางพวกเขาที่ฉันมีสาม
ผู้ติดต่อและนั่นคือ ทุกอย่างอื่น
ได้ทำผ่าน Wi-Fi เพื่อใช้งานได้จริง
ดีจริงๆเพื่อง่ายต่อการตั้งค่าจริงๆ
เรียบร้อยมากจากมุมมองของการประหยัด
เงิน ฉันจะรายงานกลับ
หลังจากนั้นฉันจะพูดอีกสองสามเดือน
ที่ที่ เราเห็นค่าพลังงานของเราจริงๆ
และนี่ คือสิ่งที่ได้รับผลกระทบใช่
แต่ตรวจสอบมันออกคุณสามารถไปที่ไปของเรา
เว็บไซต์ฝา ห้าดอททีวีเฉือนรัง และ
est และคุณเลือก หนึ่งใน นั้นหรือเพียงแค่
เพียงแค่เรียนรู้ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับมัน
ผ่านข้อมูล ที่ให้ไว้
สำหรับคุณที่นั่น
[เพลง]
[เพลง]
