okay ສະນັ້ນ thermostat ຮັງແມ່ນ pretty neat
ເນື່ອງຈາກວ່າຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ການຮ້ອງຂໍແມ່ນວ່າ ດ້ວຍຄວາມຮ້ອນນີ້
ພຽງແຕ່ຊື້ແລະປ່ຽນແທນ ເຮືອນຂອງທ່ານ
ອຸນຫະພູມທີ່ມີ thermostat ຮັງ ແມ່ນ
ຈະຊ່ວຍປະຢັດທ່ານທຸກບ່ອນ ຈາກປະມານ
135 $ 245 ຕໍ່ປີເຊິ່ງ ເປັນເລື່ອງໃຫຍ່
ໃນປັດຈຸບັນໃນ Ontario ວ່າ jazz ຂອງພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ Wow
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຢາກໄປບ່ອນທີ່ເຮັດແນວ ໃດ
ນີ້ໄດ້ຮັບການເມືອງທາງດ້ານການເມືອງເວົ້າວ່າ Kathleen gwg
Wynne ບໍ່ມີແຕ່ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍເພື່ອໃຫ້ຄວາມຮ້ອນເຮືອນຂອງທ່ານແລະຄວາມເປັນຢູ່
ການຕາຍຂອງລະດູຫນາວ ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ Jeff ແມ່ນ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເວົ້າແມ່ນ ມີການປະຫຍັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ທ່ານສາມາດຊື້ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແທ້ໆ
ເຊັ່ນ: ສໍາລັບເຄື່ອງສໍາຫຼວດດາວ Star Trek
PI ຫຼາຍ Raspberry Pi ດາວ Trek The
Next Generation bluetooth communicator
ປ້າຍທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະ
ຊື້ເກີນກວ່າ geekery sheer ຂອງມັນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດ ກ່ຽວກັບມັນ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ມາເຖິງມີບາງຄວາມຮູ້ສຶກຄືມັນຈະເປັນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຈະໃສ່ໃນຂະນະທີ່ທ່ານຖື
ໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານຈາກ Starfleet
Academy ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ວ່າ okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ທີ່ມີບັນຫາໃນອະດີດ
ບັນຫາໃນອະດີດໃນປັດຈຸບັນ ຮັງ ຄວາມປອດໄພ
ຄວາມປອດໄພແມ່ນ ຄວາມກັງວົນຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດແລະ
ໃນປັດຈຸບັນ ມີການຜະລິດໃນປະຈຸບັນ ຂອງ ອົງການ NASA
ແລະ ມີການ ປັບປຸງ firmware ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທຸກສິ່ງທຸກ ຢ່າງແມ່ນຖືກຕັ້ງຂື້ນ ເພື່ອເປັນ
ດີຫຼາຍ encrypted ທັງຫມົດ
ການສື່ສານທີ່ເກີດຂຶ້ນ ລະຫວ່າງຮັງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຮັງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຮັງໃນ
app ຂອງທ່ານ ມັນທັງຫມົດເຮັດ ຜ່ານການເຂົ້າລະຫັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້
ການເຂົ້າລະຫັດລັບທີ່ທັນສະໄຫມເພື່ອໃຫ້
ສ້າງການສື່ສານທັງຫມົດ
ສິ່ງອື່ນທີ່ຈະ ພິຈາລະນາ Jeff ແມ່ນວ່າ
ຮັງ ເປັນອຸນຫະພູມໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ smart
ອຸນຫະພູມ ສະນັ້ນມັນ monitors ສິ່ງແລະ
ຮຽນຮູ້ຈາກພຶດຕິກໍາຂອງທ່ານສິດທິໃນຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບຮັງ ແມ່ນ
ວ່າມັນເຫັນທ່ານມັນຮູ້ບໍ່
ໂດຍສະເພາະມັນບໍ່ຄືກັບຫນ້າຕາ
ປະເພດການຮັບຮູ້ຂອງສິ່ງທີ່ແຕ່ຫຼາຍກວ່າພ້ອມກັນ
ເສັ້ນຂອງເຊັນເຊີ motion ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າທ່ານ
ເຂົ້າຫ້ອງມັນຮູ້ວ່າ hey ຂ້ອຍໄປ
ເປີດຫນ້າຈໍ ຍ້ອນວ່າທ່ານອາດຈະເປັນ
ຕ້ອງການເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າແລະມີຮັງຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ໄຟໄຫມ້ງາມ ແຕ່ ມັນ ກໍຍັງດີ
ປະສົມປະສານກັບ sensor sensor
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ມີຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ Wi-Fi
ຂອງ ໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະຈະຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ປະໄວ້ເຮືອນ ນີ້ຫນ້ອຍລົງ
ສະບັບ creepy ຂອງແຟນໃນ
ແຟນກ່ອງໃນກ່ອງ
keao ແມ່ນປ່ອງປະຕູຮົ້ວ ແລ້ວ yeah um yeah
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແຕ່ວ່າການນໍາໃຊ້ນັ້ນ
ຂໍ້ມູນທີ່ຮູ້ ວ່າທ່ານໄດ້ກ້າວເຂົ້າມາ
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງເປົ້າຫມາຍ
ອຸນຫະພູມ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ Nesta ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ ປ່ຽນລະຫວ່າງ
Fahrenheit ແລະ Celsius ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ
ປະມານ 74 ອົງສາ 75 ອົງສາ Fahrenheit
ບໍ່ສາມາດເວົ້າ Fahrenheit ດ້ວຍດັງດັງ
2020 ສາມ ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເຄິ່ງ Celsius
ໃຫ້ຫຼືໃຊ້ເວລາແລະເບິ່ງອົບອຸ່ນແລ້ວມັນເປັນ
ລະດູຫນາວພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງເຖິງ 15 ໃນ
summer ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີ ແມ່ນສິດ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມັກ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກ 20 ທ່ານກໍາລັງນຸ່ງເສື້ອຂົນ
jacket ດີໃນທີ່ນີ້ oh yeah ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ເບິ່ງ
ດີເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢືນຂຶ້ນໂອ້ດີ
ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ ໃສ່ຫມວກກັນກະທົບ
ຜ້າຂົນສັດ ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍຂໍ້ມູນນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຮັງຮູ້ ວ່າ ທ່ານໄດ້ປະໄວ້ເຮືອນແລ້ວ
ຕອນນີ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ
ແລ້ວມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ ເປັນອັນຕະລາຍ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານແມ່ນການສື່ສານ ຂໍ້ມູນນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃດກໍ່ຕາມ ການຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ
ວ່າມັນຖືກ encrypted man-in-the middle
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າ ເຖິງຂໍ້ມູນນັ້ນແລະ
ພວກເຮົາ ສາມາດຮູ້ສຶກຫມັ້ນໃຈໄດ້ ວ່ານັ້ນ
ຂໍ້ມູນຈະຖືກຈັດຂື້ນຢ່າງປອດໄພໄດ້ຕະ ຫລາດດີ
ມັນເຮັດຫຍັງສໍາລັບພວກເຮົາ ວ່ານີ້
ປັດຈຸບັນຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກມາ
ຂອງ ເຮືອນດັ່ງນັ້ນມັນຕິດຕາມກວດກາ app
ວ່າຢູ່ໃນຖົງ ຂອງຂ້ອຍໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍປະເພດ
ມັນຮູ້ທາງພູມສັນຖານຂອງຂ້ອຍແລະບອກວ່າ ດີ
ທີ່ດີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນເຮືອນຫຼືທ່ານຢູ່ໃກ້
ເຮືອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີ
ອຸນຫະພູມທີ່ເປົ້າຫມາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ອຸນຫະພູມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ 23.5 ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ
ເຮືອນມັນເຫັນວ່າ app ແມ່ນ
disconnected ຈາກ ພາຍໃນ Wi-Fi
ສິດທິມັນຍັງເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າເຖິງໂດຍຜ່ານການ
ອິນເຕີເນັດ ມືຖືຂອງຂ້ອຍ ຫຼືຜ່ານ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
Wi-Fi ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ ກັບແຕ່ມັນເຫັນໄດ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບອກວ່າດີ
ໃຫ້ ເບິ່ງ sensor sensor ແມ່ນ
ມີຄົນຢູ່ໃນເຮືອນນອກຈາກນັ້ນ
ບຸກຄົນທີ່ມີແອັບພລິເຄຊັນ ຕິດຕັ້ງ
ແລ້ວແລະມັນໃຊ້ ເຊັນເຊີ motion ເພື່ອ
ເວົ້າວ່າ ໂອ້ຍຍັງມີການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ຮັກສາຢູ່ທີ່ 23.5 ອົງສາຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທຸກໆຄົນອອກຈາກເຮືອນນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຂອງເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ ວັນຄຣິດສະມາດ
ແລະຮັງ ຂ້າພະເຈົ້າດຶງມັນອອກ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນ
Wi-Fi ຢູ່ ເຮືອນຂອງສະມາຊິກ ຄອບຄົວ ດຶງດູດ
ມັນອອກແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນຢູ່ໃນ
ຮູບແບບ Eco ດັ່ງນັ້ນ ໄດ້ປະໄວ້ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຮ້ອນຂອງຮັງ
furnace ໃນວິທີການທີ່ ມັນຈະຢູ່
ໃນ ຂອບເຂດທີ່ຍັງປອດໄພ
ສໍາລັບ ພືດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນຍັງມີຄວາມປອດໄພສໍາລັບ ການ
ສັດ ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບ ຄວາມເຢັນເກີນໄປ
ມັນ ຍັງ ບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນເກີນໄປ
ມັນ ປະຫຍັດພະລັງງານເພາະມັນບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງຮັກສາ ສະເພາະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະເພາະ
ສະດວກສະບາຍຢູ່ 235 hmmm ແຕ່ຫມາ
ແມ່ນດີໃນ 20 ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ 17 ນາງ
ໄດ້ດີໃນ 17 ບໍ່ຖ້າວ່າທ່ານບໍ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ດີຢູ່ທີ່ 17 ແລະບໍ່ ມີຫມາຈະ
ຈະດີ ແທ້ຢ່າງແທ້ຈິງພືດ
ຈະ ບໍ່ຕາຍຢູ່ 17 ອົງສາ ເຊນຊຽດ
ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນກັບວ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງວິດີໂອທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ໄດ້
thermostat ຕົວຂອງມັນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຄືວ່າ ມັນ
turns ສຸດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າຫາມັນ ແຕ່ຍັງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຕ້ອງເວົ້າແມ່ນວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ນ້ອຍກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄາດຫວັງ ແບບຟອມ
ປັດໄຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຈາກ ຈາກຈາກ
ອຸປະກອນການຕະຫຼາດທີ່ນີ້ ໄດ້ໄປ
ຈະ ກ່ຽວກັບຂະຫນາດຂອງ CD ທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ປະທັບໃຈທີ່ເວລາທີ່ທ່ານຕົກລົງເຫັນດີເຫັນກ່ຽວກັບ
ວ່າໃຫຍ່ມັນເປັນເລື່ອງ ໃຫຍ່ທີ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຂະຫນາດຂອງ ປອກເປືອກ ຫູ ນ້ອຍຫຼາຍ
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄາດຫວັງ ແລະໃນການປຽບທຽບ
ເປັນຊີດີດີວີດີມັນເປັນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງຂະຫນາດແມ່ນຂ້ອນຂ້າງທີ່ ສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນຫຼາຍຫນ້ອຍກວ່າ ຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມັກກ່ຽວກັບ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ມາໃນປັດຈຸບັນ
ມີ ແຜ່ນຫລັງນີ້ແຕ່ຍ້ອນຂ້ອຍ
Thermostat ຕົ້ນສະບັບແມ່ນໃຫຍ່ກ່ວາ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນບ່ອນທີ່ມີຢູ່ກ່ອນ
ເຈົ້າຂອງ ເຮືອນທີ່ ມີ thermostat ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການປະຫລາດໃຈນີ້ທີ່ຊອກຫາຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ເພື່ອແຕ້ມ ກໍາແພງທັງຫມົດຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງ ງາມຫຼື ພຽງແຕ່ຫລິ້ນບາງປະເພດ
ດຶງປະມານຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບວ່າແລ້ວ
ໄດ້ຮັບປະເພດ ຂອງກາຕູນທີ່ຂ້ອຍມັກ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ ທາງຫລັງຂອງມັນ mount ມັນທັງຫມົດຢູ່ເທິງສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນຊອກຫາຄົນ ທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ຄິດວ່ານີ້ຈະເປັນການດີແທ້
ສໍາລັບເຈົ້າຂອງບ້ານທີ່ມີຜູ້ເຊົ່າສິດຍ້ອນວ່າ
ຖ້າພວກເຂົາສາມາດຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ໄດ້
ອຸນຫະພູມຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ມີ
ຜູ້ເຊົ່າທີ່ຕ້ອງການສູບນ້ໍາທັງຫມົດ
jam ໃນເຮືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອອກມາ ແລ້ວ
ດີແລະໃຫ້ເຮົາ ໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ເພາະວ່າຖ້າມີຜູ້ເຊົ່າຢູ່ໃນ
ເຮືອນໃຫ້ພວກເຂົາປ່ຽນ ອຸນຫະພູມ
ແລະ ວ່າມັນດີ ແຕ່ ແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າເຂົາເຈົ້າ
ອອກແລະເຊັນເຊີ motion senses ໄດ້
ເຮືອນຂອງໃຜມັນຈະປັບ
ອຸນຫະພູມຕາມທີ່ສົມບູນແບບ
ທີ່ກ່າວວ່າ ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານເຮັດຊົ່ວຄາວ
ເຊົ່າ ສິດທິ໌ທີ່ເຫມາະສົມ ແມ່ນວ່າເວລາໃດ
ບາງຄົນກວດສອບການ ນໍາເອົາ app ຂອງທ່ານ
ຈາກສະດວກສະບາຍຂອງເຮືອນຂອງທ່ານ ແລະມັນ
ອາດຈະຢູ່ ເບື້ອງ ອື່ນໆທີ່ ທ່ານຮູ້
ຂອງ Barrie ແລະປັບອຸນຫະພູມ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເກັບຮັກສາ ອົບອຸ່ນ
ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຢູ່ທີ່ ນັ້ນໃນເວລານັ້ນ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນເຢັນ pretty ນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຕົວຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເບິ່ງນີ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລື່ອນຜ່ານອຸປະກອນທີ່ ທ່ານ ເອງ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ ອຸປະກອນທີ່ທ່ານ ສາມາດສົ່ງເຂົ້າໄປໄດ້
ປັບການປັບຄ່າແລະປະເພດຂອງ ກົດ OK ແຕ່
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ ມັນແມ່ນຄວາມຈິງ
ວ່າ app ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອຸນຫະພູມຮັງຂອງທ່ານ ຈາກທຸກບ່ອນ
ໂລກໄດ້ຕາບໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີແອັບພລິເຄຊັນນີ້ແລະມີຊີວິດຢູ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການ studio ຂອງພວກເຮົາ Wi -Fi
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທັນທີມັນເຫັນວ່າເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
dining-room ແມ່ນ 23.5 ອົງສາເຊນຊຽດດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍກົດຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ ແລະ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າເຕົາເຜົາໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນກ່ຽວກັບ okay ສະນັ້ນ furnace ຢູ່
ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າຫນ້າຈໍ ສີແດງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າເຕົາໄຟແມ່ນຢູ່ໃນຕອນນີ້ທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພຽງເລັກນ້ອຍວ່າ ເສັ້ນເລັກນ້ອຍ
ມີ ພຽງແຕ່ລຸ່ມນີ້ບ່ອນທີ່ມັນຕັ້ງຢູ່ທີ່ 23.5
ເບິ່ງວ່າເສັ້ນທີ່ຢູ່ static ກ່າວວ່າ
ວ່າມັນ ແມ່ນປະຈຸບັນ 23 ອົງສາ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບຕົວ ວ່າຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າດັດແປງວ່າເມຍຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ເຮືອນ ກໍ່ຈະເຫັນວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກແລະການດັດປັບຕາມ
ຫນ້າຈໍ ugly ດີເລິກ mmm ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນໃນທາງອາກາດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ, ປິດ ເຕົາໄຟໂດຍ
ເຮັດໃຫ້ ອຸນຫະພູມລົງແລະໃນປັດຈຸບັນ
ມັນແມ່ນ 22,5 ມັນຈະກວດພົບວ່າ hey
ເຮືອນແມ່ນແລ້ວ 23 ແລະມັນຈະໄປ
ເພື່ອປິດ ເຕົາໄຟ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຢູ່
ເຮືອນມັນ gonna ລໍຖ້າສອງຊ່ວງນີ້
ເພື່ອ ເຮັດແນວນັ້ນ, ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ປິດດັ່ງນັ້ນ blower ສຸດ furnace ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນປັດຈຸບັນ ວ່າມັນເປັນຄວາມເຢັນຂອງເມຍແລະເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ນັ່ງ ຢູ່ເຮືອນໃນ ປັດຈຸບັນ furnace ໄດ້
ພຽງແຕ່ ປິດສໍາລັບພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນມັນໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄວາມຊຸ່ມຊື່ນໃນພາຍໃນແມ່ນ 33 2% ເຊິ່ງ
ເປັນສິ່ງທີ່ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປັບທີ່ຈາກ
furnace ຕົວມັນເອງແຕ່ມັນງາມທີ່ ຂ້ອຍມີ
ວ່າສຸດ ສະແດງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ອຸນຫະພູມພາຍນອກທີ່ເປັນປະເພດ ຂອງ
brilliant ເຊັ່ນ ດຽວກັນພຽງແຕ່ມາດຕະການງາມ
ຢູ່ນອກອຸນຫະພູມ ມັນກໍ່ດຶງ
ວ່າເພາະວ່າ ຈື່ວ່ານີ້ແມ່ນ Wi-Fi
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເຫມາະສົມ ມັນມີການເຂົ້າເຖິງ
ການ ຄາດຄະເນດິນຟ້າອາກາດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂໍ້ມູນແມ່ນມີ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ມີເງື່ອນໄຂແມ່ນ
ຝົນຕົກ ຢູ່ນອກຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ໃນ app ແລະຫນ້າຈໍຂອງຮັງຂອງ
ອຸນຫະພູມຍ້ອນວ່າ ມັນເປັນ smart
ສະນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປ
ໃນປັດຈຸບັນຄູ່ຜົວເມຍຂອງການຕັ້ງຄ່າ ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ
ດ້ານລຸ່ມທ່ານ ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ດີ ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ຄວາມຮ້ອນເຢັນ ແລະເຢັນຫຼື
ຮູບແບບ Eco ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດບັງຄັບມັນເຂົ້າໄປໃນເຫຼົ່ານີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ເຮືອນກໍ່ຕາມ ຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຂື້ນໃນຜ້າຫົ່ມທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ ຮູບແບບ Eco ແລະຂ້ອຍສາມາດບັງຄັບ
ວ່າ ຕົວເອງ
ສິ່ງທີ່ Eco mode ເຮັດໄດ້ດີຂ້ອຍຈະ ໄປ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການ ຕັ້ງຄ່າທີ່ນີ້ ແລະເຂົ້າໄປໃນ ຂອງຂ້ອຍ
ອຸນຫະພູມ eco ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າມັນ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງ ເປັນ 15 ອົງສາ
Celsius ແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນ
ບໍ່ເຄີຍຮ້ອນກວ່າ 28 ອົງສາເຊນຊຽດ
ດັ່ງນັ້ນຈະຮັກສາພືດຂອງຂ້າພະເຈົ້າປອດໄພໃນ
ຮ້ອນ ດັ່ງນັ້ນ ມັນຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ ຄວາມ ເຢັນ ເກີນໄປ ຈາກ
ເຄື່ອງປັບອາກາດທີ່ຍາວເກີນໄປ ຫຼື
ຮ້ອນ ເກີນໄປ ຈາກ ເຄື່ອງປັບອາກາດເປັນ
off right ເກັບສິ່ງຕ່າງໆແລະພວກເຮົາໄດ້ວ່າ
ເກີດຂຶ້ນແລະມັນເປັນຄວາມອັບອາຍ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນເຮືອນ ທີ່ວ່າ
ພືດຂອງພວກເຮົາໄດ້ເສຍຊີວິດ ພາຍໃຕ້ຄວາມຮ້ອນຂອງ
ບໍ່ມີ ເຄື່ອງປັບອາກາດ ໃນນັ້ນ
ເປັນ ສິ່ງທີ່ ໂຊກຮ້າຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ຫລີກລ້ຽງໄດ້
ວ່າມີຮັງຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນ
ກັບນີ້ຈາກທຸກບ່ອນແລະປັບ
ອຸນຫະພູມຢູ່ເຮືອນມັນຍັງເຮັດວຽກເປັນ
ນ້ອຍ ຂອງປະເພດ ຂອງ ລະບົບເຕືອນໄພໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຈາກ app ທີ່ ທ່ານ
ເບິ່ງ ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຖ້າ ອຸນຫະພູມຫຼຸດລົງພາຍໃຕ້ ຄວາມປອດໄພ
ຈຸດປະສົງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍມີ
ກ່ອນທີ່ຈະເຄີຍເກີດຂຶ້ນກ່ອນທີ່ຈະເຄີຍ
ກາຍເປັນຄວາມກັງວົນຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ
ອຸນຫະພູມຫຼຸດລົງແລະໃນເວລາທີ່ມັນ hits 15
ອົງປະກອບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ
ຜິດກັບ furnace ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ລະດູຫນາວທັນທີສະນັ້ນມັນເປັນເຫຼື້ອມ
ລະດູຫນາວໃນ Florida ຫຼືຕົນເອງ ໃຊ້ຈ່າຍ
ລະດູຫນາວໃນປະເທດເມັກຊິໂກສິດດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້
ບາງຄົນໄດ້ ກວດເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບເຮືອນ
ທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວ ນີ້ແມ່ນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ນາງຕ້ອງເຮັດ
ກັງວົນກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາກວດເບິ່ງນາງຈະສະເຫມີ
ຮູ້ວ່າເຕົາເຜົາ ເຮັດວຽກຖ້າເຈົ້າ
ໄດ້ມີ ສິ່ງນີ້ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄືເຮືອນພັກຮ້ອນ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຫຼື cottage ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຮັງຕິດຕັ້ງທ່ານໄດ້ຮັບອາກາດ
ສະພາບອາກາດ ແລະທ່ານເບິ່ງຮັງຂອງທ່ານຢູ່
app ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານເວົ້າວ່າອຸນຫະພູມ
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ ຮ້ອນ pretty ຢູ່ cottage ໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕີຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຈະມີຢູ່ໃນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງໃຫ້ເປີດ
ເຄື່ອງປັບອາ ກາດໃຫ້ມັນເຢັນລົງ
ກັບອຸນຫະພູມສະດວກສະບາຍດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມາຮອດ ມັນກໍານົດແລ້ວແຕ່ຍັງ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຜ່ານອາທິດພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມເຢັນໃນ ປັດຈຸບັນ
ການ ເຄື່ອນໄຫວກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ຽວກັບການຊອກຄົ້ນຫາແມ່ນ
ມີຄືກັບແບບສັດລ້ຽງທີ່ມັນ ບໍ່ໄດ້
ອ່ານຂ້າງລຸ່ມນີ້ແນ່ນອນ
ແປດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຄວາມຊື່ສັດຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈ
ວິທີການ ເຮັດວຽກທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ຫ້ອງ ມັນຈະໄປຢູ່ໃນເວລາທີ່ຫມາຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ເປັນເຈົ້າ
ຮູ້ ດີກ່ວາທີ່ຜ່ານມາເຂົ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາໃນມັນ
ບໍ່ໄດ້ດີບໍ່ໄດ້ເປີດ ແລະວ່າ
ພຽງແຕ່ອາດຈະວ່າອຸນຫະພູມຂອງທ່ານແມ່ນເຖິງ
ນີ້ ສູງແລະມັນຄ້າຍຄືລະດັບສູງ
ສິ່ງທີ່ດີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ ດ້ານວິຊາການ
ສຸດທ້າຍຂອງວິທີການ ທີ່ ເຮັດວຽກແຕ່ວ່າ
ເຢັນ ທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ກໍານົດໄວ້ໂດຍສັດລ້ຽງ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະມັນຮູ້ຈາກທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ໄປຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບທັນທີຈາກ
ເຮືອນສໍາລັບ ຊາວນາທີນັ້ນ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານມີບາງຄົນຮູ້ຈັກ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ເບື້ອງຂວາແລະທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່ານັ້ນໄດ້
ທັງຫມົດຕົວທ່ານເອງ ສະນັ້ນພຽງແຕ່ ໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນການປັບຄ່າ ທີ່ນີ້ໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາ
ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມ ສິ່ງຕ່າງໆ ຫຼາຍທີ່ສຸດຫຼາຍ
ໂດຍສະເພາະແລະເນື່ອງຈາກວ່າ ຮູບແບບ Eco
ຢູ່ທີ່ນີ້ເມື່ອຂ້ອຍຫ່າງຈາກ ເຮືອນເມື່ອ
ທຸກຄົນແມ່ນອອກຈາກ ເຮືອນທີ່ມັນປ່ຽນ
ກັບຮູບແບບນັ້ນແລະ ມັນທັນທີທັນໃດ
ເລີ່ມຕົ້ນການຊ່ວຍປະຢັດ ພະລັງງານ ດັ່ງນັ້ນ ໂດຍພວກເຮົາຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີ ການທົດສອບ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ຈະດຶງມັນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ ການທົດສອບ ຂອງຂ້ອຍ ໃນທີ່ນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ
ບໍ່ມີບໍ່ມີແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ແລ່ນ
bit ຂອງການທົດສອບ ເພື່ອເບິ່ງວິທີມັນມັນເຮັດແນວໃດ
ເບິ່ງ ເທົ່າກັບການ ປະຫຍັດພະລັງງານແລະ
ມື້ ທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງມັນຕັ້ງໂຫມດ Eco ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ໄປຫາ ສະມາຊິກຄອບຄົວທີ່ບ້ານ ມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາການ ລະອຽດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ແມ່ນກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ 1/8
ໂພດ 1/10 ຂອງການນໍາໃຊ້ໄດ້ຖືກຖອນອອກ
ໂອ້ຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ບັນທືກແລ້ວ ກ່ຽວກັບບາງທີ
ເຖິງ 10% ຂອງ ບັນຊີຄວາມຮ້ອນຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາວ່າ
ທັງຫມົດ ໃນມື້ນີ້ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ເຮືອນເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຕ້ອງການທີ່ຈະສະດວກສະບາຍ super
ຢູ່ທີ່ເຮືອນ hmm ນັ້ນມີ ທ່ານໄດ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນງ່າຍດາຍ pretty ທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ hey ແມ່ນ
ມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ທ່ານຢາກ ເຫັນ
ມັນງ່າຍທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ ທີ່ດີ
ຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງງ່າຍດາຍ ຕົວຈິງແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງຈາກ ຄໍາແນະນໍາຈາກມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນຄ້າຍຄື ປຶ້ມ ນ້ອຍໆ
ເປັນມືຫຍັງນ້ອຍຢູ່ແລະທ່ານຈະໃຊ້ເວລາອອກ
ອຸນຫະພູມເກົ່າຂອງທ່ານມີພຽງແຕ່ບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ສາຍທີ່ມີສິດບອກທ່ານວ່າບ່ອນໃດທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ພວກເຂົາແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນໂຄງການຕົວມັນເອງແລະ
ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂຶ້ນແລະໄປແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມ prompts ສໍາລັບ app ເຫມາະສົມ
ແລະມັນແມ່ນຢູ່ໃນເຖິງຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ປະເພດຊົ່ວໂມງຊົ່ວໂມງ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານວາງແຜນ
ມັນຜ່ານການຜ່ານ app ຜ່ານ
app ຫຼື on
ຫນ້າຈໍທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະມັນທັງຫມົດມັນທັງຫມົດ
ມີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງຕົວຈິງແລ້ວທີ່ນີ້ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດມັນໃນ app ທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອໄດ້
ຂ້ອຍສາມາດ ເບິ່ງສາຍປັດຈຸບັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ຂໍ້ມູນດ້ານເຕັກນິກທີ່ນີ້
ຂ້ອຍເບິ່ງເບິ່ງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ
ກວດສອບ ແຕ່ບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ມັນເປັນ
ອຸປະກອນເອກະຊົນຢູ່ທີ່ ນີ້ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການເຕືອນການກັ່ນຕອງອາກາດວ່າຈະ
ອັດຕະໂນມັດບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນມີ ລັກສະນະຄວາມປອດໄພ ທີ່ຈະເຮັດ
ອັດຕະໂນມັດ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຮືອນ
ແມ່ນ ສະເຫມີໄປໃນໄລຍະສີ່ອົງສາ Celsius ດີ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ ບັນຫາ ໃດໆ
ມີທໍ່ freezing ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືວ່າ
ສິດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວິທີທີ່ພວກເຮົາສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ hooked ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຖິງມັນ
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບ່ອນໃດທີ່ຈະສຽບໃສ່ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ນີ້ ແມ່ນຢູ່ໃນ app okay ແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເມື່ອມັນເຊື່ອມຕໍ່ ມັນເວົ້າອຸປະກອນ
ໄດ້ພົບເຫັນ ແລະ ທ່ານໄດ້ເຫັນປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກລົງທະບຽນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ Twitter ມີ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ໄດ້ພົບ ແລ້ວແທ້ໆ, ສະນັ້ນມັນມີ
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ ຕິດຕໍ່ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດ
ທ່ານບ່ອນທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສາມ
ຕິດຕໍ່ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ ສິ່ງອື່ນຫມົດ
ໄດ້ເຮັດຫຼາຍກວ່າ Wi-Fi ເພື່ອເຮັດວຽກກໍ່ໄດ້
ກໍ່ດີດັ່ງນັ້ນງ່າຍທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແທ້
ຢ່າງຈິງຈັງຈາກທັດສະນະຂອງການປະຢັດ
ບາງເງິນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະລາຍງານກັບຄືນມາ
ຫຼັງຈາກຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າສອງສາມເດືອນ
ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງບັນຊີພະລັງງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະວິທີການນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກກະທົບແລ້ວ
ແຕ່ກວດເບິ່ງ ມັນ ອອກ ທ່ານ ສາມາດໄປ ຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທໍາມະດາ ຫ້າອຸປະກອນໂທລະພາບຊ່ອງ ແລະ
ແມ່ນ ແລະທ່ານເລືອກເອົາ ຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນຫຼືພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ຮຽນຮູ້ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບມັນ
ໂດຍຜ່ານຂໍ້ມູນ ທີ່ໄດ້ສະຫນອງໃຫ້
ສໍາລັບທ່ານທີ່ນັ້ນ
[ເພງ]
[ເພງ]
