ታሪኮቹ እዚህ እየሸፈኑ ናቸው ፡፡
ሳምንቱ በምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ውስጥ ፡፡
በረሃ ውስጥ የፀጥታ ድርጅት ውስጥ ተመራማሪዎች
የላቀ አግኝተዋል ይላሉ ፡፡
ማምለጫ የሌለው የሊንክስ ተንኮል አዘል ዌር።
በፀረ-ቫይረስ ምርቶች መመርመር እና
targetedላማ የተደረገ በንቃት ጥቅም ላይ የዋለ ይመስላል።
ጥቃቶች።
ውጤታማ በፍጥነት ወዲያውኑ የሚበሩ drones ወደ ውስጥ ይግቡ።
ያለ ፈቃድ ካናዳ ማለት ሊሆን ይችላል።
የአንድ ሺህ ዶላር ቅጣቶች ለ
የመዝናኛ ተጠቃሚዎች እና አምስት ሺህ።
ዶላር ለንግድ ተጠቃሚዎች
የአውስትራሊያ ብሔራዊ ዩኒቨርሲቲ አለው ፡፡
ወደ አዲስ ጥሰት ተጠቂው ፡፡
አድማጮች ጉልህ ስፍራን አግኝተዋል ፡፡
ከ 19 ዓመታት በኋላ የሚዘገይ የመረጃ ብዛት።
እና ሮቦኮፕ ቀድሞውኑ እየተጀመረ ነው።
የፍቅር ጓደኝነት ጣቢያዎችን የሚጠቀሙ አጭበርባሪዎችን ለማሰብ ነው።
ገንዘብን እንዲሰጡ ለማታለል።
ሰው ሰራሽ በመጠቀም ይታያሉ
እነዚህ ወሬዎች እየመጡ ነው ፡፡
በትክክል የትም አይሂዱ።
ይህ ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ነው ፡፡
የሳምንቱን ከፍተኛ የቴክኖሎጂ ወሬዎችን ይሸፍናል ፡፡
የባሪያ ሊኑክስ አድናቆት እኔ አሽሊ ሪickman።
እናም ዋናዎቹ ታሪኮች እየተከተሉት ነበር ፡፡
በዚህ ሳምንት በደህንነት ድርጅት ውስጥ ተመራማሪዎች ፡፡
እናም ቶሴር እንዳገኙት ተናገሩ ፡፡
የላቀ የሊነክስ ተንኮል-አዘል ዌር።
ይህ በፀረ-ቫይረስ ለይቶ ማወቅ ነው።
ምርቶች እና በንቃት ጥቅም ላይ የሚውሉ ይመስላል።
እንደ targetedላማ የተደረጉ ጥቃቶች የተደበቀ wasp
ተንኮል አዘል ዌር ሙሉ በሙሉ ተብሎ ተሰይሟል።
ያካተተ የተንኮል አዘል ዌር ስብስብ አዘጋጅቷል።
ትሮጃን (root Trojan) እና የመጀመሪያ ማሰማራት ፡፡
ስክሪፕቱ በወቅቱ እና ቴዎሮ ላብ በቀጥታ ይኖራሉ።
ቫይረሱ ጠቅላላ ተንኮል-አዘል ዌር ተንከባካቢ አገልግሎት ነው።
የተደበቀ ሐብርት በ ላይ አለመገኘቱን ጠቁሟል።
ከ 59 የጸረ-ቫይረስ ሞተሮች ማንኛውንም።
ትራኮች ጥቂቶቹ አሁን የጀመሩ ቢሆንም ፡፡
በአንዱ ውስጥ የጊዜ ማህተሞችን መጠቆም ጀመረ።
10 ፋይሎች እና ታሰር ተተነተኑ ፡፡
ባለፈው ወር የተወሰኑትን እንደፈጠረ አመልክቷል።
ኮዶችን ጨምሮ የተተነተነው ማስረጃ
ይህ የሚያሳየው ኮምፒተሮችን የሚጎዳ መሆኑን ያሳያል ፡፡
ቀድሞውኑ በተመሳሳይ ሁኔታ ተደምስሰዋል።
አጥቂዎቹ የተደበቀ ጥቅጥቅ ያለ ቦታ መሆኑን ጠቁመዋል ፡፡
ምናልባት የኋላ ኋላ ያ የማልዌር ደረጃ ነው።
ለሚፈልጉት ፍላጎት toላማ ይሆናል ፡፡
ቀደም ሲል በበሽታው ተይዘዋል ፡፡
ምን ያህል ኮምፒዩተሮችን ግልፅ አይደለም።
በበሽታው ተይዘዋል ወይም እንዴት ከዚህ ቀደም።
ተዛማጅ ደረጃዎች እኛ እንጫናለን።
ኮድን ለማውረድ እና ለመፈፀም ችሎታ።
ሰማያዊ ሰቀላ ፋይሎችን በመጫን ሀ
ሌሎች ትእዛዛት የተለያዩ ናቸው።
ተንኮል አዘል ዌር በርቀት ይመስላል።
ኮምፒተርዎን እና በእውነታዎች ውስጥ ይቆጣጠሩ።
ያ ከአብዛኛዎቹ የሊንክስ ተንኮል አዘል ዌር የተለየ ነው ፡፡
ውድቅ ለማድረግ የሚታየው።
የአገልግሎት ጥቃቶች ወይም የማዕድን cryptocurrency።
በጠቅላላው በቫይረስ ከተጫኑ ፋይሎች አንዱ ነው ፡፡
የ ‹ባሽ› ስክሪፕት የነበረ ይመስላል ፡፡
ለተመራ እና ለአደጋ ተጋላጭነት ያገለገሉ ናቸው።
ተመራማሪዎች ለተለየ ፋይል አዲሱን።
ፋይሉን የተጠቃሚ ስም እና የይለፍ ቃል አካቷል ፡፡
ቀደም ሲል ላሉት መለያዎች።
ለአጥቂዎች ያለማቋረጥ ለመስጠት ታክሏል።
ይህንን ማስረጃ ወደ ሙሉ በሙሉ ይድረሱበት።
ተንኮል አዘል ዌር እንደበራ ይጫናል።
አጥቂዎች ያሏቸውን ማሽኖች ቀድሞውኑ አግኝተዋል ፡፡
ተጋለጠ ፡፡
የላቀ ተንኮል-አዘል ዌር መምጣቱ የተለመደ ነው።
በሁለት ወይም ከዚያ በላይ ደረጃዎች ውስጥ ሙከራ ለማድረግ ፡፡
ኢንፌክሽኖች እንዳይወድቁ እና
ያልተጠበቀ ጉዳት ሁለቱንም ክላም ለመከላከል።
AV እና ESET nod32 antivirus ለ Linux።
ተንኮል አዘል ዌርን መመርመር ችለዋል።
የሚገርም ስለሆነ እኔ ከዚህ በታች ነበርኩ ፡፡
ተንኮል-አዘል ዌር እንዲሁ የለም ብሎ ያስባል።
ስርወ የሊኑክስ ንጣፍ እጅግ ጥሩ ነው ደግነት እናደርጋለን ፡፡
ያን ያህል ግድየለሽነት አዎ እና
ያ የሚመጣው አብዛኛው ሊነክስ ነው።
ተጠቃሚዎች እንደ ሥር እየሮጡ አይደለም።
ወደ Windows ውሎች አስተዳዳሪ አስገባ።
ትክክል ከሆነ ስለዚህ ተንኮል አዘል ዌር ካለዎት።
ኢንፌክሽኑ ምናልባት ወደ ብቻ ሊሆን ይችላል።
በአሁኑ ጊዜ እርስዎ ተጠቃሚ በሆነበት ተጠቃሚ ላይ ተጽዕኖ ያሳድራሉ።
እና እንደዚያው ሆኖ ተንኮል-አዘል ዌር።
ገንቢዎች በእውነቱ ላይ ትኩረት አላደረጉም።
ሊኑክስ በመቻላቸው ምክንያት
ልክ እንደ ተጠቃሚው መዳረሻን ማግኘት ግን ግን።
አሁን እኛ የምንኖርበት ዓለም በሆነ ሀ
ብዙ የሊነክስ አገልጋዮች መስመር ላይ ናቸው እና አላቸው ፡፡
የተጋራ የተጠቃሚ መዳረሻ እና የተወሰኑት።
የተጋሩ ተጠቃሚዎች የተጋሩ መዳረሻ አላቸው።
የ wordpress ጣቢያ ያገኛሉ።
ለምሳሌ ማን መሸጎጫ እየተጠቀመ ነው።
ሊያበላሽ የሚችል ሶፍትዌር።
በ SQL መርፌ በኩል።
በ SQL መርፌ በኩል ከዚያ ይችላል።
ይህን ተንኮል አዘል ዌር እና ያንን ተንኮል አዘል ዌር ያውርዱ።
ከዚያ የዚያ ስርዓት አካል ሊሆን ይችላል እና።
በዚያ ተጠቃሚ ቦታ ውስጥ መሆን የለበትም ፡፡
የስርዓት መዳረሻ አስተዳዳሪ ተደራሽነት።
ግን ለተጠቃሚው ደረጃ መዳረሻ አለው።
ስለዚህ እሺ ያለበትን ሁኔታ ያገኛሉ ፡፡
ሊያሰራጭ የሚችል ተንኮል አዘል ዌር አለዎት።
ወደ ድር ጣቢያዎች እና ፋይል ስርዓቶች እና
ሌሎች ፋይሎች በስርዓት ውስጥ ሊሆኑ እና እርስዎም ሊሆኑ ይችላሉ።
በትክክል እየተከናወነ እንዳለ እንኳ አላውቅም።
በደንብ ማለት እኔ ፀረ-ቫይረስ ካልታየኝ ነው።
ከዚያ እንዴት በትክክል ያውቁታል እና።
ምክንያቱም ባለብዙ-ተጣምሮ ስለሆነ እርስዎ እንደሚያስቡት ፡፡
ስለዚህ እና ለምን ጥሩ እንደሆነ ያስባሉ።
እነሱ በደረጃ ይላካሉ እንደ እኔ ከሆነ።
እዚህ ያለ ቫይረስ የሆነ ነገር ሰጥቶዎታል ፡፡
እኛ ቫይረስ ብለን እንጠራዋለን እንላለን ፡፡
በእውነት አሁን አዎ ነን ስለዚህ አንድ ቁራጭ እነሆ ፡፡
ተንኮል አዘል ዌር ይህንን ከእኔ ውሰድ እና
ያ መልካም አሰልቺ ይመስልዎታል ግን።
ከዚያ ይህ ወደ ውስጥ ያድጋል ስለዚህ አሁን ይህ ነው።
ይህ ነገር ደህና እና ከዚያ አፍዎ።
ጸረ ማልዌር ደግሞ ጸረ ቫይረስ ይመጣል።
ዘመናዊ ፀረ-ቫይረስዎ እጥረት
ኦህ ያ ተንኮል አዘል ዌር ነው ይላል ስለሆነም እናጥፋው ፡፡
ያ አሁን ያስወግዱት ምክንያቱም።
ባለብዙ-የተቀናጀ ብዜት አሁንም ይኖራል።
እዚያ አለ አሁንም እዚህ አለ።
በእውነቱ የሚሰራው ቁራጭ።
ቀይ ፀጉርን አንድ ነገር በማድረግ ላይ።
ደስ የሚል አዎ ግን ደግሞ ማሰማራቱ ነው።
ዘዴ አሁን እኛ አለን።
አንድ ነገር ካለ ያንን እያሄደ ነው።
ተራራውን ተንኮል-አዘል ዌር ማወቅ አልቻለም።
ምክንያቱም በእውነቱ በዚያ ምክንያት ነው።
በትክክል ሊያገኘው የሚችል ነገር ነው።
አሁን ይህ ነገር እየሰራ ነው።
ሁሉንም አይነት ነገሮች በስርዓትዎ ላይ መስራት።
እና ይህ እንደሆነ አታውቁም።
ፀረ-አዘል ዌር ስለሆነ።
አንደኛ ደረጃን ቀድሞውንም አስወግዶ አላስወገደም ፡፡
እንኳን ስለ ደረጃ ሁለት ያውቁ ስለዚህ ያ ደግ ነው።
ሄይ ስለተገኘበት ሁኔታ ፡፡
የሆነውን አንድ ነገር መርምረዋል ፡፡
አሁን የሌላ ነገር ውጤት ነው።
አንዳንድ ፀረ ቫይረስ ኩባንያዎች።
የሆነ ነገር ለማግኘት ወይም ለማየት ላይችል ይችላል ፡፡
ፍተሻ ውስጥ ፡፡
እስከዚህ ድረስ ምክንያቱም ይህ ደግ መስሎ ስለሚታይ።
ስለዚህ አሁን ያውቃሉ።
ሁሉም ሰው ማወቅ ይችላል።
አዎ ሁሉም ሰው ላይ መዝለል ነው ፡፡
ቀኝ
እና እንደ እሱ ያለ ማንኛውም ነገር እሱ እንደዚያው ነው ፡፡
አዎ ነው ጤናን የሚጫወቱት።
እሱን ለማንበብ ኤሪክሪክ ነው ፡፡
ለማንበብ እንዴት ትላለህ?
የፕሮግራም ዓላማዎች እሺ እስከ
እንደ ክርስትያን sall ለመረዳት-- ሀ
ፕሮግራሙን መርምር እና ይህ ምን እንደሚያደርግ ይወቁ።
ፕሮግራም ያድርጉ እና ይህ ፕሮግራም ከሰራ።
ግልጽ ያልሆነ አዎ የሆነ ነገር ወይም።
ምናልባት ምናልባት ተንኮል ምናልባትም ምናልባት እኛ
ከዚያ ባንዲራ መጠቆም አለበት ፣ ስለሆነም ኤሪክያዊ።
ይላል እኛ ያንን ወደ ምርመራው እንልከው ፡፡
መሃል እና ከዚያ የማጣሪያ ማእከል ነው።
እውነተኛ ሰዎች ሲሳተፉ እና እነሱ።
ነፃ ምርጫ ያድርጉ ይህ የስሎቫኪያ ነው።
ቢሮ ወይም ቀበሌ ሶፎስ ይላል እና እሺ አለው ፡፡
እኛ ያንን ኮድ እንመለከተዋለን ፡፡
አሁን ተልከናል እናም ዕድለኞች ነን።
ይህንን ይመርምሩ እና ምን እንደ ሆነ ይመልከቱ።
በእውነቱ ማድረግ እና ከሆነ ለማወቅ።
አቢይ ወይም በእርግጥ በተንኮል እና ከሆነ።
Kaspersky ችግር ውስጥ የገባበት ቦታ ነው።
ምክንያቱም የ Kaspersky ሶፍትዌር በመስራት ላይ ነበር።
በዩናይትድ ስቴትስ ውስጥ በሚገኙ የመንግስት መስሪያ ቤቶች ውስጥ
ግዛቶች እና ኤን.ኤስ.ኤን ያዘች ፡፡
በኤን.ኤስ.ኤስ ጥቅም ላይ የዋለው ሶፍትዌር።
ዜጎችን ለማስጠራት።
ኮምፒዩተሮች በእርግጥ ኤን.ኤ.
እኛ መንግስት እና እኛ ያለነው እኛ ነው።
ፀረ-ተንኮል-አዘል ዌር እያንዳንዱ ትክክለኛ ሚሜ አላቸው።
ይላል ፣ ይህ ተንኮል-አዘል ዌር አዎ ነው ፣ እናም ፡፡
ሁሉም በድንገት የ
አሜሪካ ካሳpersስኪ ከ “ውጭ” እንደሆነች ትናገራለች ፡፡
እኔ ምን እንደሆንኩ ታውቃላችሁ ፡፡
ልክ እንደዛ ማለት ትልቁን ማየት ፈልገሃል።
እና በትክክል ያ ነው።
በእንደዚህ አይነቱ ጉዳዮች ይከሰታል ግን ይህ ነው ፡፡
አስደሳች እና እኔ እንደሆን አላውቅም።
እኔ ማድረግ ያለብኝ ግዴታ እንደሆነ ይሰማኛል ፡፡
እኔ ብቻ የምታውቁት ሊነክስ ሊነገር የማይችል ነው።
ሊኑክስ በራስ-ሰር በጣም ብዙ ነው ብለው ያስባሉ።
በተለይ በቀላሉ በሚነካው ዓለም ውስጥ
የምንኖረው በምንኖርበት ቦታ ነው ፡፡
ማህበራዊ ምህንድስና ትልቅ ጉዳይ ነው ፡፡
ምክንያቱም በዊንዶውስ ሊኑክስ ላይ ይሁኑ ፡፡
ቢታለሉ ምንም ችግር የለውም ፡፡
ያ ኢሜል መሆኑን ማሰብ ነው።
ህጋዊ መሆን እና ያንን መከተል አለብኝ ፡፡
ይገናኙ እና ሁሉንም የይለፍ ቃሎቼን ያስገቡ
ድንገት ያ የሰው አካል አይደለም ፡፡
የፀረ-ቫይረስ መጠን ሊከላከልልዎ ይችላል።
ስለዚህ ፀረ-ማስገር እንዳለ ያውቃሉ።
ፕሮግራሞች እርስዎን የሚከላከሉ ፕሮግራሞች።
የእነዚህ አይነት ጥሰቶች ግን ማን።
እነዚያን የሚያቆሙትን የስልክ ጥሪዎች ያቆማል።
ጥሰቶች ወይም ተንኮል አዘል ዌር።
ትክክል እና መቼ አድዌር ነኝ ለማለት እንደፈለግኩ ፡፡
ወደ ድር ጣቢያ እና ኤ
ማስታወቂያ ይመስላል ፡፡
በሕጋዊ መንገድ ኮምፒተርዎ ነው ለማለት
የእርስዎን ለመያዝ እዚህ ጠቅ ያድርጉ።
የሚሉትን ወይም ኢሜልዎን ሁሉ ያውቃሉ ፡፡
የይለፍ ቃልህ ይኸውልህ
የይለፍ ቃል እና ስለዚህ Bitcoin ይላኩልኝ።
ቀኝ ኮምፒተርዎን ሰርቄያለሁ ፡፡
በ 2016 ቤል ካናዳን እንደሰረቁት ያውቃሉ ፡፡
አጠቃላይ አጠቃቀማቸውን አግኝተዋል።
የተጠቃሚዎች ዳታቤዝ እና አሁን ሁሉም አለዎት ፡፡
የተጠቃሚ ስሞቻቸው እና የይለፍ ቃሎቻቸው መብት ናቸው ፡፡
እውነተኛ ታሪክ እና በዚያ መረጃ ፡፡
አሁን በዚያ ውሂብ እኔ መውሰድ እችላለሁ።
ሳሻና ሃሃ የዋስትና ተጠቃሚ ነዎት ፡፡
አዎ ያ ገዴዎን የይለፍ ቃልዎን እነሆ ፡፡
ኮምፒተርዎን አውቃለሁ አውቃለሁ የይለፍ ቃልዎን እና
ስለዚህ ማህበራዊ ምህንድስና አሳምኖኛል።
ohረ አዎ እንዳስብ አድርጎኛል ፡፡
የእኔን የይለፍ ቃል በተሻለ ገንዘብ እሰጥዎታለሁ ስለዚህ እኔ።
እነሱ በተሻለ ሁኔታ የእኔን ጠለቁ ቢሉ ኖሮ ፡፡
ኮምፒተርን በትክክል የዋስትና መብት አላገኙም ፡፡
እናም ይሄን ገንዘብ አንድ ብቻ ይፈልጋሉ ፡፡
አዎን አይ ፣ ይሄ ሁሉም የማታለል ዘዴዎችን ነው።
አዎ በዚያው ደም ላይ
ባለቤት ሆኛለሁኝ ታላቅ አገልግሎት ነው።
በእነዚያ ውስጥ ለመወሰን ይረዳዎታል ፡፡
ኢሜይሎችም ሆኑ አልነበሩ ጉዳዮች ፡፡
መለያ ወይም ሌሎች መለያዎች ነበሩ።
በሦስተኛ ወገን ጣቢያዎች ላይ ተጋለጠ እና ፡፡
እኛ በትክክል እንዳንጠቀም የምናስጠነቅቀው ለዚህ ነው።
ተመሳሳዩ የይለፍ ቃል በዚህ ጣቢያ ላይ እና ያ
ተመሳሳይ የሚጠቀሙ ከሆነ ጣቢያ እና ይህ ጣቢያ።
የይለፍ ቃልዎ እንደ የመስመር ላይ ባንክዎ እና የእርስዎ።
በጆ ስኪሞ መድረክ ላይ የትዊተር መለያ እና ፡፡
ከዚያ ጆ ስኮሞ መድረክ ተጠልፎ ነበር።
እና አሁን ጠላፊዎቹ ያንን መዳረሻ አግኝተዋል ፡፡
የተጠቃሚ ስም እና የይለፍ ቃል በትክክል ምን እንደሆኑ።
ሁሉንም መሞከር ይፈልጋሉ ፡፡
ትዊተር ላይ አዎ አዎ ናቸው ፡፡
ኢሜል እልክላለሁ እና አለኝ አለኝ ፡፡
የይለፍ ቃልዎን እና እኔ ሰርቄያለሁ።
ኮምፒተር።
በትክክል Bitcoin ላክኝ እና እርስዎ ነዎት።
የእኔ እውነተኛ የይለፍ ቃል ነው ማለት እችላለሁ ፡፡
የእኔን የይለፍ ቃል በግልጽ ያውቃሉ ፡፡
በህጋዊ መንገድ እንዳታለልኝ ተመሳሳይ ተጠቀምኩኝ ፡፡
በበርካታ ጣቢያዎች ላይ በበርካታ ጣቢያዎች ላይ የይለፍ ቃል።
አገልግሎቶች የተለመዱ ግንዛቤዎች በ
በዚህ ነጥብ ላይ ብቸኛው ድጋሚ የሚያረጋግጠው ፡፡
ተመሳሳዩን የይለፍ ቃል ላለመጠቀም መንገድ።
የተለያዩ ጣቢያዎች የይለፍ ቃል እንዲኖራቸው ነው።
ሥራ አስኪያጅ ምክንያቱም በእውነቱ እኛ እኛ cuz ነን ማለት ነው ፡፡
የይለፍ ቃሉን ባለማድረግ 123 ይለፍ ቃል 1 2
3 4 ትክክለኛ የይለፍ ቃል ትዊተር 1 ካልሆነ በስተቀር ፡፡
ይህንን በማድረግ የይለፍ ቃል መጠቀም አለብን ፡፡
ሥራ አስኪያጅ በእርግጠኝነት ፡፡
ስለዚህ እኔ ያንን 60% ነኝ እያደረጋችሁት ነው
በሌላ መንገድ እሷ እዚያ አለች።
ምን ማድረግ እንዳለባት ያውቃል እና ፡፡
እሷ እያደረገች አይደለሁም እኔ ሰዎችን እሰራለሁ ፡፡
ወደዚያ እጨርሰዎ ነው ለማለት ይቻላል
እሷ እዚያ አይደለችም እባክዎን አታስወግዱት ግን ፡፡
እዚህ የሚል ኢሜይል የሚያገኙ ከሆነ።
የእርስዎ የይለፍ ቃል ልክ እንደሆነ ያውቃሉ።
ምናልባት አይደለም ግን ደውልልሃለሁ ፡፡
አዎ ውጤታማ ወዲያውኑ በራሪዎችን አውሮፕላኖች
ያለ ፈቃድ በካናዳ ውስጥ ማለት ሊሆን ይችላል።
ለመዝናኛ ተጠቃሚዎች $ 1000 ቅጣቶች።
እና $ 5,000 ዶላር እዚያ ላሉ የንግድ ተጠቃሚዎች።
ሁለት ዓይነቶች ሁለት የተለያዩ ናቸው ፡፡
አሁን የቀረቡ የፈቃድ ዓይነቶች
የትራንስፖርት ካናዳ መሰረታዊ እና የላቀ
መሠረታዊ ምድብ ለታላቁ ሰዎች ነው።
በሚቆጣጠረው የአየር ጠባይ ወይም በጭራሽ አይበሩ ፡፡
በ 30 ሜትር በአግድመት
በአቅራቢዎች ፡፡
መሠረታዊው ምድብ ማለፍ ይጠይቃል ሀ
በ $ 10 የመስመር ላይ ፈተና ምዝገባ በ
ትራንስፖርት ካሜራውን የ “ምልክት” ምልክት ምልክት ያ withበት።
የምዝገባ ቁጥሩ እና የ
የሙከራ ሰርተፊኬት ባለበት ሁሉ የሙከራ የምስክር ወረቀት
የላቀ ምድብ የሚፈለግ ከሆነ።
ሁሉም ከላይ የተዘረዘሩት በአካል ናቸው ፡፡
የበረራ ግምገማ እና ልዩ ፈቃድ።
ከአየር ትራፊክ ተቆጣጣሪዎች ጋር በማንኛውም ጊዜ።
ቁጥጥር በሚደረግባቸው የአየር ማቀፊያ ተጠቃሚዎች መብረር አለባቸው።
ዕድሜው 14 ዓመት ወይም ከዚያ በላይ ለሆን።
መሠረታዊ ፈተና እና አሥራ ስድስት መሆን አለባቸው።
ዕድሜ ወይም ከዛ በላይ የሆነ ዕድሜ ላይ ለመውሰድ።
በታች የሚመዝኑ የላቁ የፈተና drones።
250 ግራም ከፈቃድ ፈቃድ ነፃ ናቸው እና ፡፡
ከ 25 ኪሎ ግራም በላይ የሚመዝኑ።
የራሳቸው የሆነ ደንብ ያዘጋጃሉ ትራንስፖርት።
ካናዳን አውሮፕላኖችን አብራሪዎችን የሚያስታውስ ነው ፡፡
አብራሪው ማየት በሚችልበት ቦታ መወርወር ያስፈልጋል ፡፡
እነሱን ከ 122 ሜትር በታች በሆነ ጊዜ በ
ከአውሮፕላን ማረፊያ ቢያንስ 5.6 ኪ.ሜ.
እና ከአንድ ነጥብ ዘጠኝ በታች አይደለም።
ከሄሊኮፕተሮች ኪሎሜትሮች ርቆ ጥሩ ፡፡
ያ ሁሉም የተለመዱ አስተያየቶች ናቸው።
እኔ እንደሆንኩ ለእራሴ አስባለሁ ፡፡
እርስዎ መሆን ያለብዎት የበረራ አውሮፕላን እየበረሩ ነው።
ልክ እንደ እርስዎ ልክ ተጠያቂው።
ምክንያቱም እዚያ ውጭ ሰዎች ብቻ አሉ።
ደህንነቱ የተጠበቀ አሰራሮችን በትክክል አለመሥራት።
እያነሳሳዎት ነው ትርጉም ያለው ትርጉም ያለው ለእኔ እና
እኔ እንደማስበው እውነታውን የሚጠቅስ ነው ፡፡
እኛ እኛ እኛ በራሪዎችን እንደ መብረር እኛ እንደፈለግን ፡፡
በአሻንጉሊት መሮጥ ይጀምሩ አዎ ከሆነ እርስዎ ከሆኑ።
ያ ፍላጎት ካለዎት እና ብዙ ከሆነ።
አዝናኝ ጀልባዎችን ​​መብረር በጣም የሚያስደስት ነው።
mm-hmm እና እኛ ያንን እንደዚያው እርስዎ እየተጠቀምነው ነው ፡፡
እኛ የምንጠቀምባቸው ጊዜያዊ drones እንዳልሆን እናውቃለን ፡፡
ስለ ሽፋኖች እንነጋገራለን ፡፡
ኳድኮፕተር ሄሊኮፕተሮችን ይ ofል ፡፡
አሻንጉሊቶች እና ሸማቾች የንግድ መሣሪያዎች ሊሆኑ ይችላሉ ፡፡
ስለ ስልቶች እየተነጋገርን አይደለም ፡፡
ጦርነት ወይም እንደዚህ ያለ ማንኛውም ነገር አሁን ነን ፡፡
ስለምናበረክታቸው ነገሮች ማውራት።
በአካባቢያችን ፓርክ ውስጥ ለመደሰት አዎ።
ያንን ከተሰማዎት ያንን ያስታውሱ።
ኳድኮፕተርን ለመብረር ለመፈለግ ቀለም
ነጠብጣብ ከዚያ በሆነ ነገር ይጀምሩ።
ከ 250 ግራም በታች የሆነ ትርጉም ይሰጣል ፡፡
ማለት በብዙ ደረጃዎች ላይ ያ ነው ማለት ነው ፡፡
ምክንያቱም አንዱ አዲስ በመብረር ላይ ከሆኑ
ምናልባት አንድ ላይ መሰናከል አይፈልጉ ይሆናል።
በጣም ውድ የሆነ ያ ደግሞ ትክክል ነው።
እና በራሱ እና እሱ መብረር ከባድ ነው።
እና እርስዎ ማግኘት መቻል አለብዎት።
በስፍራው ዙሪያ ጭንቅላትዎ እንዲሆን ለማድረግ ፡፡
አራት ኳድኮፕተርን መብረር ጎጆዎች
መብረር የጀመርኩት ለመጀመሪያ ጊዜ ማለት ነው ፡፡
የሚለውን እውነታ ለመማር አስቸጋሪ ነበር ፡፡
እኔ በርቀት መቆጣጠሪያ መኪናዎችን ስለማገለግል ነው ፡፡
ቀኝ እና የርቀት መቆጣጠሪያ መኪናዎች
ሁል ጊዜ እሱ ያለውን አቅጣጫ ይመልከቱ።
በጉዞ ላይ
አንድ drone ሁልጊዜ እርስዎ ማየት አይችሉም።
የሚሄድበት አቅጣጫ።
አንዳንድ ጊዜ በጣም ግራ መጋባት ሊሆኑ ይችላሉ ምክንያቱም
ወደ ላይ ሊሆን ይችላል ግራው ወደ ቀኝ ሊሆን ይችላል።
እሱ በየትኛው አቅጣጫ ላይ እያተኮረ እንደሆነ ላይ የተመሠረተ ነው።
በምን አይነት አውሮፕላን ውስጥ እንደሚበሩ ላይ ይመሰረታል ፡፡
ራስጌ ሞድ ላይ እየበረሩ መሆንዎን።
ወይም አይበሩ ወይም አብረዎት መሆንዎን።
ጂፒኤስ ወይስ አይደለም ብዙ ማለቴ ማለቴ ነው ፡፡
የተለያዩ ተለዋዋጮች ስለዚህ ይማሩ።
ከ 250 ግራም በታች የሆነ ነገር ነው ሀ
አሻንጉሊት መብት እና እኛ እንደዚህ አይልም ፡፡
የልጆችን ነገር እንደ አሻንጉሊት አስብ ፡፡
እኛ ልጆች መማር አለብን።
እኛ ዝግጁ ከመሆናችን በፊት በደህና እንዴት መብረር እንደሚቻል።
ቀጣዩ ደረጃ በትክክል ከዚያ እኔ እንደማስበው።
ሰዎች ማንበብ አለባቸው የሚል ስሜት ይፈጥራል።
ደንቦችን በማዘጋጀት ምናልባትም ሀ
ከገቡ ጣዕሙ ማለፉ አይቀርም።
ካናዳ አሥር ዶላር ብቻ ነው ያ አይደለም ፡፡
በጣም መጥፎ
የእኔ ትልቁ መወርወሪያ አንድ እና ግማሽ ነው።
ኪ.ግ. እና ከቻለ ሊጎዳ ይችላል።
አንዴ በሆንኩበት ጊዜ እንዲከሰት አድርጌ ነበር ፡፡
ከባድ መሬት ስለነበረብኝ አልገደልኩም ፡፡
እኔ እና II እና እኔ II ን መረመርን።
ስህተት ተሰራ።
እና ወደ ላይ ወጣ እና እኔ ሮጥኩ።
ወደ እሱ እና ወደላይ ነበር ግን እኔ።
ሞተሮቹ እንደነበሩ አላስተዋሉም ፡፡
አሁንም እኔ ኦ መብረር እያሰብኩ ነው ፡፡
የማረፊያ መሳሪያውን ያዘኝ ፡፡
በአንድ እጅ ያዝኩት ብዬ አስባለሁ ምክንያቱም
እኔ ሌላውን እጅ በኔ ላይ ነበረኝ ፡፡
ተቆጣጣሪ ኦ እና እኔ ማረፊያውን ያዝኩኝ።
በአንድ እጅ እና መሬት ላይ ማርሽ
ተይ andል እናም ይህ እንደ ሀሳብ ትልቅ ነው ፡፡
የዘር ሐረግ 3 ወይም እንደዚህ ያለ ነገር።
ከዲጄአይ እና ምክንያቱም ስለነበረ ነው።
የበረራ በረራ ሞድ ወዲያውኑ ይለውጠዋል።
እንዳነሳሁት እራሴን አቁሟል ፡፡
ሄዶ መሽከርከር ጀመረ በ a
ሚሊዮን rpms እና ክንዴን አንጠልጥዬ edረጠ።
አንደኛው አምራቾች ክንዴን መታ እና
እንደዚያው እውነተኛ ነበር ፡፡
የመማሪያ ተሞክሮ እና እኔ ነበርኩ ፡፡
እርስዎ እንደማያውቁት ከባድ መንገድ ተምሬያለሁ።
ከመስመር ውጭ በሆነ ሁኔታ አንድ drone ይያዙ።
ግን ከላይ እና ፍትሃዊ አይደለም።
በትክክል መውሰድ ይችላሉ ብለው ያስቡ።
አይደለም አዎ አሁን እርስዎ ወስደው ያውቃሉ ሀ
የ 10 ዶላር ኮርስ ወይም $ 10 የኔን ፋኩልቲ ይፈትን ነበር።
ይሸፍኑ ምናልባት በ a
ብዙ ምርጫዎች ግን ያንን ተገነዘብኩ።
ምናልባት እኔ እንዳሰብኩት ብቃት የለኝም ፡፡
እኔ በእርግጠኝነት ተገነዘብኩ ሊሆን ይችላል ፡፡
ያ ሄይ እኔ አሁንም ሮኪ ነኝ ፡፡
በስህተት መማር እና ሊኖረው ይችላል።
የከፋ ነገር እኔ አንድ ሊሆን ይችላል ማለቴ ነው ፡፡
ልጆቼ እየሮጡ ሄደው ያዙት እኔ ነበርኩ።
እና እኔ በራሴ ነበርኩ እናም ያንን ያውቁታል።
ጥሩ ነበር ግን ጥሩ ኒክን ይሰጠኛል።
አዎ ክንድ እና እኔ እየፈስስ ነበር እና ፡፡
የምታውቂውን ነገር ሁሉ በጭራሽ አላደርገውም።
እንደገና እንደዛው ያውቃሉ።
እሺ እስቲ በአንድ ነገር ላይ እንማር ሀ
በጣም ደህንነቱ የተጠበቀ የሆነ ትንሽ ነገር።
ክብደቱ ቀለል ያለ ነው ምክንያቱም ወደ ውስጥ ሲገቡ ፡፡
እንደ አንድ ግማሽ ተኩል ዓይነት።
ኪሎግራም እና እሱ በትክክል ኃይል አለው ፡፡
እኔ ምንም ቁጥጥር እንደሌለኝ እራሱን አገለለ።
በላዩ ላይ በሚወርድበት ጊዜ በላዩ ላይ ፡፡
እኔ በእርግጥ መጫወቻ ነበር ፡፡
የምችለውን መቆጣጠር ይችል ነበር።
ያዝኩት እና ወስደው እና።
አፋጮቹ እየተሽከረከሩ ነበር።
እናም ልክ እንደ እሱ እሆን ነበር ፡፡
እኔ እንደማገኛቸው ያውቃሉ ፡፡
እንደ የበለጠ ነገር ላይ ያለ ቁጥጥር።
ትልቁ እና ኃያል II የ
እሱን ትንሽ ይቆጣጠሩ ስለዚህ ያ ትንሽ እንደሆነ ያውቁ።
ለእኔ የመማር ተሞክሮ ነው።
እኔ ሁልጊዜ ደስ የሚል ሆኖ አግኝቼዋለሁ ፡፡
እርስዎ እንደሚያውቁት አውሮፕላን ለመጠቀም እንደ መመርመር።
የአንዳንድ ዋሻዎች ውስጠኛው እና የተወሰኑት።
የጉዞ ዱካዎች እና መጥፎ ነገሮች
ልክ እንደዛው በተመሳሳይ ሰዓት ይመስለኛል ፡፡
አንድ drone ካሜራ ካለው ለኔ በደንብ።
ላይ መሄድ ቢፈለግ ጥሩ አይሆንም።
ከቤት ውጭ ኮንሰርት እና ቅርብ ግን ግን ፡፡
ከዚያ ያ ነው ለሰዎች የተዘጋ።
በትክክል ያ በጣም አደገኛ እና እኔ ነው ፡፡
ሁሉንም በደረጃዎች ላይ ማየት እችል ነበር።
በአደጋ ውስጥ እንዴት ያከትማል?
ግን ምናልባት እንደዚያ አይሆንም ምናልባት አሁን ይሆናል ፡፡
ከዚያ እርስዎ እንዲመዘገቡ ማድረግ አለብዎት።
ላለው ሰው መልሰው ማግኘት ይችላሉ።
አዎ በደንብ በሚነዳ ሰው ላይ ጉዳት አድርሰው።
እና የእርስዎን drone በመመዝገብ የሚታወቅ ነው።
ስለዚህ የምልክት ምልክት ሲደረግበት ላይ።
የጠፋው አዎ ከሆነ።
እሱን መልሰህ ማግኘት እንደምትችል ተስፋ አደርጋለሁ።
የእኔን ትልቁን መሄዴን አጥቼአለሁ ፡፡
አንዴ ደህና እና በእውነቱ እኔን እንዳስገባኝ አይነት ነው።
ከበረራ ሲወጣ በእውነቱ በጣም ፈርቶኛል።
አንዳንድ ጊዜ እነሱ ከበረራ ይሸሹ።
ምልክቶችን በአቅራቢያ መውሰድ ይችላሉ።
መብትዎ እና የእርስዎ መሆን
በድንገት ሁሉንም እርስዎ ያውቁትን ያውጡ።
$ 600 ነጂ ነው አስፈሪ ነው።
ከእርስዎ GPS መበላሸትዎ የተሳሳተ ነው።
ያውቁኝ እባክዎን ያዳምጡኝ ፡፡
ምናልባት ቁጥርዎን እንደሚይዙ ተስፋ አደርጋለሁ።
ወደ ውስጥ ለመግባት ይረዳዎታል።
ቢያንስ ከእነዚያ መካከል አንዱን ያገግሙ ፡፡
በዚህ ላይ ኢንሹራንስዎን ወይም አዎ እዚያው ያድርጉት።
ከፍተኛ ደረጃ የተሰጠው ዩኒቨርስቲም እንዳሉት ተናግሯል ፡፡
ከሁለት ሳምንት በፊት ጠላፊዎችን አስተውሏል ፡፡
የተማሪ ሰራተኛን እና ተማሪን አግኝተዋል ፡፡
የስም አድራሻዎችን ቀናት ጨምሮ ውሂብ ፡፡
የልደት ስልክ ቁጥሮች የግል ኢሜይል።
የአደጋ ጊዜ ተጠሪ አድራሻዎችን ታክስ ይከፍላል ፡፡
የፋይል ቁጥሮች የክፍያ መረጃ መረጃ ባንክ።
የሂሳብ ዝርዝሮች እና የፓስፖርት ዝርዝሮች።
ጥሰቱ የተፈጸመው ዘግይቶ እንደሆነ ዘግቧል ፡፡
2018 በተመሳሳይ ዓመት ወደ ሌላ ይዛመዳል።
ረዣዥም የጥቃት ትምህርታዊ መዛግብት ነበሩ ፡፡
የዩኒቨርሲቲ ባለሥልጣናትም እንደደረሱ ተናግረዋል ፡፡
በዚያ መደብር ማከማቻ ውስጥ ያሉትን ስርዓቶች መጥቀስ።
የካርድ ዝርዝሮች የጉዞ መረጃ ሜዲካል ፡፡
የፖሊስ ምርመራ ሠራተኞችን ይመዘግባል ፡፡
የካሳ ተሽከርካሪ ምዝገባ
ቁጥሮች እና አንዳንድ የአፈፃፀም መዝገቦች።
አልተጎዱ እና ጥቅሱን መጥቀስ ፡፡
ዜና የሚመጣው ከአንድ ዓመት በታች ነው ፡፡
ት / ​​ቤቱ አውታረመረቡ መምጣቱን አምኗል።
በጊዜው አንድ ወር-ረጅም ጥቃት።
ዩኒቨርሲቲው እየሠራ መሆኑን ገል workingል ፡፡
ከአውስትራሊያ ጋር በመተባበር ፡፡
የመንግስት ወኪሎች ለበርካታ ወሮች።
የጥቃቱን ምክትል ቻንስለር ለመቋቋም ፡፡
ብራያን ሽሚት እንዲህ ሲል አምነዋል ፡፡
ዩኒቨርሲቲው የመጨረሻ ማሻሻያዎችን አላደረገም ፡፡
ዓመት መገባደጃ ላይ ነው።
ይህንን በጣም የቅርብ ጊዜ ጥሰት ያጠቃል።
ሳይመረመር ሄዶ ነበር።
አጥቂውን እንደ ሀ
የተራቀቀ ኦፕሬተር እንዲህ ብሏል ፡፡
ዩኒቨርስቲ ለምርምር ማስረጃ የለውም ፡፡
ህምምምም ተነካው ስለዚህ ምን ፡፡
እሱ ስላለው ነገር እንዳሾፍ ያደርገኛል።
በጣም ትልቅ ረጅም ዝርዝር አለ።
የተጠለፉ እና
አዎን ልንገርዎ ፡፡
ያልታሰበ ነገር ግን ምን እንደተደረገ።
ይህ እንደዚያ አይደለም እንደዚህ ያውቃሉ ፡፡
የፅዳት ሰራተኞቻችን ናችሁ ፡፡
አገልግሎቱ በአሰቃቂ ሁኔታ አልተረጋጋም ፡፡
አዎ አዎ ፡፡
የመለያ መረጃ እናመሰግናለን እኛ ግን እኛ።
በጣም አስደሳች በሆነ ጊዜ ውስጥ መኖር ፡፡
እኛ ያለንበት አደገኛ ጊዜ
በኢንዱስትሪው ውስጥ የሚሰሩ ብዙ ሰዎች።
አሁንም በድሮው አስተሳሰብ ላይ የተመሰረቱ ናቸው ፡፡
ብዙ ሰዎች እኛ እናደርጋለን ብለው ያስባሉ።
እኛ የምፈልገው ፋየርዎል አያስፈልገንም ፡፡
የመጨረሻው መቼ እንደነበረ ምንም ሰላም የለም።
መቼ የቫይረስ ወረርሽኝ በሰሙ ጊዜ።
ወደ ኮምፒዩተሮች የሚመጣው ስለዚያ ማሰብ ነው።
ለአንድ ሰከንድ ከዚያ ከዚያ ይጀምራል።
ቅድስት ላም እፈቅዳለሁ በኔ ውስጥ።
እ.ኤ.አ. እ.ኤ.አ. 1990 ዎቹ ግዙፍ የቦታ ዘርፍ ቫይረሶች ፡፡
ግዙፍ ግን እነዚህ ቀናት የመጨረሻ መቼ ነበሩ።
አንድ እውነተኛ ወረርሽኝ የሰሙበት ጊዜ።
ቫይረሶች ስለዚህ ከዚያ ወደ ድሮው ይገባሉ ፡፡
እኛ ብቻ ጥሩ አስተሳሰብ አስተሳሰብ።
ፋየርዎል አያስፈልገውም ፀረ-ቫይረስ ያስፈልገናል።
እና ቤዛዌር ጥበቃ እና ፀረ።
ፀረ-አዘል ዌር እና እሱ የውሸት ስርቆት።
የድርጅት ተቆጣጣሪ አያስፈልጉንም ወይም።
የመጨረሻውን ነጥብ እና የመጨረሻውን ነጥብ ታውቃለህ ፡፡
እና እንደዚያ ያሉ ነገሮችን ማወቅ ፡፡
እነዚህ አዳዲስ አዝማሚያዎች አይደሉም ፡፡
ሳሻ ትክክል እነዚህ አዲስ ነገሮች አይደሉም ፡፡
ጸረ-ቫይረስ ወይም ጸረ-ቫይረስ።
ኩባንያዎች እርስዎን ለመሸጥ አምጥተዋል ፡፡
ምን ማለት እንደሆንኩ ያውቃሉ።
አጠቃላይ እይታ መርማሪው ወይም መቼ።
ስለ
እንደ የድርጅት ቁጥጥር እና።
ፓኬጆችን እና ነገሮችን ለመቆጣጠር መቻል።
ልክ እንደ እሱ አዝማሚያ ብቻ አይደለም።
የበለጠ ምርት ለመሸጥ ብቻ ነው።
ምክንያቱም ጥቃቶች እጅግ በጣም ሆነዋል።
የተራቀቀ መብት እና እነሱ ይሆናሉ ፡፡
ስለዚህ ቫይረስ በትክክል እንዳያውቀው።
ማለቴ ያንን ተምረናል ግን እንደውታል።
ሊኑክስ እንኳ ተንኮል-አዘል ዌር አያገኝም።
ነገሮች እንዲሄዱ አዎ አዎ መሆኑን ይወቁ።
የበለጠ ደህንነቱ የተጠበቀ መሆን አለብዎት
FEU እንኳ ባልቲሞር ውስጥ እያመጣ ነው።
የእኛ ቻት ሩም እና እኛ እንኳን ዕድለኞች አይደለንም።
ባልቲሞር አንድ ስለሆነ እሄዳለሁ!
ሁላችሁም የአይቲ ሁኔታ አለሽ ፡፡
የሚያስጠነቅቅዎ አስተዳዳሪ
እነዚህ ማስፈራሪያዎች እኔ እንደ እኔ ዓይነት ሰው ነኝ።
በትክክል እነዚህ ማስፈራሪያዎች እንዳሏችሁ በማስጠንቀቅ።
አሁን እና እርስዎ ነዎት እና እያሰቡ ነው።
ወይኔ ገንዘቡን ማሳለፍ አልፈልግም።
ባልቲሞር ማለት የ
ባልቲሞር ሁኔታ በተወሰነ ደረጃ እኔ።
የት እንዳሉም ማወቅ እፈልጋለሁ ፡፡
አሁን ስድስት ወር አይጠብቁ እና ካለ ይመልከቱ ፡፡
ትምህርታቸውን ተምረዋል ግን ደህና ናቸው ፡፡
ደህና ነው ግን እንደገና እንደ እኔ ነው ፡፡
እንደምታውቁት ስለሆነ ሳቅ ፡፡
ትክክለኛውን ምርት መሸጥ እችል ነበር ግን።
ሂሳቦችዎን በጊዜው ይከፍላሉ
በጣም ብዙ የተዋሃደ ችግር እንዳለ።
እሺ እሺ።
ብልሃተኛ ነው ግን ወደ ተንኮል አዘል ዌር ሲመጣ ፡፡
እና ሁሉንም የድሮ አስተሳሰብ ያስቡዎታል።
ከዚያ በኋላ ያንን አስተሳሰብ ማሰብ አይቻልም ፡፡
መከላከል ደግሞ ከዚህ በጣም የቀለለ ነው ፡፡
ከኋላ በኋላ የተፈጠረውን ችግር ለማፅዳት መሞከር
በእውነቱ ትክክል ነኝ እላለሁ ፡፡
በዚያ ውስጥ ንቁ መከላከያ
ማድረግ የሚችል ነገር አዘጋጅቻለሁ።
እነዚህን ዓይነቶች መፈለግ እና ማገድ።
ጥሰቶች ወዲያውኑ በ
መጨረሻ ነጥብ የእኔ ድር ጣቢያ መጣ ሐቀኛ እሆናለሁ።
ዛሬ በጥቃት ላይ ነው።
ተከሰተ እና በእኔ ፕሮፓጋንዳ የተነሳ።
ለዚህ እውነታ ንቁ ነበርኩ ፡፡
እኔ የቻልኩት ጉዳይ ከመሆኑ በፊት ፡፡
እነሱ በሚሰጡት ላይ አጥብቀው ይከተላሉ።
ለመበዝበዝ እየሞከሩ ነበር።
እና ይህን የምናገረው ትንሽ አይደለም።
ማጥቃት እና አንዳንድ ጊዜ ይህ ይከሰታል እና።
እና ለእሱ ዝግጁ መሆን እፈልጋለሁ እና እና።
ለሱ ዝግጁ መሆንም ያስፈልግዎታል ምክንያቱም ፡፡
በማንም ላይ ሊከሰት ይችላል ፡፡
ግን ለእኔ ይህ 600 ያህል ነበር ፡፡
የግል አይፒ አድራሻዎች 600 ወንድ።
የግል ኮምፒዩተሮቼን ሲያጠቁ።
ዛሬ አንድ ጊዜ ድርጣቢያ አድርጌአለሁ እናም እኔ አይቻለሁ።
ተጀመረ።
እኔ ምንድን ነው ፓኬጆቼን መከታተል ቻልኩ ፡፡
ምን እየፈለጉ እንደሆነ ማየት ጀመረ።
እዚህ ምን እየተደረገ እንዳለ አይደለም ሀ
ቫይረስ
እነዚህ የሚያጠቁ ስክሪፕቶች ናቸው።
የእኔ ስርዓት የተለያዩ የተለያዩ ገጽታዎች የእኔ።
አገልጋይ ለመድረስ እየሞከሩ ነው።
የእኔ አገልጋይ በእውነቱ አዎ እነሱ ናቸው።
የሚሆኑ መተግበሪያዎችን ለመጫን በመሞከር ላይ።
የኋላ መጨረሻ ድረስ ፍቀድላቸው ፡፡
የእኔ አገልጋይ ላይ የስርዓት ደረጃ ሊኖረው ይችላል።
እና እንደ መለያ ውስጥ ያሉ መለያዎች እና የመሳሰሉት።
ያ መልካም አይሆንልኝም።
በእርግጥ ለዚያ እውነታው ንቁ ነኝ ፡፡
እነዚህ ነገሮች እየተከሰቱ ናቸው።
እርምጃዎቻቸውን ወዲያውኑ እየቀነሱ ነው።
ግን ባልቲሞር ካልሆኑ ካልሆነ።
እና ክፍያ ባለመክፈል እዚያ ተቀምጠዋል ማለት ነው።
እሱ ሙሉ በሙሉ ቸልተኛ እና ለ
ፈሊጣዊ ነጥብ እና ይቅርታ እጠይቃለሁ ፡፡
ማንም የሚመለከት ማንኛውም ሰው ሀ
አዎ ተሳትፈዋል ማለትዎ እርስዎ ያውቃሉ ማለት ነው ፡፡
መቼ እንደነበሩ በእርግጠኝነት ያውቃሉ።
አንዳንድ ከባድ ስህተቶች እዚያ እና መቼ።
እንደዚህ ወደ የሳይበር ደህንነት ይመጣል።
አዎ አሁን ጨዋታ አይደለም ፡፡
እርግጠኛ ነኝ እንደ ቦትስ እና ነገሮች ነበር ፡፡
ኪም ግን እንደዚያ ሊሆን ይችላል ፡፡
በትክክል ከ BOTS ይጀምራል ፣ ስለዚህ ይረዱ።
አዎ በኦክሳይድ ይጀምራል እና ከዚያ ይጀምራል።
ትኩረት ለሚሰጡ ሰዎች ያድጋል ፡፡
የመዳረሻ ቦቶች ከያዙ በኋላ ይፈጠራሉ።
ለማግኘት በተንኮል አዘል ፓርቲዎች ፡፡
እነዚህ ብዝበዛዎች ከተገኙ በኋላ ይጠቀማል።
እነዚያ ጥቅሞች አላግባብ ጥቅም ላይ አልዋሉም።
ምናልባት እነዚህ ብዝበዛዎች በትክክል የተሸጡ ሊሆኑ ይችላሉ።
እሺ እኔ አጥቂ ከሆንኩ ምን እንዳለሁ ነው ፡፡
ሰዎች ለምን እንደሚያጠቃቸው በጥሩ ሁኔታ ይናገራሉ።
ገንዘብ ገንዘብ አዎ ስለዚህ እነሱ ምንድ ናቸው
የሳምባ ድርሻ በ ላይ ካገኘሁ እንዲሁ ማድረግ እችላለሁ።
የመንግሥት መሥሪያ ቤት ለዚህ ነው ሊጥ ነው ፡፡
ምክንያቱም ደደብ ስለሆኑ ነው።
አሁንም አሁንም የበለጠ ይወዳሉ።
በአገልጋይ ላይ ያልተመረጠ ዘላለማዊ ሰማያዊ ይኑርዎት።
እሺ ይህ ያለው የ NSA ብዝበዛ ነው።
በባልቲሞር እና በባልቲሞር የተጠቃለለ ነው።
ወይኔ ባልቲሞር ያስቆጣኛል።
የኤን.ኤን.ኤን. ወንጀል ክስ ሰንዝረዋል ፡፡
ይህ የተገለጠ ውርደት ነው ፡፡
ከዓመታት በፊት ሐቀኛ እሆናለሁ ሀ
ከዓመት በፊት እሱ ፍጹም ነበር።
መታጠፍ እና ማስተካከል እና በጥቂት ዓመት ውስጥ
በፊት
ኢሳት ቀድሞውኑ ዘላለማዊ ነበር ፡፡
ሰማያዊ እሺ ስለዚህ አሁንም አሁንም በ 2019 ከሆኑ።
ለዘለአለም ሰማያዊ የሚጋለጡት እርስዎ ነዎት።
የሳይበር ደህንነት ስህተት አዎ መልካም ነው።
የእርስዎ ጥፋት ሙሉ በሙሉ የእርስዎ ጥፋት ነው።
ስለዚህ አዎ ኤን.ኤስ.ኤ ለዘላለም መገናኘት ነበረበት ፡፡
ሰማያዊ አዎ ኤን.ኤስ.ኤ ለዘላለም ጥቅም ላይ ይውል ነበር።
የዜጎቹን ዜጎች ለማስማማት ሰማያዊ ነው።
ዩናይትድ ስቴትስ አሜሪካ ግን ብትሆን ፡፡
በ 2019 አሁንም ከዚህ ጋር አልተመሳሰለም።
የተጋለጠ ስጋት።
ከአንድ አመት በላይ የሆነ ነገር እየሰሩ ነው።
ስህተት በሳይበርዎ ላይ ስህተትዎ አዎ።
ስለዚህ በዚያ ላይ መመለስ አይችሉም።
mm-hmm ሁላችሁን በማግኘቴ መጥፎ ስሜት ይሰማኛል ፡፡
ተበሳጨ አዝናለሁ ፡፡
አሁን ማግኘት እንደ ጄፍ ይሰማኛል ፡፡
ተጣለ ግን የነገሩ እውነት እውነት ነው ፡፡
አሳሳቢ ጉዳይ ነው እና ያዩታል።
አዎ ከምንም በላይ ለእርስዎ
መከላከል እንዴት እንደሚቻል በደንብ ያውቃሉ።
ስምንተኛ ሚሊዮን ራስ ምታትን ያድኑ እና
ዶላር አዎ ንቁ መከላከያ።
በትክክል እና ያ በሂደት ላይ ነው እና እና።
እሱ በሚሆንበት ጊዜ እንኳን ቀልጣፋ አይደለም።
ወደ ውስጣዊ ጉድጓዱ ወደ አንድ ነገር ይመጣል።
አዎ ያ ከሆነ ያ ፌዝ ነው ፡፡
ልክ አሁን ከእነዚያ በስተጀርባ እንዳለ በማብራራት ብቻ።
ዊንዶውስ ኤክስፒ ካለዎት።
እርስዎ በየትኛውም ቦታ ሳይበር እየሰሩ ነው።
ደህንነት ተሳስቷል።
እሺ እሺ ሮቦኮን ያንን አስታውስ ፡፡
አጭበርባሪዎችን ማሰብ ጀምሯል ፡፡
ሰዎችን ለማታለል የፍቅር ጓደኝነት ጣቢያዎችን የሚጠቀሙ።
በጥሬ ገንዘብ መስጠት ወይም መታየት ፡፡
ሰው ሰራሽ የማሰብ ችሎታ በመጠቀም ምስላዊ
አውታረመረቡ የመገለጫ መልዕክቶችን ትንታኔ አድርጓል ፡፡
እና ምስሎች ከእውነተኛ የፍቅር ጓደኝነት
የተሻለ ለማግኘት ውሂብ ለማግኘት።
የዕድሜውን genderታ ያሳያል ፡፡
እንዲሁም የቋንቋ ሰዎች
ውጤቱን ለመግለጽ ይጠቀሙ።
ምርምር በጥቂቱ ናቸው።
የአእምሮ መታወክ (AI) ን የመደምሰስ ሂደት ተረጋግ provedል
አጭበርባሪዎችን እና ሀሳቦችን በማየት ትክክለኛ ነው።
ከጠቅላላው 93 በመቶ የሚሆኑት ጉዳዮች
በዩናይትድ ስቴትስ አሜሪካ ውስጥ የኮምፒዩተር ሳይንቲስቶች እና።
አውስትራሊያ በ AI መሠረት ላይ ትብብር አደረገች ፡፡
ያንን የሚያደርጉትን አገኘ ፡፡
የሐሰት መገለጫዎች ወንዶች ሊሆኑ ይችላሉ ፡፡
ስልሳ መቶኛ እና አማካይ ዕድሜ ያለው።
50 ስርዓቱ ከሞላ ጎደል ሥልጠና አግኝቷል ፡፡
15,000 መገለጫዎች ከነፃ የፍቅር ጓደኝነት ፡፡
ድር ጣቢያ ኮምፒተር ሳይንስ ፕሮጄክት ያድርጉ
ውሂቡን ከአገልግሎቱ ስለተጠቀመ።
የሐሰት መገለጫዎችን መቼ በይፋ ይለጠፋል ፡፡
በመጨረሻም ቡድኑን አገኘ ፡፡
አስቀድሞ የማስጠንቀቂያ ስርዓት ለመፍጠር ተስፋ ያደርጋል ፡፡
ያ ሲሰሩ አጭበርባሪዎችን ሊያሳይ ይችላል ፡፡
መለያዎችን በመጀመር ሂደቱን ይጀምራል ፡፡
የተጎጂዎችን ተጠቂዎች በማነጋገር ላይ ብለዋል ፡፡
በተቃራኒ ጣቢያዎች እና መተግበሪያዎች ላይ ማጭበርበሮች ከባድ ነበሩ።
ችግሩን ለመፍታት ብዙ ጊዜ አልነበሩም።
ትልልቅ ዘመቻዎች አልነበሩም ፡፡
ተመራማሪዎቹ በራስ-ሰር ሃሳብ ሰጡ ፡፡
የእነሱ ዘዴዎችን ለማግኘት ከባድ ሊሆን ይችላል።
ከአሁኑ የተወሰነ በላይ።
በጥቁር ዝርዝሮች ላይ የሚመረኮዙ አቀራረቦች እና
ሌሎች መሰረታዊ ቴክኒካዊ ዘዴዎችን ለማክሸፍ ፡፡
ጥፋተኞች ደጋግመው ያሰብከውን ጥቅስ አክለው ነበር።
ያሉትን በስፋት ለመመርመር ፡፡
በመስመር ላይ የመስመር ላይ የፍቅር ጓደኝነት ማጭበርበር ላይ መረጃ።
መረጃ ለሚተገበር መረጃ መፈለግ።
ማስፈጸሚያ እና ሌሎች ተቃራኒ እርምጃዎች።
ምን ያህል አስደሳች እንደሆኑ ይንቀሉ።
ለእንደዚህ አይነቱ አይአይ መጠቀም ሀ ነው።
መልስዎ አዎ ከሆነ ትልቅ መከላከያ
በተለይ እንደ ሰዎች እናውቃለን።
እስከዚህ ድረስ በጣም ደካማው አገናኝ ናቸው።
እንደነዚህ ካሉ ነገሮች ለመከላከል
ዛሬ ያንን ተምረናል።
እና ሰዎች ሲተነበዩ ሊተነብይ ይችላል ብዬ እገምታለሁ።
የሐሰት ፓት መገለጫዎችን እያዘጋጁ ነው።
ግን እንዴት እንደሆነ ላያውቁ ይችላሉ ፡፡
ሊተነበዩ ይችላሉ እነሱ በትክክል እውነት ናቸው ግን ፡፡
መጠቀም መቻላቸው አስደሳች አይደለም ፡፡
አይአይ አሁን እንደ ኤ አይ አይ ጥሩ በቂ ነው ፡፡
እነዚህን አይነት ማስፈራሪያዎችን ማወቅ።
ዛቻዎች ናቸው አሁንም አሁንም ተጣብቄያለሁ እላለሁ።
ማስፈራራት ግን እነዚህ ተንኮል አዘል ዓይነቶች ናቸው ፡፡
አቋማቸውን ለማላላት እየሞከሩ ያሉ ሰዎች።
እንደገና ወደ ማህበራዊ ይመለሳል።
ምህንድስና ምክንያቱም እነሱ ስለሚታለሉ ነው።
ጣቢያዎች ላይ ያሉ ሰዎች መስጠት።
የገንዘብ መረጃ ሊሆን አይችልም።
ገንዘብም እንኳን እንደዚህ አይደለም ፡፡
ወደ የባንክ ሂሳባቸው ድንገተኛ መዳረሻ
ነገሮች ሞኞች ናቸው ብለው ያስባሉ።
ይህ እንደማይሆን ያስቡ ግን ያ ነው።
እንደ እኔ በእርግጠኝነት ፎቶ ላይ ማየት እችላለሁ ሀ
Dating site ኦው ውሾች እንደሚወዱ አይቻለሁ ፡፡
የውሻህ ስም ማን ነው
አዎ በትክክል የውሻዎ ስም ማን እንደሆነ።
እሺ አዎ!
በባንክ ጣቢያው ላይ የመጀመሪያ የይለፍ ቃል ፍንጭ።
አዎ አዎ አዎ ማለቴ እውነተኛ ታሪክ ነው ፡፡
እውነተኛ ታሪክ በእነዚያ ዓይነቶች ላይ ትክክለኛ ነው ፡፡
በእውነት።
ማለቴ አንዳንድ ሰዎች ሁሉም nerville አይደሉም ማለት ነው።
ውሂብ ጣቢያዎች ላይ ግን ሰዎች ናቸው።
ተጋላጭነት አንዳንድ ጊዜ በተቃራኒ ጾታ ጣቢያዎች ላይ ናቸው ፡፡
ስለዚህ መሰጠታቸው ጥሩ ነው።
አዎ አዎ ደካማ አይደለሁም ፡፡
በቀላሉ ውስጥ በቀላሉ እንደ በቀላሉ ያውቁት።
ምናልባት እርስዎ ሊፈልጉት ይችላሉ ፡፡
ዝም ብለው ያዩትን ለሌላ ሰው ይክፈቱ።
የውሻ ስም።
ስለሚፈልጉት ሕይወትዎ ይንገሩኝ ፡፡
ከእኔ ጋር ቀስት መግባባት እንደሚያስፈልግዎ ይወቁ ፡፡
እኛ ክፍት በይነገጽ እኛ እርስዎ እና
አይ አይ ይሄንን ግድየለሽነት ያቆማል ፡፡
ምናልባትም ቀኖቹ ብዙ ያገኛሉ ፡፡
የተሻሉ ሰዎች ገንዘብዎን መስረቅ ያቆማሉ።
ስለ ሌላ ስለ እርስዎ የሳይበር ደህንነት ያውቃሉ ፡፡
ዛቻ ሌላ አዎ አለ የሚል ስጋት አለ ፡፡
ዛሬ ማታ ይመጣል ግን አስደሳች ዜና ሳምንት።
ይህ ነበር።
አዎ ግን እንደዚያ አያስቡትም ፡፡
ሳይበርሴክራሲነት ምንም እንኳን ይህ ቢሆንም ፡፡
ማህበራዊ ምህንድስና እና ያ ነው ያ ነው።
እንደጀመርኩ ወደ እርስዎ ይመለሳል ፡፡
ስለ እርስዎ ማውራት የፀረ-ቫይረስ ተቃራኒ እንደሆነ ያውቃሉ።
ፀረ
ተንኮል-አዘል ዌር ነው እናም ልክ እንደማሳ ማጥመድ ነው።
ለዛሬ ጥበቃው ትልቅ ጉዳይ ነው ፡፡
ከማህበራዊ ምህንድስና ጥቃቶች ጋር ነው።
በጣም አስፈላጊ የሆነ ነገር።
ምክንያቱም በአውታረ መረብ ውስጥ ያሉ ተጠቃሚዎች እንደ
ከመቶዎች ጋር ንግድ አለዎት ፡፡
እርግጠኛ ለመሆን ጊዜ የሌለብዎት ሰዎች።
ሲመጣ ሁሉም ሰው ብልህ ነው።
ማህበራዊ ኢንጂነሪንግ በሰውየው ላይ ጥቃት ይሰነዝራል።
የውሻዎ ስም ማን ነው የሚለው ማን ነው?
ደህና ነኝ የፍቅር ግንኙነት ጣቢያ እና የሆነ ሰው ላይ ነኝ ፡፡
ስለ ህይወቴ ሲጠይቀኝ እና ያ ነው ፡፡
አስደሳች።
አዎ እና እኔ ከዚህ ጋር መስተጋብር መፍጠር እንፈልጋለን።
ግለሰቡ እና እነሱ እንደሆኑ ይመልከቱ።
አስደሳች ሰው ነው።
ውሻዎ ምን ማለት እንደሆነ ይሉ ነበር።
ስም እንደ ውሻዬ ስም ነው ፣ እና።
ከዚያ እርስዎ እንዲጠይቁ በጭራሽ አይጠይቁዎትም።
እንደ ክሊፕ ይውሰዱት እና እንደ ኦህ ነዎት ፡፡
አዎ እኔና ውሻዬ በእግር ለመጓዝ ሄድን ፡፡
የምልክት ሕፃንዎ አዎ እና እና።
ምልክትዎ ቢፈጠር ደህና ነው።
የእርስዎ የባንክ መጠይቅ አዎ ይሁኑ።
እኛ ተዛማጅ አለመሆናችንን ማረጋገጥ እፈልጋለሁ ፡፡
የእናትህ ልጃገረድ ሁሉ ስሟ ማን ነበር?
ጂኬዎ ለመቁረጥ ቀኝ ዝለል ፡፡
የ crypto ምንዛሬ ገበያው ምን እንደሆነ።
አስራ አስራ ስምንት ነበሩ ፡፡
ሰኔ 5 ቀን 2019 Bitcoin ላይ መቶ ሰዓታት።
እና ሁሉም ነገር በእውነቱ ወድቋል።
Bitcoin እርስዎ እንደነበሩዎት ነው።
ከእነዚያ አንዱ rolleas coasters ላይ።
ልክ ይህ አዎ ተለዋዋጭ ተለዋዋጭ ነው The
ቃል ግን ልክ እንደ መካነ አራዊት መካነ አራዊት ነው።
መካነች እንዲሁ ልክ እንደ መሳል ሀ
ስኩዌር መስመር
ሌላ ዘጠኝ መቶ ስድስት
ዶላር በዚህ ሳምንት በዚህ ሳምንት አሳየን ፡፡
Litecoin ታች ነው 103 ምንም ይቅርታ ለእኔ አይደለም ፡፡
ከ 13.30 ዶላር ወደ 103 48 aetherium ነው።
በ ዘጠኝ ሳንቲሞች 246 ዶላር በ 246 ዶላር ፡፡
ማኔሮ በ 86 14 እንደገና ሁሉም ነገር ነው ፡፡
ታች torque በዜሮ ነጥብ ሰባት ነው።
ከመቶ ሺህ ሺህ አንድ መቶ እና የእኛ ሰው።
ጅራት ሳንቲም ከኋላ በኩል እየተጓዘ ነው።
አይጥ
በ 0.99 10 ሺህ ሩብ ሴንቲ
የ cryptocurrency ገበያው ያስታውሱ።
ሁልጊዜ ንቁ እና ተለዋዋጭ ፣ እና።
በጣም ከፍ እና ዝቅ መሆኑን እያየን ነው።
እናም ልክ እንደ እኔ በዚህ ሳምንት 900 ዶላር ወር it'sል ፡፡
አንድ ከገዙት በ Bitcoin ነው።
በሚቀጥለው ሳምንት 900 ዶላር ይጭናል።
ልክ ያየነው ያ ነው።
ከአንድ ሺህ ዶላር በላይ ነበር ፡፡
ዶላር ዶላሮችን Bitcoin በመግዛት ፡፡
ልክ ለመግባት ትንሽ ነው የሚፈልጉት።
አዝማሚያ ላይ እንዳሉት እና እንደየራሳቸው እራሳቸው።
እና እራሳቸውን በትክክል ይግዙ።
የገንዘብ ምክር መስጠት ቀልድ ነው።
አዝማሚያው ነው ፣ እናም ትክክል መሆን።
መመልከት እና በተወሰነ መንገድ
መውረድ መቼ እንደ ሆነ ለማወቅ ማስጠንቀቂያ
ለመሄድ በመሠረቱ መሆን አለብዎት።
የባዕድ አገር ሰው በቴሌኪሴሲስ እና
የበላይ ኃይሎች
በትክክል ትልቅ ለ Roy W ብሄራዊ ምስጋና ነው።
ለማስገባት የተመልካቾች ማህበረሰብ።
ታሪኮች ለእኛ በዚህ ሳምንት ለእኛ አመሰግናለሁ።
አምስት-ክፍል የቴሌቪዥን ዜና ክፍልን በመመልከት ፡፡
መውደድ እና መመዝገብን አይርሱ ፡፡
ሁሉንም የቴክኖሎጂ ዜናዎን በትንሽ ሊኑክስ።
አድልዎ እና ለተጨማሪ ነፃ ይዘት እርግጠኛ ይሁኑ።
ድር ጣቢያችንን ከ. ለማየት
ምድብ-አምስት የቴሌቪዥን ዜና ክፍል እና ሳሻ ፡፡
ሪክ እና እኔ ሮቢቢ ፈርግሰን ፡፡
[ሙዚቃ]
[ጭብጨባ]
[ሙዚቃ]
