ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ອາທິດໃນ ໝວດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພໃນທະເລຊາຍ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາໄດ້ຄົ້ນພົບຄວາມກ້າວ ໜ້າ
ສິ້ນຂອງ linux malware ທີ່ ໜີ ໄປໄດ້
ການກວດພົບໂດຍຜະລິດຕະພັນປ້ອງກັນໄວຣັດແລະ
ເບິ່ງຄືວ່າຖືກ ​​ນຳ ໃຊ້ຢ່າງຕັ້ງ ໜ້າ ໃນເປົ້າ ໝາຍ
ການໂຈມຕີ
drones ປະສິດທິຜົນໃນທັນທີໃນ
canada ໂດຍບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖືກປັບ ໃໝ ໜຶ່ງ ພັນໂດລາ ສຳ ລັບ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ພັກຜ່ອນແລະຫ້າພັນຄົນ
ໂດລາ ສຳ ລັບຜູ້ ນຳ ໃຊ້ການຄ້າ
ມະຫາວິທະຍາໄລແຫ່ງຊາດອົດສະຕາລີມີ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຫຼຸດລົງຈາກການລະເມີດສົດໃນທີ່
ຜູ້ບຸກລຸກໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງທີ່ ສຳ ຄັນ
ຈຳ ນວນຂໍ້ມູນທີ່ຍືດຍາວ 19 ປີ
ແລະເບິ່ງ Robocop ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ທີ່ຈະຄິດວ່າ scammers ຜູ້ທີ່ໃຊ້ເວບໄຊທ໌ວັນທີ
ເພື່ອຫລອກລວງຜູ້ຄົນເຂົ້າໄປໃນການໂອນເງິນ
ແມ່ນຖືກຈຸດໆໂດຍໃຊ້ທຽມ
ເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ສະຫລາດ
ທັນທີບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ 5 ປະເພດ
ເຊິ່ງກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເທັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດ
ຄວາມລໍາອຽງຂອງ Linux ຂ້ອຍແມ່ນ Ashley Rickman
ແລະນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ສຸດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໃນອາທິດນີ້ທີ່ບໍລິສັດຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ແລະ Tesser ເວົ້າວ່າພວກເຂົາໄດ້ຄົ້ນພົບແລ້ວ
ຊິ້ນສ່ວນຂັ້ນສູງຂອງ Linux malware
ທີ່ຖືກຫລົບຫນີຈາກການຊອກຄົ້ນຫາໂດຍ antivirus
ຜະລິດຕະພັນແລະປະກົດວ່າຖືກ ​​ນຳ ໃຊ້ຢ່າງຫ້າວຫັນ
ໃນການໂຈມຕີເປົ້າຫມາຍ wasp ເຊື່ອງໄວ້ເປັນ
ມັນແວໄດ້ຖືກຂະ ໜານ ນາມວ່າມັນເປັນແບບເຕັມຮູບແບບ
ຊຸດທີ່ຖືກພັດທະນາຂອງ malware ເຊິ່ງປະກອບມີ
ເຄື່ອງມື Trojan ແລະການ ນຳ ໃຊ້ໃນເບື້ອງຕົ້ນ
script ໃນເວລານັ້ນແລະ Tesoro ເຫື່ອດໍາລົງຊີວິດ
ບໍລິການໂປແກຼມ malware ລວມທັງ ໝົດ
ຕົວຊີ້ວັດທີ່ເຊື່ອງໄວ້ບໍ່ໄດ້ຖືກກວດພົບ
ຂອງ 59 ເຄື່ອງຈັກປ້ອງກັນໄວຣັດມັນ
ຕິດຕາມເຖິງແມ່ນວ່າບາງຄົນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະທຸງມັນ timestamps ໃນຫນຶ່ງຂອງ
ໄດ້ 10 ແຟ້ມແລະ Tesser ວິເຄາະ
ຊີ້ບອກວ່າມັນຖືກສ້າງຂື້ນໃນເດືອນແລ້ວນີ້
ຫຼັກຖານຂອງການວິເຄາະລວມທັງລະຫັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄອມພິວເຕີທີ່ມັນຕິດເຊື້ອ
ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງໂດຍດຽວກັນ
ຜູ້ໂຈມຕີຊີ້ບອກວ່າຊາກທີ່ເຊື່ອງໄວ້ແມ່ນ
ມັນອາດຈະເປັນໄລຍະຕໍ່ມາຂອງມັນແວ
ໄດ້ຮັບການຮັບຜິດຊອບຕໍ່ເປົ້າ ໝາຍ ຜົນປະໂຫຍດຂອງໃຜ
ໄດ້ຕິດເຊື້ອແລ້ວກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ເວທີມັນບໍ່ຈະແຈ້ງວ່າມີຄອມພິວເຕີ້ຈັກ ໜ່ວຍ
ເຄີຍຕິດເຊື້ອຫຼືວິທີໃດກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ໄລຍະທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງພວກເຮົາ
ຄວາມສາມາດໃນການດາວໂຫລດແລະປະຕິບັດລະຫັດ
ການອັບໂຫລດໄຟລ໌ສີຟ້າແລະ ດຳ ເນີນການ
ຊະນິດຂອງ ຄຳ ສັ່ງອື່ນໆທີ່ຈຸດປະສົງຂອງ
ມັນປາກົດວ່າມັນຢູ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີ້ແລະໃນຂໍ້ເທັດຈິງ
ນັ້ນແຕກຕ່າງຈາກ malware linux ສ່ວນໃຫຍ່
ເຊິ່ງມີຢູ່ເພື່ອ ດຳ ເນີນການປະຕິເສດ
ການໂຈມຕີການບໍລິການຫຼືລະເບີດຝັງດິນ cryptocurrency
ໜຶ່ງ ໃນແຟ້ມທີ່ອັບໂຫລດເຂົ້າໄປໃນໄວຣັດທັງ ໝົດ
script bash ທີ່ປະກົດວ່າໄດ້
ນໍາໃຊ້ສໍາລັບຈຸດປະສົງການທົດສອບນໍາພາແລະອັນຕະລາຍ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຫາເອກະສານ ໃໝ່
ໄຟລ໌ປະກອບມີຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານ
ສຳ ລັບບັນຊີທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມີຢູ່ແລ້ວ
ໄດ້ຖືກເພີ່ມເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີທົນນານ
ເຂົ້າເຖິງຫຼັກຖານນີ້ LED ທັງ ໝົດ ເພື່ອ
ເຊື່ອວ່າມັນແວຈະຖືກຕິດຕັ້ງຢູ່
ເຄື່ອງຈັກທີ່ຜູ້ໂຈມຕີມີຢູ່ແລ້ວ
ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ມັນເປັນເລື່ອງ ທຳ ມະດາ ສຳ ລັບ malware ທີ່ກ້າວ ໜ້າ
ໃນສອງຫຼືຫຼາຍຂັ້ນຕອນໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຮັກສາການຕິດເຊື້ອຈາກການຖືກກວດພົບແລະ
ເພື່ອປ້ອງກັນຄວາມເສຍຫາຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທັງ clam
Antivirus AV ແລະ ESET nod32 ສຳ ລັບ Linux
ສາມາດກວດພົບ malware ໄດ້
ຫນ້າສົນໃຈສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ພາຍໃຕ້ການນີ້
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າ malware ບໍ່ມີເລີຍ
epic ຮາກ Linux ມັນດີເລີດທີ່ພວກເຮົາປະເພດ
ຂອງທີ່ມີເກືອບວ່າ complacency ແລ້ວແລະ
ນັ້ນແມ່ນມາຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າ Linux ສ່ວນໃຫຍ່
ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເປັນຮາກຫລືເອົາໃສ່
ມັນເຂົ້າໄປໃນ Windows ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບເງື່ອນໄຂ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ malware
ການຕິດເຊື້ອມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຢູ່
ແລ່ນເປັນແລະດັ່ງນັ້ນມັນແວ
ນັກພັດທະນາບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ແທ້ໆ
Linux ເພາະວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງເປັນສິດທິຂອງຜູ້ໃຊ້ແຕ່ວ່າ
ທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນອາໄສຢູ່ໃນໂລກທີ່ເປັນ
ຫຼາຍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ Linux ແມ່ນອອນໄລນ໌ແລະມີ
ການເຂົ້າເຖິງຜູ້ໃຊ້ທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນແລະບາງສ່ວນຂອງນັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນສາມາດເຂົ້າເຖິງການແບ່ງປັນໄດ້
ຊັບພະຍາກອນເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ wordpress
ຕົວຢ່າງຜູ້ທີ່ໃຊ້ຖານຄວາມ ຈຳ
ຊອບແວທີ່ພວກເຂົາສາມາດປະນີປະນອມໄດ້
ຜ່ານການສີດ SQL
ຜ່ານການສີດ SQL ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂລດມັນແວແລະມັນແວນັ້ນ
ຈາກນັ້ນສາມາດກາຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງລະບົບນັ້ນແລະ
ໃນພື້ນທີ່ຜູ້ໃຊ້ນັ້ນມັນອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງຜູ້ບໍລິຫານລະດັບຮາກ
ແຕ່ມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງລະດັບຜູ້ໃຊ້
ສະນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບສະຖານະການທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ຮັບ malware ທີ່ສາມາດຂະຫຍາຍພັນໄດ້
ເຂົ້າໃນເວບໄຊທ໌ຕ່າງໆແລະລະບົບແຟ້ມເອກະສານແລະ
ໄຟລ໌ອື່ນໆພາຍໃນລະບົບແລະທ່ານອາດຈະ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເກີດຂື້ນຖືກຕ້ອງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າ antivirus ແມ່ນບໍ່ເຫັນມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຮູ້ວ່າຖືກຕ້ອງແລະແທ້ຈິງແນວໃດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີຫຼາຍສາຍຫຼາຍສະນັ້ນທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະເຈົ້າຄິດດີວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງຄວນ
ພວກເຂົາມີມັນສົ່ງອອກເປັນໄລຍະດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານນີ້ແມ່ນໄວຣັດ
ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະເອີ້ນມັນວ່າເປັນໄວຣັດແຕ່ວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວດຽວນີ້ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ຂອງ malware ເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງແລະ
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ອ່ອນໂຍນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເລີນເຕີບໂຕເປັນສິ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້
ສິ່ງນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປາກຂອງທ່ານ
anti-malware ມາພ້ອມຫລື antivirus
ສໍາລັບການຂາດຂອງໄລຍະທີ່ທັນສະໄຫມ antivirus ຂອງທ່ານ
ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ malware ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ທຳ ລາຍ
ທີ່ກໍາຈັດມັນໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າ
ມັນເປັນຫຼາຍຂັ້ນຫຼາຍມັນຍັງມີຊີວິດຢູ່
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ສິ້ນທີ່ຕົວຈິງແລ້ວມີການເຄື່ອນໄຫວໃນ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜົມສີແດງທີ່ເປັນ
ແລ້ວ, ແຕ່ມັນຍັງເປັນການປະຕິບັດງານ
ກົນໄກສິດທິໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນີ້ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ນັ້ນ
ການຕ້ານການ malware ບໍ່ສາມາດກວດພົບ
ເພາະວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນເກີດຈາກສາເຫດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມັນສາມາດກວດພົບສິດຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ດຽວນີ້ສິ່ງຂອງ ກຳ ລັງແລ່ນສິ່ງນີ້ຢູ່
ເຮັດທຸກຢ່າງໃນລະບົບຂອງທ່ານ
ແລະທ່ານກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ເກີດຂື້ນເພາະວ່າຕ້ານກັບ malware
ໄດ້ ກຳ ຈັດໄລຍະ ໜຶ່ງ ແລ້ວແລະບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ກ່ຽວກັບໄລຍະສອງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນປະເພດ
ສະຖານະການບ່ອນທີ່ມັນຖືກກວດພົບ
ພວກເຂົາໄດ້ຄິດໄລ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນມັນ
ເປັນປົກກະຕິທີ່ບາງບໍລິສັດ antivirus
ອາດຈະບໍ່ສາມາດຊອກຫາຫຼືເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນການສະແກນ
ຈົນກ່ວາຫຼັງຈາກທີ່ຄ້າຍຄືເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ເບິ່ງຄືວ່າປະເພດ
ຂອງສິດທິສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ
ທຸກໆຄົນຈະສາມາດກວດພົບມັນໄດ້
ສິດທິຂອງທຸກຄົນໂດດສຸດແລ້ວ
ຖືກຕ້ອງ
ແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວິທີການທີ່ມັນ
ວຽກງານມັນແມ່ນແລ້ວ heuristics ບໍ່ຫຼິ້ນເຂົ້າໄປໃນ
ມັນ eristic ນັ້ນເປັນກົນໄກການອ່ານ
ວິທີທີ່ທ່ານຈະເວົ້າເພື່ອອ່ານ
ຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງໂຄງການບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເຂົ້າໃຈກະທັດຮັດ - ເບິ່ງທີ່
ໂຄງການແລະສະສິ່ງທີ່ບໍ່ນີ້
program ເຮັດແລະຖ້າໂຄງການນີ້ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີແລ້ວຖາມຫຼື
somehow ເປັນອັນຕະລາຍຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ທຸງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄວາມຜິດພາດ
ບອກວ່າໃຫ້ສົ່ງສິ່ງນັ້ນໄປຫາການຊອກຄົ້ນຫາຂອງພວກເຮົາ
ສູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສູນຊອກຄົ້ນຫາແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ຮັບການມີສ່ວນຮ່ວມແລະພວກເຂົາ
ເວົ້າແບບບໍ່ເສຍຄ່າສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສະໂລວາກີ
ຫ້ອງການຫລື quebec Sophos ແລະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນລະຫັດນີ້ວ່າມັນ
ປະຈຸບັນຖືກສົ່ງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ
ສືບສວນເລື່ອງນີ້ແລະເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ປະຕິບັດຕົວຈິງແລະຄິດໄລ່ຖ້າມັນເປັນ
benign ຫຼືຖ້າວ່າມັນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງເປັນອັນຕະລາຍແລະ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ Kaspersky ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບັນຫາ
ເພາະວ່າຊອບແວ Kaspersky ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່
ໃນຫ້ອງການລັດຖະບານໃນສະຫະລັດ
ລັດແລະມັນໄດ້ຈັບ NSA
ຊອບແວທີ່ຖືກ ນຳ ໃຊ້ໂດຍ NSA
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະແຊກຊຶມພົນລະເມືອງ
ແນ່ນອນວ່າ NSA ເວົ້າໄດ້ດີ
ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາທີ່ລັດຖະບານແລະພວກເຮົາ
ມີສິດທິໃນການຕ້ານການ malware ທຸກຢ່າງ
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນມັນແວແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນທັນໃດນັ້ນລັດຖະບານຂອງ
ອາເມລິກາກ່າວວ່າ Kaspersky ແມ່ນບໍ່ມີຕົວຕົນ
ຮ້ານຊັ້ນວາງທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຫມາຍຄວາມວ່າຄ້າຍຄືສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການເບິ່ງຂະຫນາດໃຫຍ່
ຮູບພາບແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ເກີດຂື້ນໃນປະເພດຂອງກໍລະນີເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວໃນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍຄື ໜ້າ ທີ່ທີ່ຈະເຮັດ
Linux ແມ່ນບໍ່ມີການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ອັດຕະໂນມັດສົມມຸດ Linux ແມ່ນຫຼາຍ
ແມ່ນມີໂດຍສະເພາະໃນໂລກທີ່
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນບ່ອນທີ່
ວິສະວະ ກຳ ສັງຄົມແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່
ເພາະວ່າບໍ່ວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃນ Windows Linux
Mac ມັນບໍ່ ສຳ ຄັນຖ້າທ່ານຖືກຫລອກລວງ
ຄິດວ່າອີເມວນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປະຕິບັດຕາມນັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ແລະໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ a
ຢ່າງກະທັນຫັນນັ້ນແມ່ນສ່ວນປະກອບຂອງມະນຸດບໍ່
ຈໍານວນຂອງ antivirus ສາມາດປົກປ້ອງທ່ານຈາກ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນມີການຕ້ານການຟອກ phishing
ໂຄງການທີ່ຈະປົກປ້ອງທ່ານ
ປະເພດຂອງການແຊກຊຶມແຕ່ຜູ້ທີ່
ຢຸດໂທລະສັບຜູ້ທີ່ຢຸດເຊົາການເຫຼົ່ານັ້ນ
infiltrations ຫຼື adware ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຖືກຕ້ອງແລະເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ adware ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັກ
ໄປຫາເວັບໄຊທ໌້ແລະ
ການໂຄສະນາປາກົດຂື້ນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເວົ້າວ່າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນ
ກົດທີ່ນີ້ເພື່ອ inoculate ຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ຫຍັງກໍ່ຕາມຫລືອີເມວທີ່ເວົ້າ
ນີ້ແມ່ນລະຫັດຜ່ານຂອງເຈົ້າຂ້ອຍຮູ້ເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານແລະເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງສົ່ງ Bitcoin ໃຫ້ຂ້ອຍ
ສິດທິຂ້ອຍໄດ້ເຈາະຄອມພິວເຕີຂອງເຈົ້າຖືກແລ້ວ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ລັກລອບການາດາຄືນໃນປີ 2016
ແລະໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາ
ຖານຂໍ້ມູນຂອງຜູ້ໃຊ້ແລະດຽວນີ້ທ່ານມີທັງ ໝົດ ແລ້ວ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ເລື່ອງຈິງແລະອື່ນໆກັບຂໍ້ມູນນັ້ນ
ດຽວນີ້ມີຂໍ້ມູນນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນໄປ
Sasha ແລະເວົ້າວ່າ haha ​​ທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ປະກັນ
ແລ້ວນີ້ແມ່ນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍໄດ້ hacked
ຄອມພິວເຕີຂອງເຈົ້າຂ້ອຍຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງເຈົ້າແລະ
ສະນັ້ນມັນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ຈັກວິສະວະ ກຳ ທາງສັງຄົມ
ຫລອກລວງຂ້ອຍໃຫ້ຄິດໂອ້ຍວ່າແມ່ນ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເອົາເງິນໃຫ້ເຈົ້າດີກວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ດີກວ່າພວກເຂົາແນ່ນອນໄດ້ hacked ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີທີ່ບໍ່ມີພວກເຂົາຖືກປະກັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການເງິນນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລ້ວບໍ່ແມ່ນມັນທັງຫມົດສາມຫລອກລວງ
ແລ້ວຕາມເສັ້ນເລືອດນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງແມ່ນການບໍລິການທີ່ດີເລີດ
ເຊິ່ງຈະຊ່ວຍທ່ານໃນການ ກຳ ນົດໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງກໍລະນີບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ອີເມວຂອງທ່ານ
ບັນຊີຫຼືບັນຊີອື່ນໆໄດ້
ການປະນີປະນອມໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງບຸກຄົນທີສາມແລະ
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຕືອນບໍ່ໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້ແລະວ່າ
site ແລະ site ນີ້ຖ້າທ່ານໃຊ້ຄືກັນ
ລະຫັດຜ່ານເປັນທະນາຄານ online ແລະຂອງທ່ານ
ບັນຊີ Twitter ໃນເວທີສົນທະນາຂອງ Joe schmo ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເວທີສົນທະນາຂອງ Joe schmo ກໍ່ຖືກແຮັກ
ແລະຕອນນີ້ແຮກເກີໄດ້ເຂົ້າໄປໃຊ້ບໍລິການນັ້ນ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າ gonna ເຮັດພວກເຂົາເຈົ້າຈະພະຍາຍາມທັງຫມົດ
ຂອງ Twitter ທະນາຄານແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາແມ່ນ
gonna ສົ່ງອີເມວໃຫ້ທ່ານແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ hacked ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ
ສົ່ງໃຫ້ Bitcoin ສິດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍ
gonna ເວົ້າວ່າໂອ້ຍວ່າແມ່ນລະຫັດຜ່ານທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຂົາຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນພວກເຂົາ
ໄດ້ hacked ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງໃຊ້ຄືກັນ
ລະຫັດຜ່ານໃນຫລາຍເວັບໄຊທ໌ກ່ຽວກັບຫລາຍໆເວັບໄຊທ໌
ການບໍລິການທີ່ເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປທີ່
ຈຸດນີ້ພຽງແຕ່ກ່າວຄືນ ໃໝ່ ເທົ່ານັ້ນ
ວິທີທີ່ຈະບໍ່ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນ
ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນການມີລະຫັດຜ່ານ
ຜູ້ຈັດການເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ບໍ່ເຮັດລະຫັດລັບ 123 ລະຫັດຜ່ານ 1 2
3 4 ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງໃນ Twitter 1 ຍົກເວັ້ນບໍ່
ເຮັດທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານ
ຜູ້ຈັດການສໍາລັບການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ບໍທີ່ຂ້ອຍເປັນ 60%
ຂອງວິທີການທີ່ມີຢູ່ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆນາງ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ນາງຄວນຈະເຮັດແລະ
ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດມັນ
ເຈົ້າເກືອບຮອດບ່ອນນັ້ນຂ້ອຍເກືອບຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນກະລຸນາຢ່າ hack ຂ້ອຍແຕ່
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບອີເມວທີ່ບອກວ່ານີ້
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ອາດຈະບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂທຫາເຈົ້າ
ແລ້ວ drones ບິນປະສິດຕິຜົນ
ໃນປະເທດການາດາໂດຍບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດສາມາດ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຄ່າປັບ ໃໝ 1,000 ໂດລາ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ພັກຜ່ອນ
ແລະ $ 5,000 ສຳ ລັບຜູ້ ນຳ ໃຊ້ການຄ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນສອງປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນສອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດຂອງການອະນຸຍາດປະຈຸບັນສະເຫນີໂດຍ
ການຂົນສົ່ງການາດາພື້ນຖານແລະກ້າວຫນ້າທາງດ້ານ
ປະເພດພື້ນຖານແມ່ນມີຄວາມ ໝາຍ ສຳ ລັບຄົນທີ່
ບໍ່ເຄີຍບິນໃນເຂດນ່ານຟ້າທີ່ຄວບຄຸມຫລື
ພາຍໃນ 30 ແມັດຂອງຢຽດຕາມທາງຂວາງຂອງ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງ
ປະເພດພື້ນຖານຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການຜ່ານກ
ລົງທະບຽນສອບເສັງ online 10 ໂດລາ
ການຂົນສົ່ງປະເທດການາດາຫມາຍ drone ກັບ
ເລກທະບຽນຂອງມັນແລະແບກໃບ
ໃບຢັ້ງຢືນການທົດລອງທຸກຄັ້ງທີ່ drone ແມ່ນ
ໃນການນໍາໃຊ້ປະເພດທີ່ກ້າວຫນ້າຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ
ທັງ ໝົດ ຂ້າງເທິງນີ້ບວກກັບບຸກຄົນ
ກວດກາການບິນແລະການອະນຸຍາດພິເສດ
ຈາກຜູ້ຄວບຄຸມການຈະລາຈອນທາງອາກາດທຸກຄັ້ງ
ການບິນໃນເຂດນ່ານຟ້າທີ່ຄວບຄຸມຜູ້ໃຊ້ຕ້ອງ
ມີອາຍຸ 14 ປີຂຶ້ນໄປ
ການສອບເສັງຂັ້ນພື້ນຖານແລະພວກເຂົາຕ້ອງເປັນສິບຫົກ
ປີຂອງອາຍຸສູງສຸດຫຼືສູງກວ່າທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
drones ການສອບເສັງຂັ້ນສູງທີ່ມີນໍ້າ ໜັກ ພາຍໃຕ້
250 ກຣາມໄດ້ຮັບການຍົກເວັ້ນຈາກການອະນຸຍາດແລະ
ນ້ ຳ ໜັກ ຫລາຍກວ່າ 25 ກິໂລກຣາມ
ມີກົດລະບຽບການຂົນສົ່ງຂອງຕົນເອງ
ການາດາຍັງເຕືອນນັກບິນວ່າ drones
ຕ້ອງໄດ້ບິນໄປບ່ອນທີ່ນັກບິນສາມາດເຫັນ
ພວກເຂົາຕະຫຼອດເວລາຕໍ່າກວ່າ 122 ແມັດ
ຢ່າງຫນ້ອຍ 5.6 ກິໂລແມັດຫ່າງຈາກສະຫນາມບິນ
ແລະບໍ່ຕ່ ຳ ກ່ວາ ໜຶ່ງ ຈຸດເກົ້າ
ກິໂລແມັດເຖິງຈາກ heliports okay ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ເຫັນທຸກປະເພດ
sensical ໃນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຕົນເອງຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງບິນ drone ທ່ານຕ້ອງເປັນ
ຮັບຜິດຊອບໃນມັນຖືກຕ້ອງຄືກັບທ່ານພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າມີຄົນຢູ່ທີ່ນັ້ນພຽງແຕ່
ບໍ່ປະຕິບັດການປະຕິບັດທີ່ປອດໄພ
ທ່ານ ກຳ ລັງກະຕຸ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແລະ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນການເວົ້າເຖິງຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຮົາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະບິນ drones ຕ້ອງການ
ເລີ່ມຕົ້ນກັບ drones ຂອງຫຼິ້ນແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຖ້າທ່ານມີຄວາມປາຖະຫນານັ້ນແລະມັນກໍ່ມີຫຼາຍ
ຂອງຄວາມມ່ວນມັນເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະບິນ drones
mm-hmm ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ນັ້ນຄືກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ບໍ່ມີໄລຍະ drones ແຕ່ວ່າ
ກວມເອົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມອ່ອນໂຍນ
ເຮລິຄອບເຕີ quadcopter ປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນແລະຜູ້ບໍລິໂພກສາມາດອຸປະກອນການຄ້າ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບກົນໄກຂອງ
ສົງຄາມຫລືສິ່ງອື່ນໃດທີ່ເປັນແບບນີ້ຕອນນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະບິນ
ໃນສວນສາທາລະນະທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບຄວາມມ່ວນແມ່ນແລ້ວ
ວ່າຢູ່ໃນໃຈຖ້າທ່ານຮູ້ສຶກແນວນັ້ນ
ຫມຶກທີ່ຕ້ອງການບິນ quadcopter a
drone ຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ພາຍໃຕ້ 250 ກຼາມສະນັ້ນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນຫຼາຍລະດັບ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານ ໃໝ່ ຢູ່ໃນການບິນທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ຕ້ອງການ crash
ລາຄາແພງທີ່ເປັນຄວາມຈິງຢູ່ໃນ
ແລະຕົວຂອງມັນເອງແລະມັນເປັນເລື່ອງຍາກທີ່ຈະບິນ
ແລະທ່ານຕ້ອງມີໃຫ້ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມສາມາດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຫົວຂອງທ່ານປະມານທາງກວ້າງຂອງພື້ນ
ຮັງຂອງການບິນ quadcopter ຂວາ I
ໝາຍ ຄວາມວ່າຕອນທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມບິນມັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະຮຽນຮູ້ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ເພາະວ່າຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ລົດຄວບຄຸມທາງໄກ
ລົດທີ່ຄວບຄຸມທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີໄປເບິ່ງທິດທາງທີ່ມັນເປັນ
ການເດີນທາງ
drone ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ສະ ເໝີ
ທິດທາງທີ່ ກຳ ລັງເດີນທາງມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງຄັ້ງກໍ່ເປັນ ໜ້າ ເບື່ອເພາະວ່າ
ຂຶ້ນອາດຈະລົງເບື້ອງຊ້າຍອາດຈະຖືກຕ້ອງ
ມັນຂື້ນກັບວິທີການໃດທີ່ມັນມຸ້ງໄປສູ່ມັນ
ຂື້ນກັບຮູບແບບທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງບິນຢູ່
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະບິນໃນແບບທີ່ບໍ່ມີຫົວ
ຫຼືບໍ່ແລະບໍ່ວ່າທ່ານຈະບິນຢູ່ກັບ
GPS ຫລືບໍ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມີຫລາຍ
ຕົວແປທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນຮຽນຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ 250 ກຼາມມັນເປັນ
toy ສິດແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າຂອງຫຼິ້ນເປັນຂອງເດັກມັນບໍ່ແມ່ນ
ເດັກນ້ອຍ drone ມັນແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງຮຽນຮູ້
ວິທີການບິນຢ່າງປອດໄພກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະກຽມພ້ອມ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າຄົນເຮົາຕ້ອງອ່ານ
ໂດຍຜ່ານການກໍານົດໄວ້ຂອງກົດລະບຽບແລະບາງທີອາດຈະເປັນ
ລົດຊາດອາດຈະຕ້ອງຜ່ານຖ້າທ່ານຢູ່
ການາດາພຽງແຕ່ສິບໂດລາແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່​ດີ
drone ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍແມ່ນປະມານ ໜຶ່ງ ແລະເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ກິໂລກຣາມແລະມັນສາມາດເຈັບຖ້າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຈັບແທ້ໆຂ້ອຍເຄີຍມີມັນເກີດຂື້ນທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍໄດ້ລົງຈອດຍາກແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າ
ເຄື່ອງຈັກແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະ II ໄດ້ລອກຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດຜິດພາດບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລະມັນຄຶກຄັກລົງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ແລ່ນຂຶ້ນ
ມັນແລະມັນແມ່ນ upside ລົງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ແມ່ນວ່າ motors ໄດ້
ຍັງຕັ້ງໃຈທີ່ຈະບິນໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ຈັບເອົາເຄື່ອງມືລົງຈອດ I
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈັບມັນດ້ວຍມືດຽວເພາະ
ຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ຢູ່ໃນ
ຜູ້ຄວບຄຸມໂອ້ຍແລະຂ້ອຍໄດ້ຈັບເອົາຫນ້າດິນ
ເກຍໃສ່ ໜ້າ ດິນດ້ວຍມືເບື້ອງ ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍ
ເກັບແລະນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ຄືກັບຄິດ
ຂອງ phantom 3 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ຈາກ DJI ແລະແລະຍ້ອນວ່າມັນຢູ່ໃນ
ຮູບແບບການບິນຂອງການບິນມັນທັນທີ
righted ຕົວຂອງມັນເອງສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເກັບມັນ
ໄດ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນປະມານປະມານ a
ລ້ານ rpms ແລະ sliced ​​ແຂນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງຂອງ
ຫນຶ່ງຂອງ propellers ໄດ້ຕີແຂນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຂູດມັນນັ້ນຄືກັບວ່າມັນແມ່ນຂອງແທ້
ຮຽນຮູ້ປະສົບການແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັນ
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຍາກທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮຽນຮູ້
grab drone ທີ່ຖືວ່າ offline
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນມາຈາກແນວໂນ້ມລົງແລະພຽງແຕ່
ຄິດວ່າທ່ານສາມາດເລືອກເອົາມັນຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດໃນປັດຈຸບັນ
$ 10 ແນ່ນອນຫລື $ 10 ທົດສອບວິຊາຂອງຂ້ອຍ
ກວມເອົາວ່າບາງທີມັນອາດຈະຢູ່ໃນ
ຫຼາຍທາງເລືອກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູ້ວ່າ
ບາງທີຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ເກັ່ງເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຂ້ອຍອາດຈະຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຮູ້ແນ່ນອນ
ວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ rookie ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ການຮຽນຮູ້ໂດຍການຜິດພາດແລະທີ່ສາມາດມີ
ໄດ້ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນອາດຈະເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍແລ່ນໄປແລະຈັບມັນມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ
ແມ່ນການທີ່ດີແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ Nick ທີ່ດີສຸດ
ແຂນຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນເລືອດແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຮູ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດມັນເລີຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄື
okay ໃຫ້ຂອງໃຫ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ a
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງປອດໄພພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຫຼາຍ
ນ້ ຳ ໜັກ ເບົາກວ່າເພາະວ່າເມື່ອທ່ານເຂົ້າໄປ
ປະເພດຂອງນ້ໍາຫນັກທີ່ຄ້າຍຄືຫນຶ່ງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນ
ກິໂລກຣາມແລະມັນມີ ອຳ ນາດມັນ
flipped ຕົວຂອງມັນເອງຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີການຄວບຄຸມ
ຫຼາຍກວ່າມັນໃນເວລາທີ່ມັນ flipped ຕົວມັນເອງຫຼາຍກວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນຂອງຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງ
ສາມາດມີການຄວບຄຸມໃນໄລຍະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີ
ພຽງແຕ່ຈັບມັນແລະເກັບມັນແລະ
ສາມາດປັ່ນປ່ວນໄດ້
ແລະຂ້ອຍຈະເປັນຄືກັນກັບ huh ມັນ
spinning ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີ
ການຄວບຄຸມໃນໄລຍະບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍເຊັ່ນ:
II ຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະມີອໍານາດບໍ່ມີ
ຄວບຄຸມມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ປະສົບການການຮຽນຮູ້ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍ
ສະເຫມີເຫັນມັນຫນ້າສົນໃຈຂ້ອຍຈະຮັກ
ການນໍາໃຊ້ drone ກັບທ່ານຮູ້ຈັກກວດກາຄື
ພາຍໃນຂອງບາງຖ້ ຳ ແລະບາງບ່ອນ
ຂອງເສັ້ນທາງຍ່າງປ່າແລະສິ່ງຂອງທີ່ huh
ຖືກຕ້ອງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາດຽວກັນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ກັບຕົວເອງດີຖ້າ drone ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ກ່ຽວກັບມັນຈະບໍ່ມັນຈະເປັນການດີທີ່ຈະຢາກໄປ
ຄອນເສີດກາງແຈ້ງແລະໃກ້ເຂົ້າມາແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຖືກປິດໃຫ້ຄົນ
ອັນນັ້ນແມ່ນອັນຕະລາຍຫຼາຍແລະຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະເຫັນທຸກບາດກ້າວຕໍ່ໄປບໍ?
ວິທີການທີ່ສາມາດສິ້ນສຸດໃນໄພພິບັດ
ແຕ່ບາງທີຄົນອື່ນອາດຈະບໍ່ຢາກແລະດຽວນີ້ຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງມີມັນລົງທະບຽນແລ້ວທ່ານ
ສາມາດຕິດຕາມມັນກັບຄົນທີ່ມີ
ແມ່ນຄວາມເຈັບປວດຜູ້ທີ່ມີ drone ຢູ່ມັນດີ
ແລະສັນນິຖານວ່າໂດຍການລົງທະບຽນ drone ຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນມີເຄື່ອງ ໝາຍ ລົງທະບຽນໃສ່
drone ແລ້ວຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ສູນເສຍມັນ
ຫວັງວ່າທ່ານຄົງຈະສາມາດກູ້ຄືນມັນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍເກືອບ drone ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Drone ໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ
ເມື່ອໃດທີ່ດີແລະມັນກໍ່ປະເພດຂອງການເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ປິດການບິນມັນເປັນປະເພດທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ຫ່າງຈາກການບິນເພາະວ່າບາງຄັ້ງພວກເຂົາ
ສາມາດຈັບສັນຍານຈາກຂ້າງໃກ້ໄດ້
ການແຊກແຊງສິດແລະມີຂອງທ່ານ
drone ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນເອົາໄປທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ວ່າມັນຫນ້າຢ້ານວ່າຄົນຂັບ 600 ໂດລາ
ການບິນໄປຈາກທ່ານ GPS ຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຟັງຂ້ອຍກະລຸນາເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ຫວັງວ່າອາດຈະຈັບຕົວເລກຂອງທ່ານໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດ
ກູ້ເອົາສິ່ງ ໜຶ່ງ ຢ່າງ ໜ້ອຍ ທີ່ໄດ້ຮັບ
ທ່ານປະກັນໄພກ່ຽວກັບມັນຫຼືທ່ານມີ
ມະຫາວິທະຍາໄລອັນດັບ ໜຶ່ງ ກ່າວວ່າ
ສັງເກດເຫັນປະມານສອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາວ່າແຮກເກີ
ໄດ້ເຂົ້າເຖິງນັກທ່ອງທ່ຽວແລະນັກສຶກສາ
ຂໍ້ມູນລວມທັງຊື່ທີ່ຢູ່ວັນທີຂອງ
ເບີໂທລະສັບເກີດອີເມວສ່ວນຕົວ
ແກ້ໄຂພາສີລາຍລະອຽດຕິດຕໍ່ສຸກເສີນ
ຍື່ນ ຈຳ ນວນທະນາຄານຂໍ້ມູນຂ່າວສານການຈ່າຍເງິນເດືອນ
ລາຍລະອຽດບັນຊີແລະລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບ ໜັງ ສືເດີນທາງ
ມັນໄດ້ກ່າວວ່າການລະເມີດໄດ້ເກີດຂື້ນໃນທ້າຍປີ
ປີ 2018 ໃນປີດຽວກັນມັນກໍ່ຈັດຂຶ້ນອີກ
ບັນທຶກທາງວິຊາການການໂຈມຕີທີ່ຍາວນານແມ່ນ
ພະນັກງານວິທະຍາໄລເວົ້າວ່າ
ອ້າງອີງລະບົບທີ່ເຄດິດຮ້ານນັ້ນ
ລາຍລະອຽດຂອງບັດການເດີນທາງຂໍ້ມູນທາງການແພດ
ບັນທຶກ ຕຳ ຫຼວດກວດຄົນງານ
ການຂຶ້ນທະບຽນພາຫະນະຊົດເຊີຍ
ຈໍານວນແລະບາງບັນທຶກການປະຕິບັດ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແລະອ້າງອີງ
ຂ່າວມາຫນ້ອຍກ່ວາປີຫຼັງຈາກ
ໂຮງຮຽນຍອມຮັບວ່າເຄືອຂ່າຍຂອງຕົນໄດ້ຖືກຕີ
ໂດຍການໂຈມຕີເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ເດືອນໃນເວລານັ້ນ
ມະຫາວິທະຍາໄລກ່າວວ່າມັນໄດ້ເຮັດວຽກແລ້ວ
ໃນການຮ່ວມມືກັບອົດສະຕາລີ
ອົງການຂອງລັດຖະບານເປັນເວລາຫລາຍເດືອນ
fend ໄປໂຈມຕີຮອງ Chancellor ການໂຈມຕີ
Brian Schmidt ຍອມຮັບວ່າຖ້າແມ່ນ
ມະຫາວິທະຍາໄລບໍ່ໄດ້ປັບປຸງລະດັບສຸດທ້າຍ
ປີໃນການຕື່ນຕົ້ນປີ 2018
ໂຈມຕີການລະເມີດຄັ້ງຫຼ້າສຸດນີ້
ຈະໄດ້ຫມົດ schmidt undetected
ອະທິບາຍຜູ້ໂຈມຕີເປັນ
ປະຕິບັດການ sophisticated ແລະເວົ້າວ່າ
ວິທະຍາໄລບໍ່ມີຫຼັກຖານທີ່ຄົ້ນຄ້ວາ
ວຽກໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ hmm ດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄ່ອຍໆຈົ່ມວ່າມັນເປັນແບບນັ້ນ
ມີພຽງແຕ່ບັນຊີລາຍຊື່ຍາວອັນໃຫຍ່ຫຼວງຂອງ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງແລະ
ພວກເຂົາໄດ້ແກ້ແຄ້ນໂດຍແມ່ນແລ້ວໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງໂອ້ຍແຕ່ໄດ້ເຮັດ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເປັນແບບນັ້ນແລ້ວ
ທ່ານເປັນຂໍ້ມູນບັນທຶກຂອງພວກເຮົາ
ການບໍລິການບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫງົບລົງ musty ຂອງຕົນ
ແລ້ວຄວາມປອດໄພ
ຂໍຂອບໃຈຂໍ້ມູນບັນຊີຂອງພວກເຮົາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາ
ອາໄສຢູ່ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ
ເວລາອັນຕະລາຍທີ່ພວກເຮົາຍັງມີຢູ່
ຫຼາຍຄົນທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນອຸດສາຫະ ກຳ
ທີ່ຍັງອີງໃສ່ແນວຄຶດຄືແນວເກົ່າ
ຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຍັງຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີໄຟວໍທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
antivirus ບໍ່ມີສະບາຍດີຕອນນີ້ເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການລະບາດຂອງໄວຣັດເມື່ອ
ມັນກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ສໍາລັບວິນາທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຮັບຮູ້ງົວສັກສິດຂ້າພະເຈົ້າ natus ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ຊຸມປີ 1990 ທີ່ເປັນໄວຣັສຂອງຂະ ແໜງ boot
huge ແຕ່ມື້ນີ້ໃນເວລາທີ່ນີ້ແມ່ນສຸດທ້າຍ
ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນຂອງການລະບາດທີ່ແທ້ຈິງຂອງ
ໄວຣັດສະນັ້ນທ່ານຈະເຂົ້າສູ່ໄວເກົ່າ
ແນວຄຶດຄືແນວຄິດບໍ່ດີພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕ້ອງການ antivirus ພວກເຮົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ firewall
ແລະການປ້ອງກັນແລະຕ້ານ ransomware
anti-malware ແລະລາວລັກຂໍ້ມູນ
ພວກເຮົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຜູ້ກວດກາວິສາຫະກິດຫຼື
ທ່ານຮູ້ຈັກຈຸດແລະຈຸດຈົບ
ການຊອກຄົ້ນຫາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວ
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນແນວໂນ້ມ ໃໝ່
Sasha ຖືກຕ້ອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ໃໝ່ໆ
ວ່າການຕ້ານການ malware ຫຼື antivirus ໄດ້
ບໍລິສັດໄດ້ອອກຂາຍໃຫ້ທ່ານ
ສິນຄ້າຫຼາຍທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ຜູ້ກວດກາຈຸດຈົບທັງ ໝົດ ຫຼືເມື່ອທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບ
ຄືກັບການກວດສອບວິສາຫະກິດແລະ
ສາມາດຕິດຕາມກວດກາການຫຸ້ມຫໍ່ແລະສິ່ງຂອງ
ຄືວ່າມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ທ່າອ່ຽງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອຂາຍຜະລິດຕະພັນໃຫ້ທ່ານຫຼາຍເທົ່ານີ້ກໍ່ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າການໂຈມຕີໄດ້ກາຍເປັນຫຼາຍ
ສິດທິທີ່ຊັບຊ້ອນແລະພວກເຂົາໄດ້ກາຍເປັນ
ດັ່ງນັ້ນການປ້ອງກັນໄວຣັດຈະບໍ່ກວດພົບວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຫາກໍ່ຮຽນຮູ້ແຕ່ວ່າມັກ
ເຖິງແມ່ນວ່າ Linux ແມ່ນບໍ່ມີ malware ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນສິ່ງຕ່າງໆກໍ່ສາມາດໄປໄດ້
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຄວາມປອດໄພກວ່າ
FEU ແມ່ນແຕ່ ນຳ Baltimore ເຂົ້າມາ
ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ສົນໃຈເລີຍ
ໄປທີ່ນັ້ນໂອ້ຍແລ້ວເພາະວ່າ Baltimore ແມ່ນ
ສະຖານະການທັງຫມົດຂອງທ່ານມີ IT
ຜູ້ບໍລິຫານທີ່ ກຳ ລັງເຕືອນທ່ານ
ໄພຂົ່ມຂູ່ເຫຼົ່ານີ້ຄືຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ທີ່ເປັນ
ເຕືອນທ່ານວ່າທ່ານມີໄພຂົ່ມຂູ່ເຫຼົ່ານີ້ຖືກຕ້ອງ
ດຽວນີ້ແລະເຈົ້າແລະເຈົ້າ ກຳ ລັງຄິດແບບນັ້ນ
ໂອ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້ເງິນ
Baltimore ແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄປຕິດຕາມກ່ຽວກັບ
ສະຖານະການ Baltimore ໃນບາງຈຸດ I
ຢາກຮູ້ແທ້ໆວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສ
ດຽວນີ້ບໍ່ຕ້ອງລໍຖ້າຫົກເດືອນແລະເບິ່ງວ່າ
ພວກເຂົາໄດ້ຮຽນຮູ້ບົດຮຽນຂອງພວກເຂົາແລ້ວແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຖືກແລ້ວແຕ່ຕໍ່ມາມັນກໍ່ຄືຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງການຫົວເລາະເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ້ອຍສາມາດຂາຍສິນຄ້າທີ່ຖືກຕ້ອງໃຫ້ເຈົ້າ
ທ່ານຈະຈ່າຍຄ່າໃບບິນຄ່າຂອງທ່ານໃຫ້ທັນເວລາ
ຄືວ່າມີປັນຫາປະສົມກັນຫລາຍ
ມີສິດ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫຼອກລວງແຕ່ເມື່ອເວົ້າເຖິງມັນແວ
ແລະແນວຄຶດຄືແນວເກົ່າທັງ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າເປັນພຽງ
ບໍ່ສາມາດມີແນວຄຶດຄືແນວນັ້ນອີກຕໍ່ໄປ
ແລະການປ້ອງກັນແມ່ນງ່າຍກວ່າ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຄວາມສະອາດຂຶ້ນລັງກິນອາຫານຫຼັງຈາກ
ຄວາມຈິງແລ້ວທ່ານເວົ້າຖືກຕ້ອງແທ້ໆ
ການປ້ອງກັນຢ່າງຫ້າວຫັນໃນນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອຈະສາມາດ
ກວດພົບແລະຂັດຂວາງປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ການແຊກຊຶມເຂົ້າທີ່
ຈຸດຈົບຂ້ອຍຈະຊື່ສັດເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍມາ
ພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີມື້ນີ້ໂອ້ຍມື້ນີ້ມັນ
ເກີດຂື້ນແລະຍ້ອນການເຄື່ອນໄຫວຂອງຂ້ອຍ
ມາດຕະການທີ່ຂ້ອຍໄດ້ແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນຈິງນີ້
ກ່ອນທີ່ມັນຈະກາຍເປັນປະເດັນທີ່ຂ້ອຍສາມາດ
ປ້ອງກັນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນ
ແລະຂ້ອຍເວົ້ານີ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນ້ອຍ
ໂຈມຕີແລະບາງຄັ້ງສິ່ງນີ້ກໍ່ເກີດຂື້ນແລະ
ແລະຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບມັນແລະ
ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບມັນເຊັ່ນກັນ
ມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນກັບໃຜ
ແຕ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍສະນັ້ນນີ້ແມ່ນປະມານ 600 ຄົນ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງບຸກຄົນ 600 ເດັກຊາຍ
ຄອມພິວເຕີສ່ວນບຸກຄົນໂຈມຕີຂອງຂ້ອຍ
ເວບໄຊທ໌ທັງ ໝົດ ໃນມື້ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງແດ່
ເລີ່ມເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາພະຍາຍາມ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນ
ໄວຣັດ
ນີ້ແມ່ນສະຄິບທີ່ ກຳ ລັງ ທຳ ຮ້າຍ
ລັກສະນະຕ່າງໆຂອງລະບົບຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
server ພວກເຂົາ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນພວກເຂົາແມ່ນ
ຄວາມພະຍາຍາມໃນການຕິດຕັ້ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຈະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງທີ່ສຸດເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ
ສາມາດມີລະດັບຮາກເຂົ້າເຖິງເຊີບເວີຂອງຂ້ອຍ
ແລະບັນຊີທີ່ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ດີວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ມີມັນ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນແລະ
ຕໍ່ຕ້ານມາດຕະການຂອງພວກເຂົາໃນທັນທີ
ແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານ Baltimore
ແລະທ່ານພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ່ໄດ້ຈ່າຍ
ມັນເປັນທີ່ພໍໃຈຢ່າງສົມບູນແລະຕໍ່ໄປ
ຈຸດຂອງ idiotic ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ໃຜທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງນັ້ນແມ່ນກ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຮູ້
ທ່ານຮູ້ຢ່າງແທ້ຈິງຄືກັບທີ່ເຄີຍເປັນມາ
ບາງຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ທີ່ນັ້ນໂອ້ແລະເວລາໃດ
ມັນກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດແບບນີ້
ພຽງແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເກມອີກແລ້ວດຽວນີ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນຄ້າຍຄື BOTS ແລະສິ່ງຂອງ
Kim ແຕ່ວ່າມັນຈະໄດ້ແມ່ນແລ້ວລາວ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ BOTS ສິດດັ່ງນັ້ນເຂົ້າໃຈ
ວ່າແລ້ວມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການຜຸພັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນພັດທະນາໄປສູ່ຄົນທີ່ໃສ່ໃຈ
ເມື່ອພວກເຂົາມີ bots ເຂົ້າເຖິງຖືກສ້າງຂື້ນ
ໂດຍພາກສ່ວນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເພື່ອຊອກຫາ
ການຂຸດຄົ້ນເມື່ອການຂຸດຄົ້ນເຫຼົ່ານັ້ນຖືກພົບເຫັນ
ການຂູດຮີດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຖືກຂູດຮີດບໍ່
ການຂູດຮີດເຫຼົ່ານັ້ນຖືກຂາຍຖືກ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເປັນຜູ້ໂຈມຕີຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງໃນມັນ
ສຳ ລັບຜູ້ຄົນເວົ້າດີວ່າເປັນຫຍັງຄົນຈຶ່ງ ທຳ ຮ້າຍ
ເງິນເງິນແລ້ວແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາແມ່ນ
gonna ເຮັດແນວນັ້ນຖ້າຂ້ອຍພົບຮຸ້ນ Samba ຢູ່ a
ຫ້ອງການລັດຖະບານທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ dough
ເພາະວ່າພວກເຂົາໂງ່ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ຍັງມີຫລາຍກວ່າເພາະວ່າພວກເຂົາຍັງຢູ່
ມີສີຟ້ານິລັນດອນບໍ່ຕິດຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
okay ນີ້ແມ່ນການຂຸດຄົ້ນ NSA ທີ່ມີ
Baltimore ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງແລະ Baltimore ມີ
ໂອ້ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໃຈຮ້າຍ Baltimore ມີ
ກ່າວຫາ NSA ບໍ່ໄດ້ຮັກ
ນີ້ແມ່ນການຂຸດຄົ້ນທີ່ຖືກເປີດເຜີຍສອງຢ່າງ
ປີທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມຊື່ສັດປີກ່ອນຫນ້ານີ້ເປັນ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນແມ່ນມັນແມ່ນແທ້ໆ
ເພີ້ມແລະແກ້ໄຂແລະປີໃນເລັກນ້ອຍ
ກ່ອນຫນ້ານີ້
ESET ໄດ້ລາດຕະເວນແລ້ວ
ສີຟ້າບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຍັງຢູ່ໃນປີ 2019
ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ສີຟ້ານິລັນດອນທີ່ທ່ານເປັນ
ເຮັດຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຄວາມຜິດຂອງທ່ານມັນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງທ່ານແທ້ໆ
ສະນັ້ນແມ່ນແລ້ວອົງການເອັນເອພີຕ້ອງເຮັດກັບນິລັນດອນ
ສີຟ້າແມ່ນ NSA ໄດ້ນໍາໃຊ້ນິລັນດອນ
ສີຟ້າເພື່ອປະນີປະນອມພົນລະເມືອງຂອງ
ສະຫະລັດອາເມລິກາແຕ່ຖ້າທ່ານ
ຍັງຄົງບໍ່ຕິດໃນປີ 2019 ຕໍ່ຕ້ານສິ່ງນັ້ນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ໄດ້ຖືກ patched ຕໍ່ສໍາລັບ
ໃນໄລຍະຫນຶ່ງປີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຜິດພາດໃນຄວາມປອດໄພ cyber ກ່ຽວກັບທ່ານແລ້ວ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
mm-hmm ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີທີ່ໄດ້ຮັບທຸກທ່ານ
riled up ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ Jeff ໃນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
riled ເຖິງແຕ່ຄວາມຈິງຂອງເລື່ອງແມ່ນ
ມັນເປັນຄວາມກັງວົນທີ່ຮ້າຍແຮງແລະທ່ານເຫັນມັນ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ດີກ່ຽວກັບວິທີການປ້ອງກັນ
ຊ່ວຍປະຢັດຫົວລ້ານແປດລ້ານຫົວແລະ
ເງິນໂດລາແລ້ວແຕ່ການປ້ອງກັນທີ່ຫ້າວຫັນ
ທີ່ແນ່ນອນແລະນັ້ນແມ່ນຢູ່ທີ່ຕັ້ງ ໜ້າ ແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ກະຕຸ້ນອີກຕໍ່ໄປເມື່ອມັນ
ມາໃນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນພາຍໃນ
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນເລື່ອງຕະຫລົກຖ້າເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຄິດໄລ່ອອກວ່າຕອນນີ້ເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ເວລາຖ້າທ່ານມີ Windows XP
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເຮັດ cyber
ຜິດພາດດ້ານຄວາມປອດໄພ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍຈື່ໄດ້ວ່າເບິ່ງ Robocop
ແມ່ນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຄິດວ່າ scammers
ຜູ້ທີ່ໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ວັນທີເພື່ອຫລອກລວງຜູ້ຄົນ
ເຂົ້າໄປໃນການແຈກຢາຍເງິນສົດຫຼືຖືກຈຸດໆ
ການນໍາໃຊ້ປັນຍາປອມເປັນ neural
ເຄືອຂ່າຍໄດ້ວິເຄາະຂໍ້ຄວາມຂໍ້ມູນ
ແລະຮູບພາບຈາກວັນທີທີ່ແທ້ຈິງວັນທີທີ່ແທ້ຈິງ
ຂໍ້ມູນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທີ່ດີກວ່າເພື່ອໃຫ້ດີກວ່າເກົ່າ
spotting ປອມແປງຕົວຢ່າງບົດບາດຍິງຊາຍອາຍຸແລະ
ຊົນເຜົ່າເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະຊາຊົນພາສາ
ໃຊ້ເພື່ອພັນລະນາຜົນຂອງຕົນເອງ
ຂອງການຄົ້ນຄວ້າແມ່ນເລັກນ້ອຍ
ສະຕິປັນຍາຂອງລະບົບ AI ໄດ້ພິສູດແລ້ວ
ຖືກຕ້ອງທີ່ແນມເບິ່ງຜູ້ຫລອກລວງແລະປອມ
ໃນ 93 ເປີເຊັນຂອງຄະດີ
ນັກວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີໃນອັງກິດ US ແລະ
ອົດສະຕາລີໄດ້ຮ່ວມມືກັບ AI ທີ່ອີງໃສ່
ລະບົບທີ່ພົບເຫັນວ່າຜູ້ທີ່ເຮັດ
ຂໍ້ມູນປອມແມ່ນມັກຈະເປັນຜູ້ຊາຍ
ຫົກສິບເປີເຊັນແລະມີອາຍຸສະເລ່ຍ
50 ລະບົບດັ່ງກ່າວໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມໂດຍ ນຳ ໃຊ້ເກືອບທັງ ໝົດ
15,000 ໂປຣໄຟລ໌ຈາກວັນທີຟຣີ
ເວັບໄຊທ໌້ໂຄງການວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີ
ການນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນຈາກການບໍລິການເພາະວ່າ
ມັນເຜີຍແຜ່ຂໍ້ມູນປອມໃນສາທາລະນະ
ພວກເຂົາຖືກຄົ້ນພົບໃນທີ່ສຸດທີມງານ
ຫວັງວ່າຈະສ້າງລະບົບເຕືອນໄພລ່ວງ ໜ້າ
ທີ່ສາມາດເຫັນຜູ້ຫລອກລວງຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຕັ້ງຄ່າ
ບັນຊີແລະເລີ່ມຕົ້ນຂັ້ນຕອນຂອງການ
ຕິດຕໍ່ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວ
ການຫລອກລວງກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ວັນທີແລະກິດແມ່ນຍາກ
ເພື່ອແກ້ໄຂເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ປົກກະຕິແລ້ວ
ແຄມເປນໃຫຍ່ແລະບໍ່ໄດ້ຖືກຜະລິດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າແນະ ນຳ ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ວິທີການຂອງພວກເຂົາອາດຈະຍາກກວ່າ
ປະມານກ່ວາບາງປະຈຸບັນ
ວິທີການທີ່ອີງໃສ່ລາຍຊື່ ດຳ ແລະ
ກົນລະຍຸດເຕັກນິກພື້ນຖານອື່ນໆທີ່ຈະ ທຳ ລາຍ
ຜູ້ກະ ທຳ ຜິດທີ່ພວກເຂົາເພີ່ມ ຄຳ ເວົ້າທີ່ພວກເຮົາແນ່ໃສ່
ຫຼາຍກ້ວາງຂວາງການກວດກາທີ່ມີ
ຂໍ້ມູນທາງອິນເຕີເນັດກ່ຽວກັບການສໍ້ໂກງວັນທີອອນລາຍ
ຊອກຫາຂໍ້ມູນທີ່ປະຕິບັດໄດ້
ການບັງຄັບໃຊ້ແລະມາດຕະການອື່ນໆ
ບອກວ່າພວກເຂົາ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍປານໃດ
ການໃຊ້ AI ສຳ ລັບປະເພດນີ້ແມ່ນກ
ການປົກປ້ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຖ້າທ່ານຈະແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຮູ້ຄືກັບມະນຸດ
ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ອ່ອນແອທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຈະເປັນ
ການປົກປ້ອງຕໍ່ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນບໍ່ໄດ້
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນມື້ນີ້
ແລະຂ້ອຍເດົາວ່າມັນສາມາດຄາດເດົາໄດ້ເມື່ອຄົນ
ກຳ ລັງຕັ້ງໂປຣໄຟລ໌ໃບ ໜ້າ ປອມ
ແຕ່ບາງທີພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວິທີການ
ຄາດເດົາວ່າພວກເຂົາເປັນຄວາມຈິງແລ້ວແຕ່
ມັນບໍ່ຫນ້າສົນໃຈບໍທີ່ພວກເຂົາສາມາດໃຊ້
ດຽວນີ້ AI ຄື AI ແມ່ນດີພໍທີ່
ກວດພົບປະເພດໄພຂົ່ມຂູ່ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຍັງຕິດຢູ່ຕໍ່ໄປ
ໄພຂົ່ມຂູ່ແຕ່ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ malicious
ຄົນທີ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະປະນີປະນອມ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມັນກໍ່ກັບຄືນສູ່ສັງຄົມ
ວິສະວະ ກຳ ເພາະວ່າພວກເຂົາຫລອກລວງ
ປະຊາຊົນກ່ຽວກັບສະຖານທີ່ວັນທີເຂົ້າໄປໃນການສະຫນອງ
ຂໍ້ມູນທາງການເງິນມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ເງິນບາງທີມັນກໍ່ເປັນຄືກັນ
ການເຂົ້າເຖິງບັນຊີທະນາຄານຂອງພວກເຂົາໂດຍບັງເອີນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມໂງ່ຈ້າເຮັດທ່ານ
ຄິດວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນແຕ່ມັນກໍ່ເກີດຂື້ນ
ຄືແນ່ນອນຂ້ອຍສາມາດວາດພາບໄດ້ກ່ຽວກັບ a
dating site ໂອ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າມັກ ໝາ
ຊື່ຫມາຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນແທ້ຊື່ຫມາຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
sighs ໂອ້ຍແລ້ວໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຄຳ ແນະ ນຳ ລະຫັດຜ່ານ ທຳ ອິດຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ທະນາຄານ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນເລື່ອງຈິງ
ເລື່ອງຈິງແມ່ນຖືກຕ້ອງຕາມປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບາງຄົນບໍ່ແມ່ນປະສາດທັງ ໝົດ
ຢູ່ໃນເວັບໄຊຂໍ້ມູນແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ເປັນ
ຄວາມສ່ຽງບາງຄັ້ງແມ່ນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ວັນທີ
ສະນັ້ນມັນດີທີ່ພວກເຂົາຖືກມອບໃຫ້
ການປ້ອງກັນແລ້ວແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່
ຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືມີຄວາມສ່ຽງຄືກັນກັບໃນງ່າຍດາຍ
ບາງທີພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ເປີດໃຫ້ບາງຄົນເປັນຂອງເຈົ້າ
ຊື່ ໝາ
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຢາກເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະພົວພັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ bow
ເປີດ AI ຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຮັດໃຫ້ທ່ານແລະ
AI ແມ່ນຢຸດເຊົາການທີ່ບໍ່ມີຄວາມຫມາຍ
ສັນນິຖານວ່າວັນທີແມ່ນ gonna ໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຄົນທີ່ດີກວ່າຢຸດເຊົາການລັກເງິນຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ຄົນອື່ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ cyber security
ໄພຂົ່ມຂູ່ມີອີກຫນຶ່ງທີ່ແລ້ວ
ເກີດຂື້ນໃນຄືນນີ້ແຕ່ອາທິດຂ່າວມ່ວນ
ນີ້ໄດ້
ແລ້ວແຕ່ທ່ານບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນ
ຄວາມປອດໄພທາງໄຊເບີແມ່ນວ່າມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ວິສະວະ ກຳ ສັງຄົມແມ່ນແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ມັນກັບມາຫາເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ antivirus ທຽບກັບ
ຕ້ານ
ມັນແວແລະມັນຄ້າຍຄືກັບການຫາປາທີ່ດີ
ນີ້ແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ໃນການປ້ອງກັນວັນນີ້
ຕໍ່ຕ້ານການໂຈມຕີວິສະວະ ກຳ ທາງສັງຄົມແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມ ສຳ ຄັນຫຼາຍ
ເພາະວ່າຜູ້ໃຊ້ໃນເຄືອຂ່າຍຄືຖ້າ
ທ່ານມີທຸລະກິດກັບຮ້ອຍ
ຄົນທີ່ທ່ານບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະຮັບປະກັນ
ວ່າທຸກຄົນແມ່ນ smart ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ
ສັງຄົມວິສະວະ ກຳ ທຳ ຮ້າຍບຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງຊື່ຫມາຂອງທ່ານແລ້ວ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເວັບໄຊວັນທີແລະບາງຄົນຂອງ
ຖາມຂ້ອຍກ່ຽວກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລະນັ້ນແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈ
ແລ້ວແລະຂ້ອຍຕ້ອງການພົວພັນກັບເລື່ອງນີ້
ບຸກຄົນແລະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຍັງ
ໜ້າ ສົນໃຈໃນຕົວຈິງຂອງບຸກຄົນນັ້ນ
ຈະເວົ້າວ່າແທນທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຫມາຂອງທ່ານ
ຊື່ແມ່ນຄ້າຍຄືຊື່ຫມາຂອງຂ້ອຍແມ່ນນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ເຄີຍຖາມເຈົ້າເພື່ອເຈົ້າຈະໄດ້
ຄືວ່າເອົາ bait ແລະທ່ານຄືໂອ້ຍ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແລະຫມາຂອງຂ້າພະເຈົ້ານາງໄດ້ໄປສໍາລັບການຍ່າງ
ເຄື່ອງ ໝາຍ ຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງຖືກແລະແມ່ນແລ້ວ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ອາການຂອງທ່ານຈະເກີດຂື້ນ
ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນແບບສອບຖາມກ່ຽວກັບທະນາຄານຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຊື່ maiden ແມ່ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ເຕັ້ນໄປຫາສິດທິໃນໄລຍະເພື່ອບ້ານ gecko ນີ້ແມ່ນ
ຕະຫຼາດເງິນສະກຸນເງິນ crypto ແມ່ນຫຍັງ
ເບິ່ງຄ້າຍຄືເປັນສິບເຈັດສິບແປດ
ຮ້ອຍຊົ່ວໂມງໃນວັນທີ 5 ມິຖຸນາ 2019 Bitcoin
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຫຼຸດລົງ
Bitcoin ໄດ້ເປັນຄືກັບທີ່ທ່ານເຄີຍເປັນມາ
ກ່ຽວກັບ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາຝັ່ງທະເລ roller ນັ້ນ
ຄືກັນກັບຄວາມວຸ້ນວາຍນີ້ແມ່ນຄວາມ
ຄຳ ສັບແຕ່ມັນມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບສວນສັດທີ່ມີສັດລ້ຽງທີ່ດີ
zoo ທ່ານອາດຈະເຊັ່ນດຽວກັນກັບແຕ້ມ
ຊໍ່ຂອງສາຍ squiggly ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ລົງອີກເກົ້າຮ້ອຍຫົກ
ໂດລາພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ໃນອາທິດນີ້
litecoin ຫຼຸດລົງ 103 ບໍ່ມີການໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ລົງ $ 13.30 ພວກເຮົາລົງ 103 48 aetherium ແມ່ນ
ທີ່ 246 ໂດລາໃນເກົ້າເຊັນສະຫະລັດແລະ
Manero ແມ່ນຢູ່ທີ່ 86 14 ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແຮງບິດລົງແມ່ນຢູ່ໃນຈຸດສູນເຈັດເຈັດ
ສິບພັນຂອງເປີເຊັນແລະ Guy ຂອງພວກເຮົາ
ບ້ານເຕົ່າແມ່ນຕາມລ້າຫລັງ
ໜູ
ຢູ່ທີ່ 0.99 10 ພັນສ່ວນຮ້ອຍຂອງເປີເຊັນ
ຈື່ຕະຫຼາດ cryptocurrency ແມ່ນ
ສະເຫມີມີການເຄື່ອນໄຫວແລະການເຫນັງຕີງແລະ
ພວກເຮົາເຫັນວ່າມັນຂຶ້ນແລະລົງຫຼາຍ
ສະນັ້ນຄືກັບຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າອາທິດນີ້ມັນຫຼຸດລົງ $ 900
ກ່ຽວກັບສິດທິຂອງ Bitcoin ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຊື້
ມັນຈະໄປນາງຈະ pop $ 900 ອາທິດຕໍ່ໄປ
ຄືວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມັນ
ເປັນພັນໂດລາເຖິງພັນ
ເງິນໂດລາລົງໂດລາຊື້ Bitcoin
ທ່ານເກືອບຈະຕ້ອງການພຽງແຕ່ເຂົ້າຫາ
ກ່ຽວກັບແນວໂນ້ມແລະຢາກໄດ້ດ້ວຍຕົວມັນເອງ
ແລະຊື້ດ້ວຍຕົນເອງ
ການໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນແມ່ນຕະຫລົກ
ການເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນທ່າອ່ຽງແນວໃດແລະເປັນແນວນັ້ນ
ເບິ່ງແລະ somehow ມີ
ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ຈະຮູ້ເມື່ອການຕົກລົງແມ່ນ
ຈະເກີດຂື້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານຕ້ອງເປັນ
ມະນຸດຕ່າງດາວທີ່ມີ telekinesis ແລະ
superpowers
ຂອບໃຈຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W ຊາດ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານກັບ Linux
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມ ລຳ ອຽງແລະ ສຳ ລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ
ເພື່ອກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ປະເພດແລະ sasha
Rickman ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robby Ferguson
[ເພງ]
[ຕົບມືໃຫ້]
[ເພງ]
