នេះគឺជារឿងរ៉ាវដែលត្រូវបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
សប្តាហ៍នៅក្នុងបន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
អ្នកស្រាវជ្រាវនៅក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខនៅវាលខ្សាច់។
និយាយថាពួកគេបានរកឃើញជឿនលឿនមួយ។
បំណែកនៃមេរោគលីនុចដែលរត់រួច។
ការរកឃើញដោយផលិតផលកំចាត់មេរោគនិង។
ហាក់ដូចជាត្រូវបានប្រើយ៉ាងសកម្មនៅក្នុងគោលដៅ។
ការវាយប្រហារ។
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកហោះហើរភ្លាមៗមានប្រសិទ្ធិភាព។
កាណាដាដោយគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណអាចមានន័យថា។
ពិន័យជាប្រាក់មួយពាន់ដុល្លារសម្រាប់។
អ្នកប្រើប្រាស់កំសាន្តនិងប្រាំពាន់នាក់។
ដុល្លារសម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់ពាណិជ្ជកម្ម
សាកលវិទ្យាល័យជាតិអូស្ត្រាលីមាន។
ជនរងគ្រោះដោយការរំលោភបំពានថ្មីមួយដែលនៅក្នុងនោះ។
អ្នកឈ្លានពានទទួលបានការចូលដំណើរការសំខាន់។
ចំនួនទឹកប្រាក់នៃទិន្នន័យដែលលាតសន្ធឹងត្រឡប់មកវិញ 19 ឆ្នាំ។
ហើយមើលទៅ Robocop បានចាប់ផ្តើមហើយ។
គិតអ្នកបោកប្រាស់ដែលប្រើគេហទំព័រណាត់ជួប។
ដើម្បីបញ្ឆោតមនុស្សឱ្យប្រគល់លុយ។
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញដោយប្រើសិប្បនិម្មិត។
ភាពឆ្លាតវៃរឿងរ៉ាវទាំងនេះកំពុងតែមក។
ឡើងទៅកុំទៅកន្លែងណា។
នេះជាប្រភេទបន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍លេខ ៥ ។
គ្របដណ្តប់លើរឿងរ៉ាវបច្ចេកវិទ្យាកំពូល ៗ ក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
ភាពលំអៀងលីនុចខ្ញុំជាអាស្លីរីកមែន។
ហើយនៅទីនេះរឿងកំពូល ៗ ត្រូវបានគេតាមដាន។
នៅសប្តាហ៍នេះអ្នកស្រាវជ្រាវនៅក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខ។
និង Tesser និយាយថាពួកគេបានរកឃើញ។
ផ្នែកជឿនលឿននៃមេរោគលីនុច។
ដែលត្រូវបានគេចផុតពីការរកឃើញដោយកំចាត់មេរោគ។
ផលិតផលនិងត្រូវបានប្រើយ៉ាងសកម្ម។
នៅក្នុងការវាយប្រហារគោលដៅ wasp លាក់ជា
មេរោគត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាពេញលេញ។
បានបង្កើតឈុតនៃមេរោគដែលរួមមាន។
ជា rootkit Trojan និងការដាក់ពង្រាយដំបូង។
ស្គ្រីបនៅពេលនោះនិង Tesoro ញើសបានផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
សេវាកម្មមេរោគមេរោគសរុបរបស់វីរុស។
បានរកឃើញសញ្ញាលាក់មិនត្រូវបានរកឃើញទេ។
ណាមួយនៃម៉ាស៊ីនកំចាត់មេរោគចំនួន ៥៩ វា។
បទទោះបីជាមួយចំនួនបានចាប់ផ្តើមមានឥឡូវនេះ។
ចាប់ផ្តើមដាក់ទង់វាត្រាពេលវេលានៅក្នុងមួយនៃការ
ឯកសារចំនួន ១០ និង Tesser ត្រូវបានវិភាគ។
បង្ហាញថាវាត្រូវបានបង្កើតកាលពីខែមុន។
ភស្តុតាងដែលបានវិភាគរួមមានទាំងកូដ។
បង្ហាញថាកុំព្យូទ័រដែលវាឆ្លង។
ត្រូវបានសម្របសម្រួលរួចហើយដោយដូចគ្នា។
អ្នកវាយប្រហារបានចង្អុលបង្ហាញថាអង្កាមលាក់គឺ។
មេរោគនេះអាចជាដំណាក់កាលបន្ទាប់នៃមេរោគ។
ត្រូវបានបម្រើដល់គោលដៅនៃផលប្រយោជន៍ដែល។
បានឆ្លងរួចទៅហើយដោយមុនមួយ។
ដំណាក់កាលវាមិនច្បាស់ទេថាតើមានកុំព្យូទ័រប៉ុន្មាន។
ត្រូវបានឆ្លងឬពីរបៀបណាមុន។
តំណាក់កាលពាក់ព័ន្ធត្រូវបានតំឡើងយើង។
សមត្ថភាពក្នុងការទាញយកនិងប្រតិបត្តិលេខកូដ។
ឡើងឯកសារផ្ទុកឡើងខៀវនិងអនុវត្តមួយ
ភាពខុសគ្នានៃពាក្យបញ្ជាផ្សេងទៀតគោលបំណងនៃ។
មេរោគហាក់ដូចជាលេចចេញពីចម្ងាយ។
គ្រប់គ្រងកុំព្យួទ័រនិងអង្គហេតុ។
វាខុសពីមេរោគលីនុចភាគច្រើន។
ដែលមានដើម្បីអនុវត្តការបដិសេធ។
ការវាយប្រហារសេវាកម្មឬ cryptocurrency អណ្តូងរ៉ែ។
ឯកសារមួយក្នុងចំនោមឯកសារដែលបានផ្ទុកទៅក្នុងមេរោគសរុប។
ស្គ្រីបបាកដែលមើលទៅហាក់ដូចជា។
បានប្រើសម្រាប់គោលបំណងសាកល្បងដែលដឹកនាំនិងមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកស្រាវជ្រាវទៅឯកសារថ្មីមួយ។
ឯកសាររួមមានឈ្មោះអ្នកប្រើនិងពាក្យសម្ងាត់។
សម្រាប់គណនីដែលបង្ហាញថាមានរួចហើយ។
ត្រូវបានបន្ថែមដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកវាយប្រហារជាប់លាប់។
ចូលប្រើភស្តុតាងនេះ LED ទាំងមូលទៅ។
ជឿថាមេរោគត្រូវបានតំឡើង។
ម៉ាស៊ីនដែលអ្នកវាយប្រហារមានរួចហើយ។
សម្របសម្រួល
វាជារឿងធម្មតាដែលមេរោគជឿនលឿនមកដល់។
នៅក្នុងពីរឬច្រើនដំណាក់កាលនៅក្នុងការប៉ុនប៉ងមួយដើម្បី
ការពារការឆ្លងពីការរកឃើញនិង។
ដើម្បីការពារការបំផ្លាញដោយអចេតនាទាំងក្លូន។
កំចាត់មេរោគ AV និង ESET nod32 សំរាប់លីនុច។
អាចរកឃើញមេរោគនេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែស្ថិតនៅក្រោមនេះ។
គំនិតថាមេរោគមិនមានទេ។
វីរភាពលីនុច root វាល្អឥតខ្ចោះដែលយើងធ្វើ។
មានដែលស្ទើរតែមិនពេញចិត្តនិង។
ដែលបានមកពីការពិតដែលថាលីនុចភាគច្រើន។
អ្នកប្រើមិនត្រូវបានរត់ជា root ឬដើម្បីដាក់
វាចូលទៅក្នុងកម្មវិធីគ្រប់គ្រងពាក្យវីនដូ។
ត្រូវហើយដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមានមេរោគ។
ការឆ្លងមេរោគវាប្រហែលជានឹងមានតែ។
ជះឥទ្ធិពលដល់អ្នកប្រើប្រាស់ដែលអ្នកកំពុងមាន។
កំពុងដំណើរការហើយដូច្នេះមេរោគ។
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍មិនបានផ្តោតលើ។
លីនុចដោយសារតែការពិតដែលថាពួកគេអាចធ្វើបាន។
ទទួលបានការចូលប្រើជាអ្នកប្រើនោះទេប៉ុន្តែ។
ដែលបាននិយាយថាយើងឥឡូវនេះរស់នៅក្នុងពិភពលោកមួយដែលជាកន្លែងដែលមួយ
ម៉ាស៊ីនបម្រើលីនុចជាច្រើនមាននៅលើអ៊ីនធឺណិតហើយមាន។
ការចូលប្រើរបស់អ្នកប្រើដែលបានចែករំលែកនិងមួយចំនួនទៀត។
អ្នកប្រើប្រាស់ដែលបានចែករំលែកមានសិទ្ធិចូលប្រើ។
ធនធានដូច្នេះអ្នកទទួលបានវែបសាយត៍ប្លក។
ឧទាហរណ៍អ្នកណាជាអ្នកប្រើឃ្លាំងសម្ងាត់។
កម្មវិធីដែលពួកគេអាចសម្របសម្រួលបាន។
តាមរយៈការចាក់បញ្ចូល SQL ។
តាមរយៈការចាក់បញ្ចូល SQL និងបន្ទាប់មក។
ទាញយកមេរោគនេះនិងមេរោគនោះ។
បន្ទាប់មកអាចក្លាយជាផ្នែកមួយនៃប្រព័ន្ធនោះ។
នៅក្នុងចន្លោះអ្នកប្រើនោះដូច្នេះវាអាចនឹងមិនទទួលបាន។
ការចូលដំណើរការអ្នកគ្រប់គ្រងកម្រិត root ។
ប៉ុន្តែវាអាចចូលដល់កំរិតអ្នកប្រើប្រាស់។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានស្ថានភាពមិនអីទេ។
អ្នកមានមេរោគដែលអាចបន្តពូជបាន។
ចូលទៅក្នុងគេហទំព័រនិងប្រព័ន្ធឯកសារនិង។
ឯកសារផ្សេងទៀតនៅក្នុងប្រព័ន្ធហើយអ្នកអាច។
សូម្បីតែមិនដឹងថាវាកំពុងកើតឡើងត្រឹមត្រូវក៏ដោយ។
ផងដែរខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើកំចាត់មេរោគមិនបានឃើញ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងដឹងត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច។
ពីព្រោះវាមានពហុជួរដូច្នេះអ្នកគិត។
អំពីរឿងនេះហើយអ្នកគិតអោយបានល្អថាហេតុអ្វី។
ពួកគេបានផ្ញើវាជាដំណាក់កាលដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំ។
បានផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលមានមេរោគនេះ។
យើងនឹងនិយាយថាយើងនឹងហៅវាថាជាមេរោគប៉ុន្តែ។
ឥឡូវនេះយើងពិតជាដូច្នេះនេះគឺជាបំណែកមួយ។
មេរោគយកវាចេញពីខ្ញុំមិនអីទេហើយ។
អ្នកគិតថានោះជាភាពទន់ភ្លន់ប៉ុន្តែ។
បន្ទាប់មកវាលូតលាស់ទៅក្នុងនេះដូច្នេះឥឡូវនេះគឺ។
រឿងនេះមិនអីទេហើយបន្ទាប់មកមាត់របស់អ្នក។
ការប្រឆាំងនឹងមេរោគបានកើតឡើងឬកំចាត់មេរោគ។
សម្រាប់កង្វះនៃពាក្យទំនើបកំចាត់មេរោគរបស់អ្នក។
និយាយថាអូវាជាមេរោគដូច្នេះសូមបំផ្លាញ។
ដែលកម្ចាត់វាឥឡូវនេះដោយសារតែ
វាជាពហុជួរវានៅតែមានជីវិត។
នៅទីនោះវានៅតែមាននៅទីនេះនេះគឺ។
ដុំដែលជាការពិតជាសកម្មនៅក្នុង។
ធ្វើអ្វីមួយសក់ក្រហមគឺជារបស់។
មែនហើយប៉ុន្តែវាក៏ជាការដាក់ពង្រាយផងដែរ។
ដូច្នេះឥឡូវយើងមានហើយ។
អ្វីមួយនៅទីនេះដែលកំពុងរត់នោះ។
ម៉ោនប្រឆាំងមេរោគមិនអាចរកឃើញទេ។
ពីព្រោះវាពិតជាបណ្តាលមកពីមូលហេតុនោះ។
រឿងដែលវាអាចរកឃើញនៅខាងស្ដាំដូច្នេះ។
ឥឡូវរឿងនេះកំពុងដំណើរការរឿងនេះ។
ធ្វើអ្វីៗគ្រប់បែបយ៉ាងនៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកក៏មិនដឹងថាវាជា។
ដែលកើតឡើងដោយសារតែការប្រឆាំងនឹងមេរោគ។
រួចផុតដំណាក់កាលទី ១ រួចហើយ។
សូម្បីតែដឹងអំពីតំណាក់កាលទី ២ ដូច្នេះវាពិតជាល្អណាស់។
អំពីសេណារីយ៉ូដែលហីត្រូវបានរកឃើញ។
ពួកគេបានរកឃើញអ្វីដែលជា។
លទ្ធផលនៃអ្វីផ្សេងទៀតឥឡូវនេះគឺជាវា។
ធម្មតាដែលក្រុមហ៊ុនកំចាត់មេរោគមួយចំនួន។
ប្រហែលជាមិនអាចរកឃើញឬឃើញអ្វីមួយទេ។
នៅក្នុងការស្កេន។
រហូតដល់បន្ទាប់ពីដូចជាដោយសារតែនេះហាក់ដូចជាប្រភេទ។
នៃសិទ្ធិថ្មីដូច្នេះឥឡូវនេះពួកគេដឹងអំពីវា។
អ្នករាល់គ្នានឹងអាចរកឃើញវា។
ត្រឹមត្រូវអ្នករាល់គ្នាលោតនៅលើនោះយាយ។
ត្រឹមត្រូវ។
និងអ្វីដែលដូចនោះគឺថាវិធីដែលវា។
ការងារគឺវាយាយតា heuristics លេងចូលទៅក្នុង។
វាជាការយល់ច្រឡំដែលជាយន្តការដើម្បីអាន។
តើអ្នកនឹងនិយាយយ៉ាងម៉េចដើម្បីអានសៀវភៅ
ចេតនានៃកម្មវិធីមិនអីទេដូច្នេះទៅ។
យល់ច្រឡំដូច្នេះ - សូមក្រឡេកមើលក
កម្មវិធីនិងដោះស្រាយនូវអ្វីដែលធ្វើនេះ។
កម្មវិធីធ្វើហើយប្រសិនបើកម្មវិធីនេះធ្វើ។
អ្វីមួយដែលមិនមែនជាការពិតឬ
ដូចម្ដេចអាចមានះថាក់បន្ទាប់មកប្រហែលជាយើង។
ត្រូវការបោះទង់សញ្ញានោះហើយបន្ទាប់មកច្រឡំ។
និយាយថាសូមផ្ញើវាទៅការរកឃើញរបស់យើង។
មជ្ឈមណ្ឌលហើយបន្ទាប់មកមជ្ឈមណ្ឌលរកឃើញគឺ។
នៅពេលដែលមនុស្សពិតប្រាកដចូលរួមហើយពួកគេ។
និយាយថាសំណុំដោយឥតគិតថ្លៃនេះគឺជារបស់ស្លូវ៉ាគី។
ការិយាល័យឬឃ្វីនឃិកសូសូហើយនិយាយថាមិនអីទេ
យើងនឹងមើលទៅក្នុងកូដនេះថាវា។
ឥឡូវត្រូវបានគេបញ្ជូនយើងហើយយើងនឹង។
ស៊ើបអង្កេតរឿងនេះហើយមើលថាតើវាជាអ្វី។
តាមពិតធ្វើហើយដោះស្រាយប្រសិនបើវា។
ស្លូតបូតឬប្រសិនបើវាពិតជាសាហាវនិង។
នេះជាកន្លែងដែល Kaspersky ជួបបញ្ហា។
ពីព្រោះកម្មវិធី Kaspersky កំពុងដំណើរការ។
នៅក្នុងការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលនៅចក្រភពអង់គ្លេស។
រដ្ឋហើយវាបានដណ្តើមយកអង្គការមិនមែនរដ្ឋ។
ផ្នែកទន់ដែលត្រូវបានប្រើដោយអង្គការសង្គមស៊ីវិល។
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីជ្រៀតចូលពលរដ្ឋ។
ជាការពិតណាស់ NSA និយាយបានល្អ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលរដ្ឋាភិបាលនិងយើង។
មានមីល្លីម៉ែត្រត្រឹមត្រូវប្រឆាំងនឹងមេរោគ។
និយាយថានេះជាមេរោគហើយអញ្ចឹងអញ្ចឹង។
ភ្លាមៗនោះរដ្ឋាភិបាលនៃ។
អាមេរិចនិយាយថា Kaspersky គឺស្ថិតនៅខាងក្រៅ។
ដាក់ធ្នើត្រឹមត្រូវតើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្វីទេ។
មានន័យថាដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមើលឃើញធំ។
ហើយនោះជាអ្វីដែល។
កើតឡើងនៅក្នុងករណីទាំងនេះប៉ុន្តែវាជា។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងដែលមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវធ្វើកាតព្វកិច្ច។
លីនុចគឺមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេអ្នកដឹងថាខ្ញុំទើបតែ។
សន្មតថាលីនុចគឺមានច្រើនណាស់។
អាចទទួលយកបានជាពិសេសនៅក្នុងពិភពលោកមួយ។
យើងរស់នៅកន្លែងណា។
វិស្វកម្មសង្គមគឺជាកង្វល់ដ៏ធំមួយ។
ពីព្រោះថាតើអ្នកនៅលើវីនដូលីនុច។
ម៉ាក់វាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេបោក។
គិតទៅតាមអ៊ីមែលនោះ។
ស្របច្បាប់ហើយខ្ញុំត្រូវធ្វើតាមវា។
ភ្ជាប់និងបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ភ្លាមៗនោះគឺជាសមាសធាតុរបស់មនុស្សទេ។
ចំនួននៃការកំចាត់មេរោគអាចការពារអ្នកពី។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាមានការប្រឆាំងនឹងការឆបោក។
កម្មវិធីដែលនឹងការពារអ្នកប្រឆាំងនឹង។
ប្រភេទនៃការជ្រៀតចូលទាំងនោះប៉ុន្តែអ្នកណា។
បញ្ឈប់ការហៅទូរស័ព្ទដែលបញ្ឈប់អ្នកទាំងនោះ។
ការជ្រៀតចូលឬ Adware ដែលមានគំនិតអាក្រក់។
ត្រឹមត្រូវហើយនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយ Adware ខ្ញុំមានន័យថាចូលចិត្ត។
ទៅគេហទំព័រនិងមួយ។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មលេចឡើងដែលហាក់ដូចជា។
និយាយដោយស្របច្បាប់នូវកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
ចុចត្រង់នេះដើម្បីបញ្ចូលឯកសាររបស់អ្នក។
អ្នកដឹងអ្វីក៏ដោយឬអ៊ីមែលដែលនិយាយ។
នេះគឺជាលេខសម្ងាត់របស់អ្នកខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ពាក្យសម្ងាត់ហើយដូច្នេះផ្ញើឱ្យខ្ញុំ Bitcoin
ត្រូវខ្ញុំបានលួចកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
ដឹងថាអ្នកបានលួចកណ្តឹងប៊្រេនដាត្រឡប់មកវិញនៅឆ្នាំ ២០១៦ ។
និងទទួលបានការចូលដំណើរការទាំងមូលរបស់ពួកគេ។
មូលដ្ឋានទិន្នន័យអ្នកប្រើហើយឥឡូវអ្នកមានទាំងអស់។
ឈ្មោះអ្នកប្រើនិងពាក្យសម្ងាត់របស់ពួកគេត្រឹមត្រូវ។
រឿងពិតហើយដូច្នេះជាមួយព័ត៌មាននោះ។
ឥឡូវនេះជាមួយទិន្នន័យនោះខ្ញុំអាចយកវាទៅបាន។
សាសាហើយនិយាយថាហាហាអ្នកជាអ្នកប្រើនៅក្រៅឃុំ។
បាទនេះជាពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកខ្ញុំបានលួចចូលហើយ។
កុំព្យូទ័ររបស់អ្នកខ្ញុំស្គាល់លេខសម្ងាត់របស់អ្នកហើយ។
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿជាក់លើវិស្វកម្មសង្គម។
ល្បិចឱ្យខ្ញុំគិតអូយាយថា។
លេខសម្ងាត់របស់ខ្ញុំខ្ញុំអោយលុយអ្នកច្រើនជាង។
បានល្អប្រសើរពួកគេច្បាស់ជាលួចយករបស់ខ្ញុំ។
កុំព្យូរទ័រទេពួកគេបានលួចធានានៅក្រៅឃុំ។
ហើយពួកគេនឹងត្រូវការប្រាក់នេះតែប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយទេវាជារឿងបោកប្រាស់ទាំងអស់។
យាយតាមសរសៃនោះ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់គឺជាសេវាកម្មដ៏អស្ចារ្យ។
ដែលនឹងជួយអ្នកក្នុងការកំណត់។
ប្រភេទនៃករណីថាតើបានឬអត់អ៊ីមែលរបស់អ្នក។
គណនីឬគណនីផ្សេងទៀតត្រូវបានគេ។
បានសម្របសម្រួលនៅលើគេហទំព័រភាគីទីបីនិង។
នេះជាមូលហេតុដែលយើងព្រមានមិនប្រើ។
ពាក្យសម្ងាត់ដូចគ្នានៅលើគេហទំព័រនេះហើយនោះ។
តំបន់បណ្តាញនិងតំបន់បណ្តាញនេះប្រសិនបើអ្នកប្រើដូចគ្នា។
លេខសម្ងាត់ជាធនាគារអនឡាញនិងរបស់អ្នក។
គណនី Twitter នៅលើវេទិការបស់ Joe schmo និង។
បន្ទាប់មកវេទិការបស់ហ្គូចចូមត្រូវបានគេលួចចូល។
ហើយឥឡូវនេះពួក Hacker បានចូលទៅកាន់វា។
ឈ្មោះអ្នកប្រើនិងពាក្យសម្ងាត់គឺត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេនឹងធ្វើពួកគេនឹងព្យាយាមទាំងអស់។
ក្នុងធ្វីតធែលធ្វីធនាគារគឺពួកគេ។
នឹងផ្ញើអ៊ីមែលមកអ្នកហើយនិយាយថាខ្ញុំមាន។
ពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកហើយខ្ញុំបានលួចយករបស់អ្នក។
កុំព្យូទ័រ។
ផ្ញើមកខ្ញុំនូវសិទ្ធិ Bitcoin ហើយអ្នក។
នឹងនិយាយថាអូនោះគឺជាពាក្យសម្ងាត់ពិតប្រាកដរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេស្គាល់លេខសម្ងាត់របស់ខ្ញុំ។
បានលួចកាប់ខ្ញុំដោយស្របច្បាប់ប្រើដូចគ្នា។
ពាក្យសម្ងាត់នៅលើតំបន់បណ្ដាញច្រើននៅលើច្រើន។
សេវាកម្មដែលគ្រាន់តែជារឿងធម្មតាទេ។
ចំណុចនេះគ្រាន់តែបញ្ជាក់ម្តងទៀតតែប៉ុណ្ណោះ។
វិធីមិនប្រើលេខសម្ងាត់ដដែល។
គេហទំព័រផ្សេងៗគ្នាគឺត្រូវមានពាក្យសម្ងាត់។
អ្នកគ្រប់គ្រងពីព្រោះខ្ញុំចង់មានន័យថាយើង។
មិនធ្វើលេខសម្ងាត់លេខ ១២៣ លេខសំងាត់ ១ ២
៣ ៤ លេខសំងាត់ត្រឹមត្រូវ Twitter ១ លើកលែងតែមិនមាន។
ធ្វើដូច្នេះយើងត្រូវប្រើពាក្យសម្ងាត់។
អ្នកគ្រប់គ្រងសម្រាប់ប្រាកដថាត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើដូចខ្ញុំ ៦០%
នៃវិធីនៅទីនោះនៅក្នុងពាក្យផ្សេងទៀតនាង។
ដឹងពីអ្វីដែលនាងសន្មត់ថាត្រូវធ្វើនិង។
នាងមិនធ្វើវាទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកស្ទើរតែនៅទីនោះខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
នាងមិននៅទីនោះទេសូមកុំ hack ខ្ញុំប៉ុន្តែ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានអ៊ីមែលដែលនិយាយនៅទីនេះ។
ពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកគ្រាន់តែដឹងថាវាជា។
ប្រហែលជាមិនមែនទេប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ហៅអ្នក។
យាយដ្រូនហោះហើរភ្លាមៗ។
នៅក្នុងប្រទេសកាណាដាដោយគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណអាចមានន័យថា
ការផាកពិន័យចំនួន ១០០០ ដុល្លារសម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់កំសាន្ត។
និង ៥,០០០ ដុល្លារសម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់ពាណិជ្ជកម្មនៅទីនោះ។
គឺមានពីរប្រភេទខុសគ្នាពីរខុសគ្នា។
ប្រភេទអាជ្ញាប័ណ្ណដែលឥឡូវត្រូវបានផ្តល់ជូនដោយ។
ដឹកជញ្ជូនកាណាដានិងជឿនលឿន។
ប្រភេទមូលដ្ឋានគឺមានន័យសម្រាប់មនុស្សដែល
មិនដែលហោះហើរនៅក្នុងដែនអាកាសដែលបានគ្រប់គ្រងឬ។
ក្នុងចម្ងាយ ៣០ ម៉ែត្រផ្ដេក។
អ្នកឈរមើល។
ប្រភេទមូលដ្ឋានទាមទារអោយឆ្លងកាត់ក
ចុះឈ្មោះចុះឈ្មោះតាមអ៊ិនធឺរណែត ១០ ដុល្លារជាមួយ។
ដឹកជញ្ជូនកាណាដាសម្គាល់យន្តហោះដ្រូនជាមួយ។
លេខចុះបញ្ជីរបស់វានិងយកឯកសារ។
វិញ្ញាបនបត្រសាកល្បងនៅពេលណាដែលយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។
នៅក្នុងការប្រើប្រភេទកម្រិតខ្ពស់តម្រូវឱ្យមាន
ទាំងអស់ខាងលើបូកនឹងមនុស្សផ្ទាល់។
ការពិនិត្យការហោះហើរនិងការអនុញ្ញាតពិសេស។
ពីឧបករណ៍បញ្ជាចរាចរណ៍ផ្លូវអាកាសពេលណា។
ការហោះហើរនៅក្នុងដែនអាកាសដែលគ្រប់គ្រងអ្នកប្រើត្រូវតែ។
មានអាយុ 14 ឆ្នាំឬចាស់ជាងនេះទៅ។
ការប្រឡងមូលដ្ឋានហើយពួកគេត្រូវតែមានដប់ប្រាំមួយ។
អាយុឬចាស់ជាងនេះដើម្បីយក។
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកកម្រិតខ្ពស់ដែលមានទម្ងន់ក្រោម។
២៥០ ក្រាមត្រូវបានលើកលែងពីការផ្តល់អាជ្ញាប័ណ្ណនិង។
អ្នកដែលមានទម្ងន់លើសពី ២៥ គីឡូក្រាម។
មានសំណុំផ្ទាល់ខ្លួននៃច្បាប់ដឹកជញ្ជូន។
ប្រទេសកាណាដាក៏បានរំotsកដល់អាកាសយានិកថាដាច់អហង្កាត់។
ចាំបាច់ត្រូវហោះហើរត្រង់កន្លែងដែលអ្នកបើកបរអាចមើលឃើញ។
នៅគ្រប់ពេលវេលាក្រោម ១២២ ម៉ែត្រ។
យ៉ាងហោចណាស់ ៥.៦ គីឡូម៉ែត្រពីអាកាសយានដ្ឋាន។
និងមិនតិចជាងមួយចំណុចប្រាំបួន។
គីឡូម៉ែត្រឡើងពី heliports មិនអីទេដូច្នេះ។
នោះជាប្រភេទនៃមតិយោបល់ទូទៅ។
នៅក្នុងន័យដែលខ្ញុំគិតចំពោះខ្លួនឯងប្រសិនបើ។
អ្នកកំពុងហោះហើរយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកអ្នកត្រូវតែជា
ទទួលខុសត្រូវចំពោះវាត្រឹមត្រូវដូចអ្នកដែរ។
ដោយសារតែមានមនុស្សនៅទីនោះគ្រាន់តែ។
មិនអនុវត្តការអនុវត្តន៍ប្រកបដោយសុវត្ថិភាពដូច្នេះ។
អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យវាធ្វើឱ្យយល់បានសម្រាប់ខ្ញុំនិង។
ខ្ញុំគិតថាវានិយាយពីការពិត។
ថាយើងដូចដែលយើងចង់ហោះដ្រូនត្រូវការ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយដ្រូនក្មេងលេងបាទដូច្នេះប្រសិនបើអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នានោះហើយវាច្រើន។
នៃភាពសប្បាយរីករាយវាជាការសប្បាយរីករាយជាច្រើនដើម្បីហោះហើរដាច់អហង្កា។
mm-hmm ហើយយើងកំពុងប្រើវាដូច្នេះអ្នក។
ដឹងថាយើងមិនត្រូវបានប្រើដាច់អហង្កាទេប៉ុន្តែថា។
គ្របដណ្តប់ហើយយើងកំពុងនិយាយអំពីភាពទន់ភ្លន់។
ឧទ្ធម្ភាគចក្រប្រភេទ quadcopter ប្រភេទទាំងនោះ។
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងនិងអ្នកប្រើប្រាស់អាចធ្វើជំនួញបាន។
យើងមិននិយាយអំពីយន្តការរបស់ទេ។
សង្រ្គាមឬអ្វីដូចនោះឥឡូវនេះយើង។
និយាយអំពីរឿងដែលយើងនឹងហោះហើរ។
នៅក្នុងឧទ្យានក្នុងស្រុករបស់យើងសម្រាប់ការសប្បាយយាយអញ្ចឹង។
ដែលនៅក្នុងចិត្តប្រសិនបើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
inkling ដើម្បីចង់ហោះហើរ quadcopter មួយ។
Drone បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វីដែលជា។
ក្រោម ២៥០ ក្រាមដូច្នេះវាសមហេតុផលខ្ញុំ។
មានន័យថានោះជាកម្រិតច្រើន។
ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកថ្មីហោះហើរអ្នក។
ប្រហែលជាមិនចង់គាំងមួយ
ថ្លៃមួយដែលនោះជាការពិតផងដែរ។
ហើយខ្លួនវាហើយវាពិបាកក្នុងការហោះហើរ។
ហើយអ្នកត្រូវតែមានអ្នកត្រូវតែមាន។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាក្បាលរបស់អ្នកនៅជុំវិញចន្លោះនេះ។
សំបុកនៃការហោះហើរត្រីកោណបួនជ្រុងស្តាំ។
មានន័យថានៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ផ្តើមហោះហើរវា។
ពិបាករៀនការពិតណាស់។
ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ប្រើឡានបញ្ជាពីចំងាយ។
រថយន្តដែលអាចបញ្ជានិងបញ្ជាពីចម្ងាយបាន។
តែងតែឃើញទិសដៅដែលវាជា។
ធ្វើដំណើរ។
យន្តហោះគ្មានមនុស្សជិះអ្នកមិនអាចមើលឃើញជានិច្ចទេ។
ទិសដៅដែលកំពុងធ្វើដំណើរវាអាច។
ពេលខ្លះត្រូវបាន disorienting ខ្លាំងណាស់ដោយសារតែ
ឡើងលើអាចនឹងធ្លាក់ចុះនៅខាងឆ្វេងអាចនឹងត្រូវ។
វាអាស្រ័យលើវិធីដែលវាត្រូវបានតម្រង់ទិសវា។
អាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកកំពុងហោះហើរ។
ថាតើអ្នកកំពុងហោះហើរនៅក្នុងរបៀបគ្មានក្បាល។
ឬអត់ហើយថាតើអ្នកកំពុងហោះហើរជាមួយ។
GPS ឬអត់ខ្ញុំមានន័យថាមានច្រើនណាស់។
អថេរផ្សេងគ្នាដូច្នេះសិក្សាលើ។
អ្វីដែលនៅក្រោម 250 ក្រាមវាជា។
ក្មេងលេងត្រឹមត្រូវហើយយើងមិននិយាយថាធ្វើមិនបាន។
គិតថាប្រដាប់ក្មេងលេងជារបស់ក្មេងវាមិនមែនទេ។
ក្មេងដ្រូនវាជាអ្វីដែលយើងត្រូវរៀន។
របៀបហោះហើរដោយសុវត្ថិភាពមុនពេលយើងត្រៀមខ្លួន។
ជំហានបន្ទាប់ត្រឹមត្រូវហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាវា។
ធ្វើឱ្យយល់ថាមនុស្សត្រូវតែអាន។
តាមរយៈសំណុំនៃច្បាប់និងប្រហែលជាយកមួយ។
រសជាតិប្រហែលជាត្រូវការហុចប្រសិនបើអ្នកចូល។
ប្រទេសកាណាដាមានតែដប់ដុល្លារទេហើយនោះមិនមែនទេ។
អាក្រក់​ណាស់
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺប្រហែលមួយនិងកន្លះ។
គីឡូក្រាមហើយវាអាចឈឺចាប់ប្រសិនបើវាអាច។
ពិតជាឈឺចាប់ខ្ញុំធ្លាប់មានវាកើតឡើងនៅកន្លែងដែលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការចុះចតយ៉ាងខ្លាំងហើយខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ទេ។
ម៉ាស៊ីននិងខ្ញុំនិង II បានវាយខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យមានកំហុសមិនអីទេ។
ហើយវាត្រូវបានចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះហើយដូច្នេះខ្ញុំបានរត់ឡើង។
ទៅវាហើយវាគឺជាចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យចុះប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំ
មិនដឹងថាម៉ូទ័រនោះជាអ្វីទេ។
នៅតែមានបំណងហោះហើរអូដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំ។
ចាប់យកឧបករណ៍ចុះចត ១ ។
គិតថាខ្ញុំចាប់វាដោយដៃម្ខាងព្រោះ។
ខ្ញុំមានតែខ្ញុំម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលមានដៃ។
ឧបករណ៍បញ្ជាអូហើយខ្ញុំបានចាប់យកចុះចត។
ស្ពឺនៅលើដីដោយដៃម្ខាងនិងខ្ញុំ។
បានរើសហើយនេះគឺធំដូចការគិតមួយ។
នៃ phantom 3 ឬអ្វីមួយដូចនោះ។
ពីឌីឌីអាយនិងដោយសារតែវាស្ថិតនៅក្នុង។
របៀបហោះហើរភ្លាមៗ។
បានតម្រង់ខ្លួនវាដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំរើសវា។
បានទៅនិងចាប់ផ្តើមវិលនៅក។
រាប់លានរូពីហើយច្របាច់ដៃខ្ញុំមួយ។
អ្នកគាំទ្រម្នាក់បានវាយដៃខ្ញុំនិង។
ចំណិតវាដូច្នេះនោះគឺជាការពិត។
បទពិសោធន៍រៀនសូត្រហើយខ្ញុំដូចជា។
ខ្ញុំបានរៀនវិធីពិបាកដែលអ្នកមិនធ្វើ។
ចាប់យកដ្រូនដែលអាចសន្មតនៅក្រៅបណ្តាញ។
ប៉ុន្តែមិនមែនមកពីចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យនិងយុត្តិធម៌នោះទេ។
គិតថាអ្នកអាចរើសវាបានត្រឹមត្រូវ។
អត់ទេឥឡូវអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានយក។
១០ ដុល្លារឬ ១០ ដុល្លារធ្វើតេស្តិ៍មហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
គ្របដណ្តប់ថាប្រហែលជាវានឹងមាននៅក្នុងមួយ។
មានជំរើសច្រើនតែខ្ញុំបានដឹង។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនស្ទាត់ជំនាញដូចខ្ញុំបានគិតទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវខ្ញុំដឹងច្បាស់។
ថាហេខ្ញុំនៅតែជារ៉ូហ្ស៊ីខ្ញុំនៅតែមាន។
រៀនដោយកំហុសហើយនោះអាចមាន។
អាក្រក់ជាងនេះខ្ញុំមានន័យថាវាអាចជារឿងមួយ។
កូនរបស់ខ្ញុំរត់ឡើងហើយចាប់យកវាគឺជាខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនៅលើខ្លួនខ្ញុំហើយដូច្នេះអ្នកដឹងថា។
គឺល្អប៉ុន្តែវាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Nick ល្អ។
ដៃខ្ញុំហើយខ្ញុំកំពុងហូរឈាមហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹងដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ហើយដូច្នេះអ្នកដឹងថាវាដូចជា។
មិនអីទេតោះយើងរៀននៅលើអ្វីមួយ។
អ្វីដែលមានសុវត្ថិភាពតិចតួចដែលជាច្រើន។
ទំងន់ស្រាលព្រោះនៅពេលអ្នកចូល។
ទំងន់នោះដូចជាមួយនិងកន្លះ។
គីឡូក្រាមហើយវាមានថាមពលត្រឹមត្រូវ។
ត្រឡប់ខ្លួនវាដូចខ្ញុំគ្មានការគ្រប់គ្រងទេ។
នៅលើវានៅពេលដែលវាត្រឡប់ខ្លួនវានៅលើ។
អ្វីដែលជាប្រដាប់ក្មេងលេងខ្ញុំ។
អាចមានការគ្រប់គ្រងលើខ្ញុំអាចមាន។
គ្រាន់តែចាប់វាហើយរើសវាហើយ។
កង្ហារអាចវិលបាន។
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវបានធ្វើដូចហាំ។
វិលអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមាន។
ការគ្រប់គ្រងលើអ្វីមួយដែលចូលចិត្ត។
ដ៏ធំនិងមានអនុភាពទី II មិនមាន
គ្រប់គ្រងលើវាដូច្នេះអ្នកដឹងថានោះជាការបន្តិច។
បទពិសោធរៀនសូត្រសំរាប់ខ្ញុំ។
តែងតែបានរកឃើញថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់។
ប្រើដ្រូនដើម្បីអ្នកដឹងថាត្រូវពិនិត្យ។
នៅខាងក្នុងរូងភ្នំខ្លះនិងខ្លះទៀត។
នៃការឡើងភ្នំនិងរបស់របរដែលឡើងភ្នំ។
ត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែបន្ទាប់មកក្នុងពេលតែមួយខ្ញុំគិតថា។
ចំពោះខ្លួនខ្ញុំផងដែរប្រសិនបើយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកមានកាមេរ៉ា។
នៅលើវានឹងមិនវាជាការល្អដែលចូលចិត្តទៅ។
ការប្រគុំតន្រ្តីនៅខាងក្រៅហើយកាន់តែខិតជិត។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានបិទអោយមនុស្ស។
វាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់ហើយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឃើញជំហានទាំងអស់នៅលើ។
តើវាអាចបញ្ចប់ដោយគ្រោះមហន្តរាយយ៉ាងដូចម្តេច។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកផ្សេងទៀតនឹងមិនហើយឥឡូវនេះប្រសិនបើ
អ្នកត្រូវតែមានវាចុះបញ្ជីបន្ទាប់មកអ្នក។
អាចតាមដានវាទៅនរណាម្នាក់ដែលមាន។
បាទធ្វើបាបនរណាម្នាក់ដែលមានយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកនៅវាល្អ។
និងការសន្មតដោយចុះឈ្មោះយន្តហោះដ្រូនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះមានផ្លាកសញ្ញាចុះឈ្មោះនៅលើ។
យន្ដហោះគ្មានអ្នកបើកប្រសិនបើអ្នកបានបាត់បង់វា។
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអាចយកវាមកវិញបាន។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់យន្តហោះដ្រូនធំរបស់ខ្ញុំ។
បានយ៉ាងល្អហើយវាពិតជាប្រភេទនៃការដាក់ខ្ញុំ។
ការហោះហើរវាពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំខ្លាច។
ឆ្ងាយពីការហោះហើរពីព្រោះពេលខ្លះពួកគេ។
អាចចាប់យកសញ្ញាពីក្បែរ។
ការជ្រៀតជ្រែកត្រឹមត្រូវនិងមានរបស់អ្នក។
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកមួយរំពេចអ្នកនឹងដឹង។
នោះហើយជាការគួរឱ្យខ្លាចដែលជាកម្មវិធីបញ្ជា $ 600 ។
ការហោះហើរឆ្ងាយពីជីភីអេសរបស់អ្នកគឺខុស។
ស្តាប់ខ្ញុំសូមអោយអ្នកដឹង។
សង្ឃឹមថាប្រហែលជាចាប់លេខរបស់អ្នក។
វានឹងជួយអ្នកឱ្យមានលទ្ធភាព។
យកមួយក្នុងចំណោមអ្នកទាំងនោះយ៉ាងហោចណាស់ទទួលបាន។
អ្នកធានារ៉ាប់រងលើវាឬអ្នកនៅទីនោះ។
សាកលវិទ្យាល័យដែលមានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ជាងគេបាននិយាយថាវា។
បានកត់សំគាល់ប្រហែលពីរសប្តាហ៍មុនថាពួក Hacker ។
បានចូលមើលភ្ញៀវបុគ្គលិកនិងនិស្សិត។
ទិន្នន័យរួមទាំងឈ្មោះអាសយដ្ឋានកាលបរិច្ឆេទនៃ។
លេខទូរស័ព្ទកំណើតអ៊ីមែលផ្ទាល់ខ្លួន។
ដោះស្រាយពន្ធពត៌មានលំអិតទំនាក់ទំនងបន្ទាន់។
លេខឯកសារធនាគារព័ត៌មានបើកប្រាក់ខែ។
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីគណនីនិងព័ត៌មានលម្អិតអំពីលិខិតឆ្លងដែន។
វាបាននិយាយថាការរំលោភនេះបានកើតឡើងនៅចុង។
ឆ្នាំ ២០១៨ ជាឆ្នាំតែមួយដែលវាធ្វើឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ។
កំណត់ត្រាការសិក្សាការវាយប្រហារវែង។
មន្ត្រីសាកលវិទ្យាល័យបាននិយាយថា
ដកស្រង់ប្រព័ន្ធនៅហាងឥណទាននោះ។
កាតពត៌មានលំអិតការធ្វើដំណើរព័ត៌មានវេជ្ជសាស្រ្ត។
កំណត់ត្រាប៉ូលីសត្រួតពិនិត្យកម្មករ។
ការចុះឈ្មោះរថយន្តសំណង។
លេខនិងកំណត់ត្រាការសម្តែងមួយចំនួន។
មិនត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់និងដកស្រង់ឯកសារ
ព័ត៌មានមកតិចជាងមួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីព័ត៌មាន។
សាលាបានសារភាពថាបណ្តាញរបស់ខ្លួនត្រូវបានគេវាយប្រហារ។
ដោយការវាយប្រហាររយៈពេលមួយខែនៅពេលនោះ។
សាកលវិទ្យាល័យបាននិយាយថាវាត្រូវបានគេធ្វើការ។
ក្នុងភាពជាដៃគូជាមួយអូស្រ្តាលី។
ទីភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាលអស់រយៈពេលជាច្រើនខែ។
ដើម្បីការពារការវាយប្រហារពីអធិការបតីរង។
លោក Brian Schmidt បានសារភាពថាប្រសិនបើមាន។
សាកលវិទ្យាល័យមិនបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងចុងក្រោយ
ឆ្នាំបន្ទាប់ពីដើមឆ្នាំ ២០១៨ ។
វាយប្រហារការរំលោភថ្មីៗនេះ។
នឹងបាន schmidt មិនអាចការពារបាន
ពិពណ៌នាអំពីអ្នកវាយប្រហារថាជា
ប្រតិបត្តិករទំនើបនិងបាននិយាយថា
សាកលវិទ្យាល័យមិនមានភស្តុតាងដែលថាការស្រាវជ្រាវ
ការងារត្រូវបានរងផលប៉ះពាល់ដូច្នេះ hmm អ្វីដែល
ធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹមអំពីអ្វីដែលវាដូចជា។
មានតែបញ្ជីវែងឆ្ងាយទេ។
អ្វីដែលត្រូវបានសម្របសម្រួលនិង។
ពួកគេបានសងសឹកដោយបាទខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលមិនត្រូវបានសម្របសម្រួលអូទេប៉ុន្តែបានធ្វើ។
អ្នកដឹងថាវាមិនដូច្នេះទេ។
អ្នកគឺជាកំណត់ហេតុរបស់អ្នកត្រួសត្រាយ។
សេវាកម្មមិនត្រូវបានធ្វើឱ្យស្ងប់ស្ងាត់របស់វា។
យាយសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណអ្នកព័ត៌មានគណនីទោះជាយ៉ាងណាយើង
រស់នៅក្នុងពេលវេលាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
ពេលវេលាគ្រោះថ្នាក់ដែលយើងនៅតែមាន។
មានមនុស្សជាច្រើនដែលធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ដែលនៅតែផ្អែកលើផ្នត់គំនិតចាស់។
មនុស្សជាច្រើនដែលនៅតែគិតថាយើងធ្វើយើង។
មិនត្រូវការជញ្ជាំងភ្លើងទេយើងគ្រាន់តែត្រូវការ។
កំចាត់មេរោគគ្មានសួស្តីនៅពេលចុងក្រោយ។
ពេលដែលអ្នកបាន heard ពីការផ្ទុះមេរោគនៅពេល។
វាមកដល់កុំព្យូទ័រគិតអំពីរឿងនោះ។
សម្រាប់មួយវិនាទីហើយបន្ទាប់មកអ្នកចាប់ផ្តើម។
ដឹងថាគោដ៏បរិសុទ្ធខ្ញុំ natus ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុង។
ទសវត្សឆ្នាំ ១៩៩០ គឺជាវីរុសក្នុងវិស័យចាប់ផ្ដើមដ៏ធំមួយ។
ដ៏ធំប៉ុន្តែថ្ងៃទាំងនេះនៅពេលចុងក្រោយ។
ពេលដែលអ្នកបាន heard ពីការផ្ទុះឡើងពិតប្រាកដមួយ។
មេរោគដូច្នេះអ្នកចូលទៅក្នុងចាស់។
ផ្នត់គំនិតនៃការគិតមិនអីទេយើងមានតែ។
ត្រូវការកំចាត់មេរោគយើងមិនត្រូវការជញ្ជាំងភ្លើងទេ។
និងការការពារប្រឆាំងនឹងមេរោគអេស
ប្រឆាំងនឹងមេរោគហើយគាត់បានលួចទិន្នន័យ។
យើងមិនត្រូវការអ្នកត្រួតពិនិត្យសហគ្រាសទេ។
អ្នកដឹងពីចំនុចចុងក្រោយនិងចំនុចបញ្ចប់។
ការរកឃើញនិងអ្វីដែលដូចនោះយាយ។
ទាំងនេះមិនមែនទាំងនេះមិនមែនជានិន្នាការថ្មីទេ។
សាសាសិទ្ធិទាំងនេះមិនមែនជារឿងថ្មីទេ។
ដែលប្រឆាំងនឹងមេរោគឬកំចាត់មេរោគ។
ក្រុមហ៊ុនបាននាំយកមកលក់អ្នក។
ផលិតផលកាន់តែច្រើនអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
អ្នកត្រួតពិនិត្យចំនុចចុងក្រោយរឺពេលអ្នក។
គិតអំពី
ដូចជាការត្រួតពិនិត្យសហគ្រាសនិង។
អាចតាមដានកញ្ចប់និងរបស់ផ្សេងៗ។
ដូចជាវាមិនមែនគ្រាន់តែជានិន្នាការដែលវាមិនមែនទេ។
គ្រាន់តែលក់ផលិតផលអោយអ្នកបានច្រើន។
ដោយសារតែការវាយប្រហារបានក្លាយជាយ៉ាងខ្លាំង។
សិទ្ធិទំនើបហើយពួកគេបានក្លាយជា។
ដូច្នេះកំចាត់មេរោគនឹងមិនអាចដឹងថាត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាយើងទើបតែបានរៀននោះប៉ុន្តែចូលចិត្ត។
សូម្បីតែលីនុចក៏គ្មានមេរោគដែរ។
ដឹងថាវាត្រូវហើយដូច្នេះអ្វីៗអាចទៅ។
មិនចាំបាច់ការពារអ្នកត្រូវមានសុវត្ថិភាពជាង។
FEU ថែមទាំងកំពុងនាំបាល់ទិ៍ថែមទៀតផង។
បន្ទប់ជជែករបស់យើងហើយយើងក៏មិនចង់។
ទៅទីនោះអូអូយពីព្រោះប៊លទីម័រជារបស់មួយ។
ស្ថានភាពទាំងមូលរបស់អ្នកមានអាយ
អ្នកគ្រប់គ្រងដែលកំពុងព្រមានអ្នកអំពី
ការគំរាមកំហែងទាំងនេះដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់។
ព្រមានអ្នកថាអ្នកមានការគំរាមកំហែងទាំងនេះត្រឹមត្រូវ។
ឥឡូវអ្នកហើយអ្នកនិងអ្នកកំពុងគិតដូច។
អូខ្ញុំមិនចង់ចំណាយប្រាក់ទេ។
បាល់ទិកគឺថាយើងបន្តការតាមដាន
ស្ថានភាពបាល់ទិកនៅចំណុចខ្លះខ្ញុំ។
ពិតជាចង់ដឹងថាពួកគេនៅទីណា។
ឥឡូវនេះមិនរង់ចាំប្រាំមួយខែហើយមើលថាតើ។
ពួកគេបានរៀនមេរៀនរបស់ពួកគេហើយប៉ុន្តែមិនអីទេ។
មិនអីទេប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀតវាដូចជាខ្ញុំ។
ប្រភេទនៃការសើចព្រោះវាដូចអ្នកដឹង។
ខ្ញុំអាចលក់អ្នកនូវផលិតផលត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែ។
តើអ្នកនឹងបង់វិក័យប័ត្ររបស់អ្នកឱ្យទាន់ពេលវេលាទេ។
ដូចជាមានបញ្ហាផ្សំគ្នាច្រើនណាស់។
នៅទីនោះត្រឹមត្រូវ។
វាជាល្បិចប៉ុន្តែនៅពេលនិយាយអំពីមេរោគ។
និងផ្នត់គំនិតចាស់ទាំងមូលអ្នក។
មិនអាចមានផ្នត់គំនិតនោះទៀតទេ។
និងការការពារគឺមានភាពងាយស្រួលជាង។
ព្យាយាមសម្អាតរញ៉េរញ៉ៃបន្ទាប់ពី។
ការពិតអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ការការពារសកម្មក្នុងសកម្មភាពនោះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយដើម្បីអាច។
រកឃើញនិងរារាំងប្រភេទទាំងនេះ។
ការជ្រៀតចូលខាងស្តាំនៅឯក
ចំណុចបញ្ចប់ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់គេហទំព័ររបស់ខ្ញុំបានមកដល់។
នៅក្រោមការវាយប្រហារនៅថ្ងៃនេះអូថ្ងៃនេះណាស់វា។
បានកើតឡើងហើយដោយសារតែសកម្មរបស់ខ្ញុំ។
វិធានការដែលខ្ញុំត្រូវបានគេជូនដំណឹងទៅការពិតនេះ។
មុនពេលវាក្លាយជាបញ្ហាមួយខ្ញុំអាច។
បិទបាំងនឹងអ្វីដែលពួកគេ។
កំពុងព្យាយាមកេងចំណេញ។
ហើយខ្ញុំកំពុងនិយាយនេះមិនមែនតូចទេ។
វាយប្រហារហើយពេលខ្លះវាកើតឡើងហើយ។
ហើយខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាហើយ។
អ្នកក៏ត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាដែរពីព្រោះ។
វាអាចកើតឡើងចំពោះអ្នកណា។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះនេះគឺប្រហែល ៦០០ ។
អាសយដ្ឋាន IP បុគ្គល ៦០០ ក្មេងប្រុស។
កុំព្យូទ័រនីមួយៗវាយប្រហារខ្ញុំ។
វេបសាយទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយថ្ងៃនេះហើយដូច្នេះខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើម។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះខ្ញុំត្រួតពិនិត្យកញ្ចប់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ផ្តើមមើលអ្វីដែលពួកគេកំពុងព្យាយាម។
ធ្វើអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះវាមិនមែនទេ។
មេរោគ។
ទាំងនេះគឺជាស្គ្រីបដែលកំពុងវាយប្រហារ។
ទិដ្ឋភាពផ្សេងៗនៃប្រព័ន្ធរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
server ដែលពួកគេកំពុងព្យាយាមចូលប្រើ។
ម៉ាស៊ីនមេរបស់ខ្ញុំគឺពួកគេ។
ព្យាយាមដំឡើងកម្មវិធីដែលនឹង។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូលដំណើរការផ្នែកខាងក្រោយដូច្នេះពួកគេ។
អាចមានសិទ្ធិចូលដំណើរការជា root ទៅម៉ាស៊ីនមេរបស់ខ្ញុំ។
និងគណនីដែលបានសម្របសម្រួលនិងអ្វីផ្សេងទៀត។
ផងដែរខ្ញុំនឹងមិនមានវាដូច្នេះ។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យដឹងការពិត។
រឿងទាំងនេះកំពុងកើតឡើងហើយ។
ប្រឆាំងនឹងវិធានការរបស់ពួកគេជាបន្ទាន់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនមែនប្រសិនបើអ្នកជាបាល់ទិក
ហើយអ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនោះមិនបង់ប្រាក់។
វាជាការពេញចិត្តទាំងស្រុងនិងទៅ។
ចំណុចឆ្កួតហើយខ្ញុំសុំទោស។
នរណាម្នាក់ដែលកំពុងមើលនោះគឺជាក
ពាក់ព័ន្ធនឹងយាយខ្ញុំពិតជាមានន័យថាអ្នកដឹង។
អ្នកពិតជាដឹងដូចជាមាន។
កំហុសធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួននៅទីនោះអូនិងពេលណា។
វាទាក់ទងនឹងសុវត្ថិភាពអ៊ិនធើណែតដូចនេះ។
វាមិនមែនជាល្បែងទៀតទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាដូចជាប៊ូលនិងវត្ថុ។
លោកគីមប៉ុន្តែវាអាចត្រូវបានយាយលោក។
ចាប់ផ្តើមជាមួយ BOTS ត្រឹមត្រូវដូច្នេះយល់។
យាយវាចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអុកស៊ីដហើយបន្ទាប់មក។
វាវិវត្តទៅជាមនុស្សដែលយកចិត្តទុកដាក់។
នៅពេលដែលពួកគេមានរូបយន្តចូលដំណើរការត្រូវបានបង្កើត។
ដោយភាគីព្យាបាទដើម្បីស្វែងរក។
កេងចំណេញនៅពេលការកេងចំណេញទាំងនោះត្រូវបានរកឃើញ។
ការកេងប្រវ័ញ្ចទាំងនោះត្រូវបានកេងប្រវ័ញ្ចដែរ។
ការកេងប្រវ័ញ្ចទាំងនោះត្រូវបានលក់ត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកវាយប្រហារអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅក្នុងវា។
សម្រាប់មនុស្សនិយាយបានល្អហេតុអ្វីបានជាមនុស្សវាយប្រហារ។
លុយលុយយាយដូច្នេះអ្វីដែលពួកគេមាន។
នឹងធ្វើដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញចំណែករបស់ Samba នៅ។
ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលនោះហើយជាមូលហេតុដែល dough ។
ពីព្រោះពួកគេល្ងង់ព្រោះពួកគេ
នៅតែមានច្រើនដូចជាដោយសារតែពួកគេនៅតែមាន។
មានពណ៌ខៀវអស់កល្បជានិច្ចនៅលើម៉ាស៊ីនមេ។
មិនអីទេនេះជាការកេងប្រវ័ញ្ចរបស់អង្គការសង្គមស៊ីវិលដែលមាន។
Baltimore និង Baltimore មានការសម្របសម្រួល
អូវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងបាល់ទីម័រមាន។
ចោទប្រកាន់ NSA មិនត្រូវឆោតល្ងង់។
នេះគឺជាការកេងប្រវ័ញ្ចដែលត្រូវបានបង្ហាញពីរ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់កាលពីមួយឆ្នាំមុន។
កាលពីឆ្នាំមុនវាជាការពិត។
patched និងថេរនិងមួយឆ្នាំនៅក្នុងបន្តិច។
មុន។
អេស។ អេ។ ធី។ បានប្រឆាំងនឹងអស់កល្បជានិច្ច។
ខៀវមិនអីទេដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងឆ្នាំ ២០១៩ ។
ងាយនឹងមានពណ៌ខៀវជារៀងរហូត។
ធ្វើសន្តិសុខអ៊ិនធើណែតមិនអីទេ។
កំហុសរបស់អ្នកវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះបាទអឹសអេសត្រូវតែធ្វើជាមួយអស់កល្បជានិច្ច។
បាទខៀវ NSA បានប្រើប្រាស់អស់កល្បជានិច្ច។
ខៀវដើម្បីសម្របសម្រួលពលរដ្ឋរបស់ខ្លួន។
សហរដ្ឋអាមេរិកនៃសហរដ្ឋអាមេរិកប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគឺជា។
នៅតែមិនភ្ជាប់នៅឆ្នាំ ២០១៩ ប្រឆាំងនឹងរឿងនោះ។
ការគំរាមកំហែងដែលត្រូវបានគេធ្វើបាតុកម្មប្រឆាំង។
ជាងមួយឆ្នាំបន្ទាប់មកអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមួយ។
ខុសនៅក្នុងអ៊ិនធឺណែតសុវត្ថិភាពលើអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចអ្នកមិនអាចត្រឡប់មកក្រោយវិញបានទេ។
mm-hmm ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលទទួលបានអ្នកទាំងអស់គ្នា។
riled up ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជេសឥឡូវនេះខ្ញុំអាចទទួលបាន។
គ្រាលំបាកប៉ុន្តែការពិតនៃបញ្ហាគឺ។
វាជាការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងហើយអ្នកបានឃើញវា។
លើសពីនេះទៅទៀតសម្រាប់អ្នកគឺអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់ពីវិធីបង្ការ។
រក្សាទុកការឈឺក្បាលប្រាំបីលាននិង។
ប្រាក់ដុល្លារយាយីការការពារសកម្ម
ច្បាស់ហើយនោះជាសកម្មនិង។
វាមិនសកម្មទៀតទេនៅពេលវា។
មកដល់អ្វីមួយដូចជាអណ្តូងផ្ទៃក្នុង។
មែនហើយនោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ប្រសិនបើអ្នក។
គ្រាន់តែគិតថាឥឡូវអ្នកនៅពីក្រោយ។
ដងប្រសិនបើអ្នកមានវីនដូ XP ។
កន្លែងណាដែលអ្នកកំពុងធ្វើអ៊ិនធើណែត។
សន្តិសុខខុស។
មិនអីទេមិនអីទេចាំថាមើលនៅ Robocop ។
កំពុងចាប់ផ្តើមគិតថាអ្នកបោកប្រាស់។
ដែលប្រើគេហទំព័រណាត់ជួបដើម្បីបញ្ឆោតមនុស្ស។
ចូលទៅក្នុងការប្រគល់ប្រាក់ឬត្រូវបានគេប្រទះឃើញ។
ដោយប្រើបញ្ញាសិប្បនិម្មិតជាសរសៃប្រសាទ។
បណ្តាញបានវិភាគសារទម្រង់។
និងរូបភាពពីការណាត់ជួបពិតប្រាកដពិតប្រាកដ។
ទិន្នន័យដើម្បីទទួលបានល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីទទួលបានល្អប្រសើរជាងមុននៅ។
មើលឃើញក្លែងក្លាយវាយកគំរូតាមភេទនិង។
ជនជាតិនិងប្រជាជនភាសា។
ប្រើដើម្បីពិពណ៌នាអំពីលទ្ធផលរបស់ពួកគេ។
ការស្រាវជ្រាវមានតិចតួច។
បំផុសគំនិតប្រព័ន្ធ AI បានបង្ហាញ។
មានភាពត្រឹមត្រូវចំពោះអ្នកបោកប្រាស់និងក្លែងក្លាយ។
នៅក្នុង ៩៣ ភាគរយនៃករណី។
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រនៅចក្រភពអង់គ្លេសអាមេរិកនិង។
ប្រទេសអូស្រ្តាលីបានសហការគ្នាលើមូលដ្ឋាន AI ។
ប្រព័ន្ធដែលបានរកឃើញថាអ្នកដែលធ្វើ។
ប្រវត្តិរូបក្លែងក្លាយទំនងជាបុរស។
ហុកសិបភាគរយនិងមានអាយុជាមធ្យម។
៥០ ប្រព័ន្ធត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលដោយប្រើស្ទើរតែ។
ប្រវត្តិរូប ១៥០០០ ពីការណាត់ជួបឥតគិតថ្លៃ។
គេហទំព័រគម្រោងវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ។
បានប្រើទិន្នន័យពីសេវាកម្មពីព្រោះ
វាប្រកាសជាសាធារណៈនូវទម្រង់ក្លែងក្លាយនៅពេល។
ពួកគេត្រូវបានរកឃើញនៅទីបំផុតក្រុមនេះ។
សង្ឃឹមថានឹងបង្កើតប្រព័ន្ធប្រកាសអាសន្ន។
ដែលអាចមើលឃើញអ្នកបោកប្រាស់ដូចដែលពួកគេបានបង្កើតឡើង។
គណនីនិងចាប់ផ្តើមដំណើរការនៃការ
ទាក់ទងក្រុមអ្នកស្រាវជ្រាវអ្នកស្រាវជ្រាវបាននិយាយ។
ការបោកប្រាស់នៅលើគេហទំព័រណាត់ជួបនិងកម្មវិធីគឺពិបាកណាស់។
ដើម្បីដោះស្រាយព្រោះពួកគេជាធម្មតាមិនមាន។
យុទ្ធនាការធំ ៗ និងមិនត្រូវបានបង្កើតទេ។
អ្នកស្រាវជ្រាវបានស្នើដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
វិធីសាស្រ្តរបស់ពួកគេអាចពិបាកជាង។
នៅជុំវិញជាងមួយចំនួននៃបច្ចុប្បន្ន។
វិធីសាស្រ្តដែលពឹងផ្អែកលើបញ្ជីខ្មៅនិង។
ល្បិចបច្ចេកទេសមូលដ្ឋានផ្សេងទៀតដើម្បីរារាំង។
ជនល្មើសម្តងទៀតពួកគេបានបន្ថែមសម្រង់ដែលយើងចង់។
ដើម្បីពិនិត្យមើលអោយកាន់តែទូលំទូលាយថែមទៀតនូវអ្វីដែលមាន។
ទិន្នន័យតាមអ៊ិនធរណេតស្តីពីការលួចបន្លំតាមអ៊ិនធរណេត។
ស្វែងរកព័ត៌មានដែលអាចធ្វើសកម្មភាពបាន។
ការអនុវត្តច្បាប់និងវិធានការណ៍ផ្សេងទៀត។
មិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ថាតើពួកគេគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេច។
ការប្រើប្រាស់អេអាយអេសំរាប់ប្រភេទនេះគឺជាក
ការការពារដ៏អស្ចារ្យប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម។
ជាពិសេសដោយសារតែយើងដឹងដូចជាមនុស្ស។
គឺជាតំណខ្សោយបំផុត។
ការការពារប្រឆាំងនឹងអ្វីដែលដូចនោះទេ។
ដែលយើងបានដឹងថាថ្ងៃនេះ។
ហើយខ្ញុំគិតថាវាអាចព្យាករណ៍បាននៅពេលមនុស្ស។
កំពុងបង្កើតទម្រង់ប៉ាតង់ក្លែងក្លាយ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាពួកគេមិនដឹងពីរបៀប។
អាចទស្សន៍ទាយបានថាពួកគេពិតជាមែនប៉ុន្តែ។
វាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេដែលពួកគេអាចប្រើបាន។
អេអាយអេឥឡូវដូចជាអាយអេសអ៊ីគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
រកឃើញប្រភេទនៃការគំរាមកំហែងទាំងនេះ។
គឺជាការគំរាមគំហែងខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់។
ការគំរាមកំហែងប៉ុន្តែប្រភេទទាំងនេះនៃការមានគំនិតអាក្រក់។
មនុស្សដែលកំពុងព្យាយាមសម្រុះសម្រួល។
ជាថ្មីម្តងទៀតវាត្រឡប់មកសង្គម។
វិស្វកម្មពីព្រោះពួកគេកំពុងបោកបញ្ឆោត។
មនុស្សនៅលើគេហទំព័រណាត់ជួបទៅក្នុងការផ្តល់។
ព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុវាមិនអាចទេ។
វាមិនទាំងលុយប្រហែលជាវាដូច។
ការចូលប្រើគណនីធនាគារដោយចៃដន្យ។
រឿងដែលអ្នកគិតថាជារឿងឆោតល្ងង់ធ្វើអ្នក។
គិតថាវាមិនកើតឡើងទេតែវាកើតឡើង។
ដូចជាពិតជាខ្ញុំអាចស្រមៃនៅលើមួយ
តំបន់បណ្តាញណាត់អូខ្ញុំឃើញថាអ្នកចូលចិត្តឆ្កែ។
តើឆ្កែឈ្មោះអ្វី?
យាយអ្វីដែលឈ្មោះឆ្កែរបស់អ្នក។
ដកដង្ហើមធំអូយាយអូយមិនអីទេ។
ព័ត៌មានជំនួយដំបូងនៅលើគេហទំព័រធនាគារ។
ត្រូវហើយយាយខ្ញុំមានន័យថាវាជារឿងពិត។
រឿងពិតត្រូវប្រភេទទាំងនោះ។
ពិត។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាមនុស្សមួយចំនួនមិនមានអារម្មណ៍ភ័យទេ។
នៅលើគេហទំព័រទិន្នន័យប៉ុន្តែមនុស្សដែលមាន។
ពេលខ្លះងាយរងគ្រោះនៅលើគេហទំព័រណាត់ជួប។
ដូច្នេះវាជាការល្អដែលពួកគេត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
ការការពារយាយីងាយរងគ្រោះខ្ញុំមិនសូម្បីតែ។
ដឹងថាវាដូចជាងាយរងគ្រោះដូចនៅក្នុងងាយ។
ប្រហែលជាគ្រាន់តែអ្នកអាចអ្នកដែលអ្នកចង់។
គ្រាន់តែបើកទៅនរណាម្នាក់ដែលជារបស់អ្នក។
ឈ្មោះឆ្កែ
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីជីវិតរបស់អ្នកដែលអ្នកចង់បានចំពោះអ្នក។
ដឹងថាអ្នកត្រូវការដើម្បីធ្វើអន្តរកម្មជាមួយខ្ញុំធ្នូ។
បើក AI របស់យើងកំពុងធ្វើអោយអ្នកនិង។
អាយអេសនឹងបញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលនោះ។
សន្មតថាកាលបរិច្ឆេទនឹងទទួលបានច្រើន។
មនុស្សល្អប្រសើរឈប់លួចលុយរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែអ្នកផ្សេងដែលអ្នកស្គាល់សន្តិសុខតាមអ៊ីនធឺណិត។
ការគំរាមកំហែងមានមួយផ្សេងទៀតយាយថា
មកដល់យប់នេះប៉ុន្តែជាសប្តាហ៍ព័ត៌មានរីករាយ។
នេះត្រូវបានគេ។
មែនប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតពីវាទេ។
ទោះយ៉ាងណាវាដោយសារតែ។
វិស្វកម្មសង្គមគឺហើយនោះជាកន្លែង។
វាត្រលប់មកអ្នកដឹងថាខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
និយាយអំពីអ្នកដឹងពីការកំចាត់មេរោគនិង។
ប្រឆាំង។
មេរោគហើយវាដូចជាការនេសាទត្រីមីង។
គឺជាការការពារដ៏ធំមួយសព្វថ្ងៃនេះ។
ប្រឆាំងនឹងការវាយប្រហារវិស្វកម្មសង្គមគឺ។
អ្វីមួយដែលសំខាន់ណាស់។
ពីព្រោះអ្នកប្រើប្រាស់នៅក្នុងបណ្តាញដូចជាប្រសិនបើ។
អ្នកមានជំនួញមួយរយ។
មនុស្សដែលអ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ។
ថាមនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្លាតនៅពេលនិយាយ។
ការវាយប្រហារផ្នែកវិស្វកម្មសង្គមដល់មនុស្ស។
ដែលនិយាយថាអ្វីដែលជាឈ្មោះឆ្កែរបស់អ្នកយាយ។
ផងដែរខ្ញុំនៅលើគេហទំព័រណាត់ជួបនិងនរណាម្នាក់។
សួរខ្ញុំអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំហើយនោះជា។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
យាយហើយខ្ញុំចង់ធ្វើអន្តរកម្មជាមួយរឿងនេះ។
មនុស្សម្នាក់ហើយមើលថាតើពួកគេក៏មាន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍អ្វីដែលមនុស្សម្នាក់នោះពិតជា។
នឹងនិយាយជំនួសឱ្យអ្វីដែលជាឆ្កែរបស់អ្នក។
ឈ្មោះគឺដូចជាឈ្មោះឆ្កែរបស់ខ្ញុំគឺនេះហើយ។
បន្ទាប់មកកុំសួរអ្នកដូច្នេះអ្នកនឹង។
ចូលចិត្តយកនុយហើយអ្នកដូចជាអូ។
យាយខ្ញុំនិងឆ្កែខ្ញុំបានទៅដើរលេង។
អ្វីដែលជាសញ្ញារបស់អ្នកគឺត្រូវហើយ។
វាដូចជាមិនអីទេសញ្ញារបស់អ្នកវាកើតឡើង។
ជាសំណួរមួយក្នុងចំណោមសំណួរធនាគាររបស់អ្នកបាទ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងមិនមានទំនាក់ទំនងគ្នាទេ។
អ្វីដែលជាឈ្មោះដើមរបស់ម្តាយអ្នក។
លោតទៅខាងស្តាំទៅកាក់កាក់នេះ។
អ្វីដែលទីផ្សាររូបិយប័ណ្ណគ្រីប។
មើលទៅដូចជាដប់ប្រាំបីដប់ប្រាំបី។
រយម៉ោងនៅថ្ងៃទី ៥ ខែមិថុនាឆ្នាំ ២០១៩ Bitcoin ។
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពិតជាធ្លាក់ចុះ។
Bitcoin គឺដូចជាអ្នកធ្លាប់ដែរ។
នៅលើឆ្នេរខ្សាច់មួយក្នុងចំណោមឆ្នេរខ្សាច់ទាំងនោះ។
គ្រាន់តែដូចនេះយាយងាយនឹងនរគឺជា
ពាក្យប៉ុន្តែវាកាន់តែដូចជាគ្រាន់តែសួនសត្វសួនសត្វ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអ្នកអាចនឹងចូលចិត្តគូរ។
bunch នៃបន្ទាត់ squiggly ព្រោះវា។
ធ្លាក់ចុះប្រាំបួនរយប្រាំមួយផ្សេងទៀត។
ដុល្លារយើងនៅសប្តាហ៍នេះ
litecoin ធ្លាក់ចុះ ១០៣ អត់ទោសខ្ញុំទេ។
ចុះ ១៣,៣០ ដុល្លារមកយើង ១០៣ ៤៨ អាលីញ៉ូម។
ក្នុងតម្លៃ ២៤៦ ដុល្លារក្នុងប្រាំបួនសេនអាមេរិកនិង។
ម៉ាណូរ៉ូមានអាយុ ៨៦ ១៤ ជាថ្មីម្តងទៀតអ្វីៗទាំងអស់។
កម្លាំងបង្វិលចុះគឺនៅចំណុចសូន្យប្រាំពីរប្រាំពីរ។
មួយម៉ឺនមួយសេននិងបុរសរបស់យើង។
កាក់អណ្តើកកំពុងតាមពីក្រោយ។
កណ្តុរ។
នៅ ០,៩៩ ១០ ពាន់រៀលក្នុងមួយសេន។
ចងចាំទីផ្សារ cryptocurrency គឺ។
តែងតែសកម្មនិងងាយនឹងបង្កជាហេតុនិង។
យើងឃើញថាវាឡើងហើយចុះក្រោម។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់មានន័យថានៅសប្តាហ៍នេះវាធ្លាក់ចុះ ៩០០ ដុល្លារ។
នៅលើ Bitcoin ខាងស្តាំដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទិញមួយ។
វានឹងទៅនាងនឹងទទួលបាន ៩០០ ដុល្លារនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ដូចនោះហើយជាអ្វីដែលយើងបានឃើញវា។
បានមួយពាន់ដុល្លារឡើងមួយពាន់។
ដុល្លារធ្លាក់ចុះដុល្លារទិញ Bitcoin ។
អ្នកស្ទើរតែចង់គ្រាន់តែចូល។
នៅលើនិន្នាការនិងចូលចិត្តដោយខ្លួនពួកគេ។
និងទិញដោយខ្លួនឯងយ៉ាងពិតប្រាកដ
ការផ្តល់ដំបូន្មានហិរញ្ញវត្ថុគួរឱ្យអស់សំណើច។
និយាយថានោះជានិន្នាការហើយគ្រាន់តែជា។
មើលនិងដូចម្ដេចបានមាន
ការដឹងជាមុនដើម្បីដឹងថាពេលណាធ្លាក់ចុះ។
នឹងកើតឡើងជាមូលដ្ឋានអ្នកត្រូវតែក្លាយជា។
ជនបរទេសដែលមាន telekinesis និង
មហាអំណាច។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះលោក Roy W ជាតិ។
សហគមន៍នៃអ្នកមើលសម្រាប់ការដាក់ស្នើ។
រឿងរ៉ាវសម្រាប់ពួកយើងនៅសប្តាហ៍នេះសូមអរគុណសម្រាប់។
ទស្សនាសាលព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
កុំភ្លេចជួយ Like និង Subscribe ផង។
ព័ត៌មានបច្ចេកវិទ្យាទាំងអស់របស់អ្នកជាមួយលីនុចបន្តិច។
សូមប្រាកដថាសម្រាប់ភាពលំអៀងនិងសម្រាប់មាតិកាឥតគិតថ្លៃបន្ថែមទៀត។
ដើម្បីពិនិត្យមើលគេហទំព័ររបស់យើងពីគេហទំព័រ
ប្រភេទ - បន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រាំនិងសាសា។
Rickman និងខ្ញុំគឺ Robby Ferguson ។
[តន្ត្រី]
[សំលេងទះដៃ]
[តន្ត្រី]
