یہاں یہ کہانیاں چھپی ہوئی تھیں۔
زمرہ 5 ٹی وی نیوز روم میں ہفتے۔
صحرا میں سیکیورٹی فرم کے محققین
کہتے ہیں کہ انہوں نے ایک اعلی درجے کی دریافت کی ہے۔
لینکس میلویئر کا ٹکڑا جو فرار ہے۔
اینٹیوائرس مصنوعات اور کے ذریعہ پتہ لگانا۔
ایسا لگتا ہے کہ نشانے پر فعال طور پر استعمال ہوا ہے۔
حملوں
مؤثر فوری طور پر ڈرون پرواز
کینیڈا کے بغیر لائسنس کا مطلب ہوسکتا ہے۔
کے لئے ایک ہزار ڈالر جرمانہ۔
تفریحی صارفین اور پانچ ہزار۔
تجارتی صارفین کے لئے ڈالر
آسٹریلیائی قومی یونیورسٹی ہے۔
جس میں ایک نئی خلاف ورزی کا شکار
دخل اندازی کرنے والوں نے قابل ذکر رسائی حاصل کی۔
ڈیٹا کی مقدار 19 سال پیچھے ہے۔
اور روبوکوپ کو دیکھنا شروع ہوچکا ہے۔
اسکیمرز کے بارے میں سوچنا جو ڈیٹنگ سائٹوں کا استعمال کرتے ہیں۔
لوگوں کو نقد رقم کے حوالے کرنے میں دھوکہ دینا۔
مصنوعی استعمال کرتے ہوئے دیکھا جا رہا ہے۔
ذہانت یہ کہانیاں آرہی ہیں۔
ابھی کہیں نہیں جانا
یہ زمرہ 5 ٹی وی نیوز روم ہے۔
کی ہفتے کی اعلی ٹیک اسٹوریوں کا احاطہ کرنا۔
غلام لینکس کا تعصب میں ایشلے رک مین ہوں۔
اور یہاں سب سے اوپر کی کہانیاں جاری تھیں۔
اس ہفتے سیکیورٹی فرم کے محققین
اور ٹیسر کہتے ہیں کہ انہوں نے دریافت کیا ہے۔
لینکس میلویئر میں ایک اعلی درجے کا ٹکڑا۔
جو اینٹیوائرس کے ذریعہ پتہ لگانے سے بچ گیا ہے۔
مصنوعات اور فعال طور پر استعمال ہوتے ہوئے ظاہر ہوتا ہے۔
کے طور پر نشانہ حملوں میں چھپی ہوئی تتییا
میلویئر مکمل طور پر ڈب کیا گیا ہے۔
میلویئر کا تیار کردہ سویٹ جس میں شامل ہے۔
ایک ٹروجن روٹ کٹ اور ابتدائی تعیناتی۔
اس وقت اسکرپٹ اور ٹیسورو پسینے سے براہ راست
وائرس کل میلویئر میلویئر سروس۔
اس بات کی نشاندہی کی گئی پوشیدہ تپش کا پتہ نہیں چل سکا۔
59 اینٹیوائرس میں سے کوئی بھی انجن رکھتا ہے۔
پٹریوں اگرچہ کچھ اب شروع ہو چکے ہیں۔
اس میں سے ایک میں ٹائم اسٹیمپ لگانا شروع کردیا۔
10 فائلوں اور ٹیسر نے تجزیہ کیا۔
اشارہ کیا کہ یہ گذشتہ ماہ پیدا ہوا تھا۔
کوڈ سمیت تجزیہ کردہ ثبوت کا
یہ دکھا رہا ہے کہ کمپیوٹر اس سے متاثر ہوتا ہے۔
پہلے ہی اسی سے سمجھوتہ کر رہے ہیں۔
حملہ آوروں نے اشارہ کیا کہ پوشیدہ کنڈی ہے۔
ممکن ہے کہ میلویئر کا بعد میں مرحلہ ہو۔
مفادات کے اہداف کو پورا کیا جاتا ہے جو
پہلے ہی اس سے پہلے ہی انفکشن ہوچکا ہے۔
کتنے کمپیوٹرز یہ واضح نہیں ہے۔
انفکشن ہوچکا ہے یا کسی سے بھی پہلے۔
متعلقہ مراحل انسٹال ہوجاتے ہیں۔
کوڈ کو ڈاؤن لوڈ کرنے اور اس پر عمل کرنے کی صلاحیت۔
نیلی اپ لوڈ فائلوں کو اپ اور انجام دیں a
دیگر احکامات کی مختلف قسم کے مقصد
ایسا لگتا ہے کہ میلویئر دور سے ہے۔
کمپیوٹر اور حقائق پر قابو پالیں۔
یہ زیادہ تر لینکس میلویئر سے مختلف ہے۔
جس سے انکار کرنے کے لئے موجود ہے۔
سروس حملوں یا مائن cryptocurrency
وائرس کل پر اپ لوڈ کردہ فائلوں میں سے ایک۔
معلوم ہوتا ہے کہ ایک بش اسکرپٹ
لیڈ اور خطرے کی جانچ کے مقاصد کے لئے استعمال کیا جاتا ہے۔
محققین ایک مختلف فائل کے لئے نئی
فائل میں صارف نام اور پاس ورڈ شامل ہیں۔
ایسے کھاتوں کے لئے جو پہلے ہی موجود ہیں۔
حملہ آوروں کو ثابت قدمی دینے کے لئے شامل کیا گیا ہے۔
اس ثبوت تک پوری ایل ای ڈی تک رسائی حاصل کریں۔
یقین کریں کہ میلویئر انسٹال ہوجاتا ہے۔
مشینیں جو حملہ آوروں کے پاس موجود ہیں۔
سمجھوتہ کیا۔
جدید میلویئر کا آنا عام ہے۔
کرنے کی کوشش میں دو یا زیادہ مراحل میں۔
انفیکشن کا پتہ لگنے سے روکیں اور۔
بغیر کسی نقصان کے دونوں کلیم کو روکنے کے ل
لینکس کے لئے اے وی اور ای ایس ای ٹی نوڈ 32 اینٹی وائرس۔
مالویئر کا پتہ لگانے کے قابل ہیں۔
دلچسپ تو میں صرف اس کے تحت تھا۔
خیال ہے کہ میلویئر ابھی موجود نہیں ہے۔
روٹ لینکس مہاکاوی یہ کامل ہے کہ ہم مہربان ہیں۔
یہ تقریبا مطمئن ہے ہاں اور
یہ حقیقت سے آتا ہے کہ زیادہ تر لینکس۔
صارفین جڑ کے طور پر یا ڈالنے کے لئے نہیں چل رہے ہیں۔
یہ ونڈوز شرائط کے منتظم میں ہے۔
ٹھیک ہے لہذا اگر آپ کو میلویئر مل گیا ہے۔
انفیکشن شاید یہ صرف جا رہا ہے۔
اس صارف کو متاثر کریں جو آپ فی الحال ہیں۔
چل رہا ہے اور اسی وجہ سے میلویئر۔
ڈویلپرز نے واقعتا on اس پر توجہ نہیں دی۔
لینکس اس حقیقت کی وجہ سے کہ وہ کر سکتے ہیں۔
اس صارف کی حیثیت سے صرف رسائی حاصل کریں لیکن۔
اس نے کہا کہ اب ہم ایسی دنیا میں رہتے ہیں جہاں ایک
بہت سارے لینکس سرور آن لائن ہیں اور ہیں۔
مشترکہ صارف تک رسائی اور ان میں سے کچھ۔
مشترکہ صارفین کو مشترکہ تک رسائی حاصل ہے۔
وسائل تاکہ آپ کو ورڈپریس سائٹ ملے۔
مثال کے طور پر کون ہے جو کیچنگ استعمال کررہا ہے۔
سافٹ ویئر ہے کہ وہ سمجھوتہ کرنے کے قابل ہیں
ایس کیو ایل انجکشن کے ذریعے۔
ایس کیو ایل انجیکشن کے ذریعے اور تب بھی ہوسکتا ہے۔
یہ میلویئر اور وہ میلویئر ڈاؤن لوڈ کریں۔
تب اس سسٹم کا حصہ بن سکتے ہیں اور۔
اس صارف کی جگہ میں تاکہ یہ فائدہ نہ اٹھا سکے۔
جڑ کی سطح تک رسائی منتظم تک رسائی۔
لیکن اس تک صارف کی سطح تک رسائی ہے۔
تو پھر آپ کو ایسی صورتحال ہو گی جہاں ٹھیک ہے۔
آپ کو میلویئر مل گیا ہے جو پھیل سکتا ہے۔
ویب سائٹ اور فائل سسٹم میں اور۔
ایک سسٹم کے اندر دوسری فائلیں اور آپ ہوسکتے ہیں۔
یہاں تک کہ معلوم نہیں کہ یہ ٹھیک ہو رہا ہے۔
ٹھیک ہے میرا مطلب ہے کہ اگر اینٹیوائرس اسے نہیں دیکھ رہا ہے۔
پھر آپ واقعی کس طرح جانتے ہوں گے اور۔
کیونکہ یہ کثیر جہتی ہے لہذا آپ سوچتے ہیں۔
اس کے بارے میں اور آپ اچھی طرح سوچتے ہیں کہ ایسا کیوں ہوگا۔
انہوں نے یہ مراحل میں بھیج دیا ہے لہذا اگر میں۔
آپ کو کچھ دیا جو یہاں ایک وائرس ہے۔
ہم کہیں گے کہ ہم اسے وائرس کہیں گے لیکن۔
واقعی اب ہم ہاں میں ہیں تو یہاں ایک ٹکڑا ہے۔
میلویئر کا یہ مجھ سے لے لو ٹھیک ہے اور۔
آپ کو لگتا ہے کہ یہ بہت سومی ہے لیکن۔
پھر یہ اس میں بڑھتا ہے تو اب یہ ہے۔
یہ بات ٹھیک ہے اور پھر آپ کا منہ۔
اینٹی میل ویئر ساتھ آتا ہے یا اینٹی وائرس۔
ایک جدید اصطلاح کی کمی کے ل your آپ کے ینٹیوائرس۔
کہتے ہیں اوہ یہ میلویئر ہے لہذا چلو ہم تباہ کردیں۔
کہ ابھی اس سے جان چھڑائیں کیونکہ۔
یہ کثیر الجہتی ملٹی ہے جو اب بھی زندہ ہے۔
یہیں پر اب بھی یہیں پر ہے۔
اصل میں سرگرم ہے کہ ٹکڑا
کچھ ایسا کرنا جو سرخ بال ہیں۔
کشیدہ ہاں لیکن یہ بھی تعیناتی ہے
میکانزم ابھی تو ہمارے پاس ہے۔
یہاں کچھ ہے جو چل رہا ہے۔
ماؤنٹ اینٹی میلویئر کا پتہ نہیں چل سکتا ہے۔
کیونکہ یہ واقعتا اس کی وجہ سے ہے۔
ایسی چیز جو اسے صحیح طور پر پتہ لگاسکتی ہے۔
اب یہ چیز اس چیز کی چل رہی ہے۔
اپنے سسٹم میں ہر طرح کی چیزیں کرنا۔
اور آپ کو یہ بھی نہیں معلوم کہ یہ بات ہے۔
ہو رہا ہے کیونکہ اینٹی میل ویئر
پہلے ہی مرحلے سے چھٹکارا حاصل کر لیا ہے اور نہیں کیا۔
یہاں تک کہ مرحلہ دو کے بارے میں بھی جان لیں تاکہ یہ مہربانی ہو۔
اس منظر نامے کا جہاں ارے کا پتہ چلا ہے۔
انہوں نے ایک ایسی چیز تلاش کی ہے جو ایک ہے۔
اب کسی اور چیز کا نتیجہ ہے۔
عام ہے کہ کچھ ینٹیوائرس کمپنیاں۔
کچھ تلاش کرنے یا دیکھنے کے قابل نہیں ہوسکتا ہے۔
ایک اسکین میں
یہاں تک کہ پسند کرنے کی وجہ سے کیونکہ یہ مہربان لگتا ہے۔
ابھی ابھی انہیں اس کے بارے میں پتہ ہے۔
ہر کوئی اس کا پتہ لگائے گا۔
ٹھیک ہے ہر کوئی اس پر اچھل رہا ہے
ٹھیک ہے
اور اس کی طرح کچھ بھی اس طرح ہے۔
کام یہ ہے کہ ہاں یہ ہیوریسٹکس بھی کام کرتا ہے۔
یہ پڑھنے کے لئے ایک طریقہ کار ہونے کی وجہ سے بہت پسند ہے
کس طرح آپ کو پڑھنے کے لئے کہیں گے
ایک پروگرام کے ارادے ٹھیک ہے
سمجھو اتنا eristic s - دیکھو a
پروگرام اور جانیں کہ یہ کیا کرتا ہے۔
پروگرام کرو اور اگر یہ پروگرام ہوتا ہے۔
کوئی ایسی چیز جس کی کوئ کوئ کوئئل نہیں ہے یا
کسی طرح ممکن ہے کہ بدتمیزی ہو پھر ہم۔
اس کو پرچم لگانے کی ضرورت ہے اور پھر شہید
کا کہنا ہے کہ آئیے اسے ہماری کھوج پر بھیجیں۔
مرکز اور پھر پتہ لگانے کا مرکز ہے۔
جب حقیقی لوگ شامل ہوں اور وہ۔
اتنا آزاد سیٹ کہو یہ سلووشیا کا ہے۔
دفتر یا کیوبیک سوفوس اور ٹھیک ہے کہتے ہیں۔
ہم اس کوڈ کو دیکھیں گے کہ یہ۔
اب ہمیں بھیجا گیا ہے اور ہم کرنے والے ہیں۔
اس کی تحقیقات کریں اور دیکھیں کہ یہ کیا ہے۔
اصل میں کر رہے ہیں اور اگر یہ ہے تو پتہ لگائیں۔
سومی یا اگر یہ حقیقت میں بدنیتی پر مبنی ہے اور
یہیں سے کاسپرسکی مشکل میں پڑ گیا۔
کیونکہ کاسپرسکی سافٹ ویئر چل رہا تھا۔
متحدہ میں سرکاری دفاتر میں۔
ریاستوں اور اس نے NSA کو پکڑ لیا۔
ایسا سافٹ ویئر جو NSA کے زیر استعمال تھا۔
تاکہ شہریوں میں دراندازی ہوسکے۔
یقینا کمپیوٹرز NSA ٹھیک کہتے ہیں۔
حکومت اور ہم۔
اینٹی میل ویئر کے لئے ہر دائیں ایم ایم ایم ہوں۔
کہتے ہیں کہ یہ میلویئر ہے ہاں اور پھر۔
اچانک کی حکومت
امریکہ کا کہنا ہے کہ کاسپرسکی اس سے باہر ہے۔
شیلف اسٹور کریں ٹھیک ہے کیا آپ جانتے ہیں کہ میں کیا ہوں۔
مطلب یہ ہے کہ آپ کو بڑا دیکھنے کو ملا۔
تصویر اور بالکل وہی جو
اس قسم کے معاملات میں ہوتا ہے لیکن ایسا ہی ہوتا ہے۔
دلچسپ اور مجھے نہیں معلوم کہ میں ہوں۔
میں صرف اپنے احساس میں ہی فرض ادا کرنا چاہتا ہوں۔
لینکس اچھوت ہے تم جانتے ہو میں صرف
خود بخود فرض کریں لینکس بہت زیادہ ہے۔
خاص طور پر ایک ایسی دنیا میں ہاں کو چھوئے جانے والا۔
ہم کہاں رہتے ہیں۔
سوشل انجینئرنگ ایک بہت بڑی تشویش ہے۔
کیوں کہ آپ ونڈوز لینکس پر ہیں۔
میک آپ کو دھوکہ دے رہے ہیں اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا ہے۔
یہ سوچنے میں کہ یہ ای میل ہے۔
جائز اور مجھے اس پر عمل کرنے کی ضرورت ہے۔
لنک کریں اور میرے پاس ورڈ کو ایک میں داخل کریں۔
اچانک ہی انسانی جز نمبر ہے۔
اینٹی وائرس کی مقدار آپ کو بچ سکتی ہے۔
تاکہ آپ کو معلوم ہو کہ اینٹی فشنگ ہیں۔
پروگرام جو آپ کے خلاف حفاظت کریں گے۔
ان قسم کی دراندازی لیکن کون ہے۔
فون کالوں کو روکتا ہے جو ان کو روکتا ہے۔
دراندازی یا بدنیتی پر مبنی ایڈویئر۔
ٹھیک ہے اور جب میں ایڈویئر کہتا ہوں تو میرا مطلب ہے
ایک ویب سائٹ پر جا رہے ہیں اور ایک
ایسا لگتا ہے کہ اشتہار ٹمٹمانے
قانونی طور پر یہ کہنا کہ آپ کا کمپیوٹر ہے۔
انفیکشن کے لئے یہاں کلک کریں متاثرہ۔
آپ جانتے ہو جو بھی یا ای میل جو کہتا ہے۔
یہ آپ کا پاس ورڈ ہے میں آپ کو جانتا ہوں۔
پاس ورڈ اور اس وجہ سے مجھے بٹ کوائن بھیجیں۔
ٹھیک ہے میں نے آپ کے کمپیوٹر کو ہیک کردیا ہے۔
جانتے ہو کہ آپ نے 2016 میں بیل کینیڈا کو ہیک کیا تھا۔
اور ان کی پوری رسائی حاصل کی۔
صارفین کا ڈیٹا بیس اور اب آپ سب کے پاس ہے۔
ان کے صارف نام اور پاس ورڈ کا حق ہے۔
سچی کہانی اور اسی طرح کی معلومات کے ساتھ۔
اس ڈیٹا کے ساتھ اب میں اسے لے جاسکتا ہوں۔
ساشا اور بولیں ہاہا آپ ضمانت کے صارف ہیں۔
ہاں یہاں آپ کا پاس ورڈ ہے جسے میں نے ہیک کردیا ہے۔
میں آپ کا پاس ورڈ جانتا ہوں اور۔
تو یہ مجھے سوشل انجینئرنگ کی قائل کرتا ہے۔
مجھے سوچنے کی تدبیریں اوہ یہ ہے۔
میرا پاس ورڈ میں بہتر طور پر آپ کو پیسے دیتا ہوں تاکہ میں۔
بہتر ہوتا کہ انہوں نے واضح طور پر میرے کو ہیک کرلیا۔
کمپیوٹر ٹھیک ہے ، انہوں نے ضمانت کو حق ہیک کردیا۔
اور انہیں صرف اس رقم کی ضرورت ہوگی۔
وقت ہاں نہیں ، یہ سب لوگوں کے چال ہیں۔
ہاں اس رگ کے ساتھ
میری ملکیت رہا ہے ایک بہت بڑی خدمت ہے۔
اس سے آپ کو ان لوگوں میں تعی .ن کرنے میں مدد ملے گی۔
آپ کے ای میل کی طرح کے معاملات۔
اکاؤنٹ یا دوسرے اکاؤنٹس رہا ہے۔
تیسری پارٹی کی سائٹوں پر سمجھوتہ کیا اور۔
یہی وجہ ہے کہ ہم انتباہ کرتے ہیں کہ استعمال نہ کریں۔
اس سائٹ پر اور وہی پاس ورڈ۔
سائٹ اور اس سائٹ کو اگر آپ وہی استعمال کرتے ہیں۔
آپ کے آن لائن بینکنگ اور آپ کا بطور پاس ورڈ۔
جو اسکیمو کے فورم پر ٹویٹر اکاؤنٹ اور۔
پھر جو سکمو کا فورم ہیک ہوجاتا ہے۔
اور اب ہیکرز تک اس تک رسائی ہے۔
صارف نام اور پاس ورڈ
وہ کرنے جا رہے ہیں وہ سب کرنے کی کوشش کر رہے ہیں۔
ٹویٹر کے بینک وہ ہیں۔
والا آپ کو ای میل بھیجے گا اور کہے گا۔
آپ کا پاس ورڈ اور میں نے آپ کو ہیک کردیا ہے۔
کمپیوٹر۔
مجھے ابھی بٹ کوائن بھیجیں اور آپ ہیں۔
اوہ کہوں گا اوہ یہ میرا اصل پاس ورڈ ہے
وہ میرے پاس ورڈ کو ظاہر ہے جانتے ہیں۔
قانونی طور پر مجھے ایک ہی استعمال ہیک ہے
متعدد سائٹ پر متعدد سائٹوں پر پاس ورڈ۔
ایسی خدمات جو صرف عام فہم ہیں۔
اس نقطہ میں صرف اور صرف دہرانا ہے۔
اسی پاس ورڈ کو استعمال نہ کرنے کا طریقہ۔
مختلف سائٹس کا پاس ورڈ ہونا ضروری ہے۔
مینیجر کیونکہ واقعی میرا مطلب ہے ہم کز ہیں۔
پاس ورڈ 123 پاس ورڈ 1 2 نہیں کر رہا ہے۔
3 4 دائیں پاس ورڈ ٹویٹر 1 کے علاوہ۔
ایسا کرنے سے ہمیں پاس ورڈ استعمال کرنے کی ضرورت ہے۔
اس بات کا یقین کے لئے مینیجر
تو کیا تم یہ کر رہے ہو کہ میں 60٪ ہوں
دوسرے لفظوں میں وہ وہاں کا راستہ ہے۔
جانتا ہے کہ اسے کیا کرنا ہے اور۔
وہ یہ نہیں کررہی ہے میں ہوں میں لوگوں سے کروں گی۔
آپ تقریبا وہاں ہوں میں تقریبا وہاں ہوں۔
وہ وہاں نہیں ہے براہ کرم مجھے ہیک مت کریں لیکن۔
اگر آپ کو کوئی ای میل موصول ہوتا ہے جو کہتا ہے کہ یہاں ہے۔
آپ کا پاس ورڈ صرف اتنا جان لیں کہ یہ ہے۔
شاید نہیں لیکن میں آپ کو فون کرنے والا ہوں۔
ہاں فوری طور پر اڑنے والے ڈرونز کا مؤثر
کینیڈا میں بغیر لائسنس کا مطلب ہوسکتا ہے۔
تفریحی صارفین کے لئے $ 1،000 کا جرمانہ۔
اور وہاں تجارتی صارفین کے لئے $ 5،000۔
دو قسمیں مختلف دو مختلف ہیں۔
لائسنس کی اقسام جو اب پیش کردہ ہیں۔
ٹرانسپورٹ کینیڈا بنیادی اور اعلی درجے کی۔
بنیادی زمرہ ان لوگوں کے لئے ہے جو۔
کبھی بھی کنٹرول شدہ فضائی حدود میں پرواز نہ کریں۔
افقی طور پر 30 میٹر کے اندر۔
bystanders
بنیادی زمرے میں گزرنے کی ضرورت ہوتی ہے
$ 10 آن لائن امتحان جس کے ساتھ اندراج ہو رہا ہے۔
ٹرانسپورٹ کینیڈا ڈرون کے ساتھ نشان لگا رہا ہے۔
اس کا رجسٹریشن نمبر اور لے جانے والا۔
پائلٹ کا سرٹیفکیٹ جب بھی ڈرون ہوتا ہے۔
استعمال میں اعلی درجے کی قسم کی ضرورت ہوتی ہے۔
مذکورہ بالا سب کے علاوہ ایک شخصی۔
پرواز کا جائزہ اور خصوصی اجازت۔
ہوائی ٹریفک کنٹرولرز سے جب بھی۔
کنٹرولڈ ایر اسپیس صارفین میں پرواز کرنا ضروری ہے۔
اس کی عمر 14 سال یا اس سے زیادہ ہو۔
بنیادی امتحان اور وہ سولہ کا ہونا ضروری ہے۔
لینے کے لئے عمر یا اس سے زیادہ سال کے سال
اعلی درجے کی امتحان والے ڈرون جن کا وزن کم ہو۔
250 گرام لائسنس دینے سے مستثنیٰ ہیں اور۔
جن کا وزن 25 کلوگرام سے زیادہ ہے۔
ٹرانسپورٹ کے اپنے قوانین کے اپنے سیٹ ہیں۔
کینیڈا نے پائلٹوں کو بھی یاد دلایا جو ڈرونز کرتے ہیں۔
وہاں جانے کی ضرورت ہے جہاں پائلٹ دیکھ سکتا ہے۔
ان پر ہر وقت 122 میٹر سے نیچے
ہوائی اڈوں سے کم سے کم 5.6 کلو میٹر دور۔
اور ایک پوائنٹ نو سے کم نہیں۔
ہیلی پورٹس سے کلو میٹر دور ٹھیک ہے۔
یہ ہر طرح کے تبصرے ایک عام بات ہے۔
میں اپنے آپ کو سوچتا ہوں کہ اگر جنسی
آپ ڈرون اڑارہے ہیں جو آپ کو ہونا ہے۔
اس کی ذمہ داری آپ کی طرح ٹھیک ہے۔
کیونکہ وہاں صرف لوگ موجود ہیں۔
محفوظ طریقوں کو ابھی نہیں کر رہے ہیں۔
آپ ہلچل مچا رہے ہیں یہ میرے لئے سمجھ میں آتا ہے اور۔
مجھے لگتا ہے کہ یہ حقیقت کا ایک قسم ہے۔
ہم ڈرون طیاروں کو اڑانا چاہتے ہیں۔
اگر تم ہو تو کھلونا ڈرون کے ساتھ شروع کرو۔
اگر آپ کی خواہش ہے اور یہ بہت ہے
ڈرون طیارہ اڑانے میں بہت تفریح ​​ہے۔
ملی میٹر - ہم اور ہم اسے صرف اسی طرح استعمال کررہے ہیں۔
جانتے ہیں کہ ہم نے کوئی ٹرم ڈرون استعمال نہیں کیا ہے۔
کور اور ہم سومی کے بارے میں بات کر رہے ہیں۔
اس قسم کے کواڈ کوپٹر ہیلی کاپٹر۔
کھلونے اور صارف تجارتی آلات کرسکتے ہیں۔
ہم میکانزم کے بارے میں بات نہیں کر رہے ہیں۔
جنگ یا اس طرح کی کوئی چیز اب ہم ہیں۔
ایسی چیزوں کے بارے میں بات کرنا جو ہم اڑ جائیں گے۔
ہمارے مقامی پارک میں تفریح ​​کے لئے ہاں یہ اتنا ہے۔
ذہن میں اگر آپ کو یہ محسوس ہورہا ہے۔
کواڈکوپٹر اڑانا چاہتے ہو inkling a
ڈرون پھر کسی ایسی چیز سے شروع کریں جو ہے۔
250 گرام کے نیچے تاکہ یہ سمجھ میں آجائے۔
اس کا مطلب یہ ہے کہ یہ بہت ساری سطحوں پر ہے۔
کیونکہ اگر آپ اپنے آپ کو اڑانے میں نئے ہیں۔
شاید ایک حادثے نہیں کرنا چاہتا
مہنگا ہے کہ یہ بھی سچ ہے
اور خود ہی اور اڑنا مشکل ہے۔
اور آپ کو قابل ہونا پڑے گا۔
مقامی کے ارد گرد اپنے سر کو حاصل کرنے کے ل
کواڈکوپٹر اڑانے کے گھونسلے دائیں I
مطلب جب میں نے پہلی بار اسے اڑانا شروع کیا تھا۔
حقیقت یہ جاننا مشکل تھا۔
کیونکہ میں کاروں کو ریموٹ کنٹرول کرنے کے عادی ہوں۔
دائیں اور ریموٹ کنٹرول کاریں جو آپ کر سکتے ہیں۔
ہمیشہ اس کی سمت دیکھیں۔
سفر
ایک ڈرون جو آپ ہمیشہ نہیں دیکھ سکتے۔
سمت جو سفر کر رہی ہے۔
کبھی کبھی بہت پریشان کن ہو کیونکہ
ہوسکتا ہے کہ نیچے سے نیچے دائیں ہوسکیں۔
یہ اس پر منحصر ہے کہ اسے کس طرح سے اورینٹڈ کیا گیا ہے۔
اس پر منحصر ہے کہ آپ کس موڈ میں پرواز کر رہے ہیں۔
چاہے آپ ہیڈ لیس موڈ میں اڑ رہے ہو۔
یا نہیں اور چاہے آپ اڑ رہے ہو۔
GPS یا نہیں میرا مطلب ہے کہ بہت سارے ہیں۔
مختلف متغیرات تو سیکھیں۔
ایسی کوئی چیز جو 250 گرام سے کم ہو۔
کھلونا ٹھیک ہے اور ہم یہ نہیں کہتے ہیں کہ نہیں۔
کسی کھلونے کے بارے میں سوچیں جیسے کسی بچے کی چیز ہے۔
بچوں کو ڈرون لگانا ہمیں سیکھنا ہے۔
اس سے پہلے کہ ہم تیار ہوں اس سے محفوظ طریقے سے اڑنا کیسے ہے۔
اگلا قدم ٹھیک ہے اور پھر میں اسے سوچتا ہوں۔
سمجھ میں آتا ہے کہ لوگوں کو پڑھنا ہے۔
قواعد کے ایک سیٹ کے ذریعے اور شاید ایک لے لو۔
ذائقہ کو شاید آپ کو اندر آنے کی ضرورت ہے۔
کینیڈا صرف دس ڈالر اور یہ نہیں ہے۔
اتنا برا
میرا سب سے بڑا ڈرون ڈیڑھ بجے کے قریب ہے۔
کلو گرام اور اگر یہ ہوسکتا ہے تو یہ چوٹ پہنچا سکتا ہے۔
واقعی میں چوٹ پہنچا جب میں یہ ایک بار ہوا تھا۔
میری مشکل لینڈنگ تھی اور میں نے قتل نہیں کیا۔
انجن اور میں اور II نے خرابی کی۔
غلطی کی ٹھیک ہے۔
اور یہ الٹا تھا اور اسی طرح میں بھاگ گیا۔
اس پر اور یہ الٹا تھا لیکن میں کیا۔
احساس نہیں ہوا کہ موٹریں تھیں۔
میں اب بھی اوہ پرواز کرنے کا ارادہ رکھتا ہوں۔
لینڈنگ گیئر I کی گرفت پکڑ لی۔
لگتا ہے کہ میں نے اسے ایک ہاتھ سے پکڑا ہے کیونکہ
میرے پاس صرف دوسرا ہاتھ تھا۔
کنٹرولر اوہ اور میں نے لینڈنگ کو پکڑا۔
ایک ہاتھ سے زمین پر گیئر اور میں۔
اٹھایا اور یہ ایک سوچ کی طرح ایک بڑا کام ہے۔
پریت 3 یا اس طرح کی کوئی چیز۔
DJI سے اور اور کیونکہ اس میں تھا۔
فلائٹ پرواز موڈ فوری طور پر
خود کو سوار کیا جب میں نے اسے اٹھایا۔
چلا گیا اور قریب ایک پر گھومنا شروع کیا۔
ملین آر پی ایم ایس اور میرے بازو کا ایک ٹکڑا۔
پروپیلرز میں سے ایک نے میرے بازو کو مارا اور
اس کو کٹا اس طرح کہ ایک حقیقی تھا۔
سیکھنے کا تجربہ اور میں تھا۔
میں نے مشکل طریقے سے سیکھا جو آپ نہیں کرتے ہیں۔
ایسا ڈرون پکڑو جو غالبا offline آف لائن ہو۔
لیکن الٹا اور انصاف پسند نہیں ہے۔
سوچو کہ آپ اسے صحیح طرح اٹھا سکتے ہیں۔
ہاں نہیں آپ کو پتہ ہے اب آپ نے ایک لیا تھا۔
fac 10 کورس یا 10 test میری فیکلٹی کا امتحان ہوگا۔
احاطہ کرتا ہے کہ شاید یہ ایک میں ہو گا۔
متعدد انتخاب لیکن مجھے اس کا احساس تھا۔
شاید میں اتنا ماہر نہیں ہوں جتنا میں نے سوچا تھا۔
میں ٹھیک ہوں مجھے یقینی طور پر احساس ہے۔
کہ ارے میں ابھی بھی دوکھیباز ہوں
غلطی سے سیکھنا اور یہ ہوسکتا ہے۔
بدتر رہا میرا مطلب ہے کہ یہ ایک ہوسکتا تھا۔
میرے بچوں میں سے بھاگ گیا اور اسے پکڑو یہ میں تھا۔
اور میں خود ہی تھا اسی ل you آپ کو معلوم ہوگا۔
اچھا تھا لیکن یہ مجھے اچھا نکلا۔
بازو ہاں اور میں خون بہا رہا تھا اور
ہر وہ چیز جو آپ جانتے ہو تو میں کبھی نہیں کروں گا۔
ایک بار پھر اور آپ جانتے ہو کہ یہ ایسا ہی ہے۔
ٹھیک ہے آئیے کچھ کے بارے میں سیکھیں a
تھوڑی سی محفوظ چیز جو بہت ہے۔
ہلکا وزن کیونکہ جب آپ داخل ہوجائیں گے۔
اس طرح کا وزن جیسے ڈیڑھ
کلوگرام اور اس میں طاقت ہے۔
خود پلٹ گیا جیسے میرا کوئی کنٹرول نہیں تھا۔
اس پر جب یہ خود سے پلٹ گیا۔
میں نے بالکل ایک کھلونا تھا کہ کچھ
مجھ پر قابو پا سکتا تھا۔
بس اسے پکڑا اور اسے اٹھایا اور
پروپیلرز گھوم رہے تھے۔
اور میں بالکل ایسا ہی ہوتا جیسے یہ
کتائی تم جانتے ہو جیسے میں ہوتا۔
کچھ اور طرح کا کنٹرول
بڑے اور طاقتور II کے پاس نہیں تھا۔
اس پر قابو پالیں تاکہ آپ جان لیں کہ یہ تھوڑا سا ہے۔
میرے لئے سیکھنے کا تجربہ ہے۔
مجھے ہمیشہ یہ دلچسپ لگا کہ میں پسند کروں گا۔
ڈرون کو استعمال کرنے کے ل examine جانتے ہو جیسے آپ کی جانچ ہوتی ہے۔
کچھ غاروں کے اندر اور کچھ۔
پیدل سفر کے راستے اور سامان
ٹھیک ہے لیکن پھر اسی وقت میں سوچتا ہوں۔
میرے خیال میں اگر کسی ڈرون کے پاس کیمرا تھا۔
اس پر جانا اچھا نہیں ہوگا۔
ایک بیرونی کنسرٹ اور قریب جاؤ لیکن
پھر یہ لوگوں کے لئے بند کردیا گیا ہے۔
بالکل وہی اتنا خطرناک ہے اور میں۔
کیا میں آگے چل کر تمام اقدامات دیکھوں گا۔
یہ کس طرح تباہی میں ختم ہوسکتا ہے۔
لیکن شاید دوسرے نہیں کرتے اور اگر اب۔
آپ کو اندراج کرنا ہوگا تب آپ۔
اس کا پتہ کسی ایسے پاس کر سکتا ہے جس کے پاس ہو۔
ہاں کسی کو ڈرون لگنے سے اس کو اچھی طرح سے چوٹ پہنچا۔
اور شاید اپنے ڈرون کو رجسٹر کر کے۔
لہذا رجسٹریشن کے نشان کا لیبل لگا ہوا ہے۔
ڈرون اگر آپ نے اسے کھو دیا تو
امید ہے کہ آپ اسے بازیافت کرسکیں گے۔
میں اپنا ڈرون تقریبا اپنا بڑا ڈرون کھو چکا ہوں۔
ایک بار اچھی طرح سے اور اس نے مجھے حقیقت میں ڈال دیا۔
پرواز سے دور واقعی اس نے مجھے خوفزدہ کیا۔
پرواز سے دور کیونکہ کبھی کبھی وہ۔
قریب سے سگنل اٹھا سکتے ہیں۔
مداخلت صحیح ہے اور آپ کی ہے
اچانک ڈرون اتار دیں جانتے ہو۔
یہ خوفناک ہے کہ 600 that's ڈرائیور ہے۔
آپ سے اڑنا آپ کا جی پی ایس غلط ہے۔
میری بات سنو براہ کرم تم جانتے ہو۔
امید ہے کہ شاید آپ کا نمبر پکڑ رہا ہو۔
اس میں آپ کو قابل ہونے میں مدد ملے گی۔
ہاں ان میں سے ایک کو بازیاب کرو کم از کم حاصل کریں۔
آپ اس پر انشورنس کریں یا ہاں وہاں۔
اعلی درجے کی یونیورسٹی نے کہا کہ۔
ہیکروں نے تقریبا two دو ہفتے قبل محسوس کیا تھا۔
عملے کے ملاقاتی اور طالب علم تک رسائی حاصل کی ہے۔
ناموں سمیت تاریخوں کے اعداد و شمار
پیدائشی فون نمبرز ذاتی ای میل۔
ہنگامی رابطہ تفصیلات ٹیکس سے خطاب کرتا ہے۔
فائل نمبر پےرول انفارمیشن بینک۔
اکاؤنٹ کی تفصیلات اور پاسپورٹ کی تفصیلات۔
اس نے کہا کہ خلاف ورزی دیر سے ہوئی۔
اسی سال 2018 یہ ایک اور سال تک جشن منایا۔
طویل حملے تعلیمی ریکارڈ تھے۔
تک رسائی حاصل یونیورسٹی کے عہدیداروں کا کہنا ہے۔
اس اسٹور کریڈٹ کے سسٹمز کو حوالہ کریں۔
کارڈ کی تفصیلات سفر کی معلومات میڈیکل۔
پولیس نے کارکنوں کی چیکنگ ریکارڈ کرلی۔
معاوضہ گاڑیوں کی رجسٹریشن۔
نمبر اور کارکردگی کے کچھ ریکارڈ۔
متاثر نہیں ہوئے ہیں اور حوالہ دیتے ہیں۔
خبر کے بعد ایک سال سے بھی کم وقت میں آتا ہے۔
اسکول نے تسلیم کیا کہ اس کا نیٹ ورک متاثر ہوا ہے۔
اس وقت ایک ماہ طویل حملے سے
یونیورسٹی نے کہا کہ یہ کام کر رہا ہے۔
آسٹریلیائی کے ساتھ شراکت میں
کئی مہینوں تک سرکاری ایجنسیاں۔
حملہ روکنے کے لئے وائس چانسلر
برائن شمٹ نے اعتراف کیا کہ اگر
یونیورسٹی نے آخری بار اپ گریڈ نہیں کیا تھا۔
سال 2018 کے اوائل میں۔
اس حالیہ خلاف ورزی پر حملہ
اس کا پتہ نہیں چل سکا
حملہ آور کو بطور a
نفیس آپریٹر اور کہا
یونیورسٹی کے پاس اس بات کا کوئی ثبوت نہیں ہے کہ تحقیق کی جائے۔
کام سے متاثر ہوا ہے ہم تو کیا ہے؟
مجھے اس کی طرح ہنسنا پڑتا ہے
کی صرف ایک بڑی لمبی فہرست ہے۔
سمجھوتہ کیا گیا ہے کہ چیزوں اور
انہوں نے جواب دیا ہاں میں بتاتا ہوں۔
اوہ سمجھوتہ نہیں کیا لیکن کیا ہے۔
آپ جانتے ہو کہ یہ ایسا نہیں تھا۔
آپ ہمارے دروازے کے نوشتہ جات ہیں۔
خدمت مست نہیں اس کی پرسکون کیا گیا ہے
حفاظت
آپ کے اکاؤنٹ کی معلومات کا شکریہ لیکن ہم۔
ایک بہت ہی دلچسپ وقت میں رہتے ہیں ایک بہت
خطرناک وقت جہاں ہم اب بھی موجود ہیں۔
صنعت میں کام کرنے والے بہت سارے لوگ۔
جو اب بھی پرانی ذہنیت پر مبنی ہیں۔
بہت سارے لوگ جو اب بھی سوچتے ہیں کہ ہم کرتے ہیں۔
ہمیں صرف فائر وال کی ضرورت نہیں ہے۔
اینٹی وائرس نہیں ہیلو جب آخری تھا۔
جب آپ نے وائرس پھیلنے کے بارے میں سنا ہو۔
اس میں کمپیوٹر کے بارے میں سوچنا آتا ہے۔
ایک سیکنڈ کے لئے اور پھر آپ شروع کرتے ہیں۔
مقدس گائے کا احساس کریں۔
1990 کی دہائی جو بوٹ سیکٹر میں بہت بڑا وائرس تھا۔
بہت بڑا لیکن ان دنوں جب آخری تھا۔
جب آپ نے واقعی پھیلنے کے بارے میں سنا ہو۔
وائرس تو آپ پرانے میں ملتا ہے
سوچنے کی ذہنیت ٹھیک ہے ہم صرف۔
اینٹی وائرس کی ضرورت ہے ہمیں فائر وال کی ضرورت نہیں ہے۔
اور ransomware کے تحفظ اور اینٹی
اینٹی میل ویئر اور وہ ڈیٹا چوری کرتا ہے۔
ہمیں انٹرپرائز انسپکٹر کی ضرورت نہیں ہے۔
آپ آخری نقطہ اور اختتامی نقطہ جانتے ہو۔
پتہ لگانا اور جیسی چیزیں
یہ نہیں ہیں یہ نئے رجحانات نہیں ہیں۔
ساشا ٹھیک یہ نئی چیزیں نہیں ہیں۔
کہ اینٹی میلویئر یا ینٹیوائرس۔
کمپنیاں آپ کو بیچنے کیلئے لائی ہیں۔
مزید پروڈکٹ آپ جانتے ہو کہ میں کیا کہنا چاہتا ہوں۔
پورے اینڈپوائنٹ انسپکٹر یا جب آپ ہوں۔
کے بارے میں سوچنا
جیسے انٹرپرائز مانیٹرنگ اور۔
پیکٹ اور چیزوں کی نگرانی کرنے کے قابل
اس طرح یہ صرف ایسا رجحان نہیں ہے جو ایسا نہیں ہے۔
صرف آپ کو زیادہ مصنوعات فروخت کرنے کے لئے یہ ہے۔
کیونکہ حملے بہت ہو چکے ہیں۔
نفیس حق ہے اور وہ بن گئے ہیں۔
تاکہ ینٹیوائرس اس کا صحیح پتہ نہ لگائے۔
میرا مطلب ہے کہ ہم نے ابھی سیکھا لیکن پسند ہے۔
یہاں تک کہ لینکس کو بھی میلویئر نہیں مل رہا ہے اور آپ کو۔
جانتے ہو یہ ہاں ہے تاکہ چیزیں چل سکیں۔
پتہ نہیں آپ کو زیادہ محفوظ ہونے کی ضرورت ہے۔
یہاں تک کہ ایف ای یو بالٹیمور کو بھی سامنے لا رہی ہے۔
ہمارا چیٹ روم اور ہم بھی نہیں ہونے والے۔
اوہ ہاں وہاں جاؤ کیونکہ بالٹیمور ایک ہے۔
آپ کی پوری صورتحال میں آئی ٹی ہے۔
منتظم جو آپ کو متنبہ کررہا ہے۔
یہ خطرات جیسے میں وہ شخص ہوں جو ہوں۔
انتباہ دینا کہ آپ کو یہ خطرہ ٹھیک ہے۔
اب اور آپ ہیں اور آپ کی طرح سوچ رہے ہیں۔
اوہ میں پیسہ خرچ نہیں کرنا چاہتا
بالٹیمور یہ ہے کہ ہم اس پر عمل کریں۔
کسی موقع پر بالٹیمور کی صورتحال۔
واقعی میں جاننا چاہوں گا کہ وہ کہاں ہیں۔
ابھی چھ ماہ انتظار نہ کریں اور دیکھیں۔
انہوں نے ابھی تک اپنا سبق سیکھ لیا ہے۔
ٹھیک ہے لیکن پھر یہ میری طرح ہے۔
ہنسنے کی قسم کیونکہ یہ آپ کو معلوم ہے
میں آپ کو صحیح پروڈکٹ فروخت کرسکتا ہوں لیکن۔
کیا آپ اپنا بل وقت پر ادا کریں گے؟
جیسے بہت زیادہ پیچیدہ مسئلہ ہے۔
ٹھیک ہے آہ
یہ مشکل ہے لیکن جب میلویئر کی بات آتی ہے۔
اور پوری پرانی ذہانت آپ کو۔
اب یہ ذہنیت ٹھیک نہیں ہوسکتی ہے۔
اور روک تھام اس سے کہیں زیادہ آسان ہے۔
کے بعد گندگی کو صاف کرنے کی کوشش کر رہے ہیں
حقیقت میں آپ بالکل ٹھیک ہیں میں کہتا ہوں۔
اس میں فعال روک تھام
میں نے قابل ہونے کے لئے کچھ ترتیب دیا ہے۔
ان قسموں کا پتہ لگائیں اور ناکام کریں۔
دریں اثنا دراندازی
اختتامی نقطہ میں ایماندار ہوں گا میری ویب سائٹ آئی تھی۔
آج ہی اوہ اسی دن حملے کے تحت۔
ہوا اور میری فعال کی وجہ سے۔
مجھے اس حقیقت سے آگاہ کیا گیا اقدامات۔
اس سے پہلے کہ یہ ایک مسئلہ بن جائے ، میں قابل تھا۔
وہ چیز جس کے خلاف وہ پیچ کریں۔
استحصال کرنے کی کوشش کر رہے تھے۔
اور میں بات کر رہا ہوں یہ چھوٹی نہیں ہے۔
حملہ اور کبھی کبھی ایسا ہوتا ہے اور
اور مجھے اس کے لئے تیار رہنے کی ضرورت ہے اور۔
آپ کو بھی اس کے لئے تیار رہنے کی ضرورت ہے کیونکہ۔
یہ کسی کے ساتھ بھی ہوسکتا ہے۔
لیکن میرے لئے تو یہ تقریبا 600 600 تھا۔
انفرادی IP 600 لڑکے کو ایڈریس کرتا ہے۔
حملہ کرنے والے انفرادی کمپیوٹر۔
ایک ساتھ ویب سائٹ آج ایک ہی وقت میں اور اسی طرح میں ہوں۔
شروع
میں نے کیا کیا میں نے پیکٹوں کی نگرانی کی۔
دیکھنا شروع کیا کہ وہ کیا کرنے کی کوشش کر رہے ہیں۔
یہاں کیا ہو رہا ہے کرنا یہ ایک نہیں ہے۔
وائرس
یہ اسکرپٹ ہیں جو حملہ کررہی ہیں۔
میرے نظام کے مختلف پہلوؤں کو درست
سرور جس تک وہ رسائی حاصل کرنے کی کوشش کر رہے ہیں۔
میرا سرور بنیادی طور پر ہاں وہ ہیں۔
ایپلیکیشنز انسٹال کرنے کی کوشش کر رہے ہیں جو کریں گے۔
ان کو بیک اینڈ تک رسائی کی اجازت دیں تاکہ وہ۔
میرے سرور تک جڑ کی سطح تک رسائی حاصل کر سکتی ہے۔
اور سمجھوتہ کرنے والے اکاؤنٹ اور چیزیں۔
یہ اچھی طرح سے میں اس کو ایسا کرنے نہیں جا رہا ہوں۔
کورس کے میں اس حقیقت سے آگاہ ہوں۔
یہ چیزیں ہو رہی ہیں اور
فوری طور پر ان کے اقدامات کا مقابلہ
لیکن اگر آپ نہیں تو اگر آپ بالٹیمور ہیں۔
اور آپ وہاں بیٹھے ہوئے ہیں ادائیگی نہیں کررہے ہیں۔
یہ ایک مکمل طور پر مطمئن اور ہے
احمقانہ نقطہ اور میں معذرت خواہ ہوں۔
جو بھی دیکھ رہا ہے وہ ایک ہے۔
ہاں واقعی میں میرا مطلب ہے آپ کو معلوم ہے۔
آپ بالکل جانتے ہو جیسے وہاں رہا ہے۔
اوہ اور جب وہاں کچھ سنگین غلطیاں۔
یہ سائبر سیکیورٹی کی طرح آتا ہے۔
بس یہ اب کوئی کھیل نہیں ہے ہاں۔
مجھے یقین ہے کہ یہ BOTS اور چیزوں کی طرح تھا۔
کم لیکن یہ ہاں ہوتی۔
BOTS کے ساتھ شروع ہوتا ہے تو سمجھ لو۔
ہاں یہ آکسائڈ سے شروع ہوتا ہے اور پھر۔
یہ توجہ دینے والے لوگوں میں تیار ہوتا ہے۔
ایک بار جب ان تک رسائی حاصل ہوجائے تو بوٹس بن جاتے ہیں۔
تاکہ بدنیتی پر مبنی جماعتوں کو تلاش کیا جاسکے۔
ان استحصال کو ایک بار پائے جانے والے کارنامے۔
ان استحصال کا یا تو استحصال نہیں کیا جاتا ہے۔
ممکن ہے کہ ان استحصال کو صحیح طور پر فروخت کیا گیا ہو۔
ٹھیک ہے اگر میں حملہ آور ہوں تو میں اس میں کیا ہوں۔
کیونکہ لوگ اچھی طرح سے کہتے ہیں کہ لوگ حملہ کیوں کرتے ہیں۔
پیسہ پیسہ ہاں تو وہ کیا ہیں؟
ایسا کرنے والا ہے اگر مجھے ایک میں سامبہ شیئر مل گیا۔
سرکاری دفتر اسی وجہ سے آٹا
کیونکہ وہ بیوقوف ہیں کیونکہ وہ۔
اب بھی زیادہ پسند ہے کیونکہ وہ اب بھی ہیں۔
سرور پر ہمیشہ کے لئے نیلے رنگ کا نشان لگا دیا گیا ہے۔
ٹھیک ہے یہ NSA استحصال ہے جو ہے۔
سمجھوتہ بالٹیمور اور بالٹیمور ہے
اوہ یہ مجھے ناراض کرتا ہے بالٹیمور کو۔
الزام لگایا کہ این ایس اے بیوقوف نہ بنو۔
یہ ایک ایسا استحصال ہے جو دو انکشاف ہوا تھا۔
سال ٹھیک ہے میں ایک سال پہلے ایماندار رہوں گا a
سال پہلے یہ بالکل تھا۔
پیچ اور فکسڈ اور تھوڑا سا میں ایک سال۔
پہلے
ای ایس ای ٹی نے پہلے ہی ازل سے مقابلہ کیا تھا۔
بلیو ٹھیک ہے اگر آپ ابھی بھی 2019 میں ہیں۔
آپ ہمیشہ کے لئے نیلے رنگ کے لئے حساس
سائبر سیکیورٹی غلط کرنا ٹھیک ہے ٹھیک ہے۔
آپ کی غلطی بالکل غلطی ہے۔
تو ہاں NSA کا دائمی ساتھ کرنا تھا۔
بلیو ہاں این ایس اے دائمی استعمال کر رہا تھا۔
کے شہریوں سے سمجھوتہ کرنے کے لئے نیلے
ریاستہائے متحدہ امریکہ لیکن اگر آپ ہیں۔
اس کے خلاف 2019 میں اب بھی بغیر کسی نمبر کے۔
خطرہ جس کے خلاف پیچ کیا گیا ہے۔
ایک سال کے دوران آپ کچھ کر رہے ہیں۔
غلط آپ پر سائبر محفوظ
لہذا آپ اس پر پیچھے نہیں پڑ سکتے۔
میں آپ سب کو حاصل کرنے میں برا محسوس کرتا ہوں۔
مجھے افسوس ہے
میں ابھی جیف کی طرح محسوس کر رہا ہوں۔
شور مچا دیا لیکن معاملے کی حقیقت یہ ہے۔
یہ ایک سنگین تشویش ہے اور آپ اسے دیکھتے ہیں۔
زیادہ سے زیادہ آپ کے لئے جی ہاں
آپ اس سے بخوبی واقف ہیں کہ روک تھام کیسے ممکن ہے۔
آٹھویں ملین سر درد کو بچائیں اور
ڈالر ہاں فعال روک تھام
بالکل اور یہ فعال اور ہے۔
یہ اور بھی فعال نہیں ہے جب یہ
اندرونی خیر کی طرح کچھ آتا ہے۔
ہاں یہ بات مضحکہ خیز ہے اگر آپ ہو۔
ابھی یہ پتا چل رہا ہے کہ آپ پیچھے ہیں۔
اوقات اگر آپ کے پاس ونڈوز ایکس پی ہے۔
کہیں بھی ہاں آپ سائبر کر رہے ہو
سیکیورٹی غلط
ٹھیک ہے ٹھیک ہے اس کو روبوپ کو دیکھو۔
اسکیمرز کو پہلے ہی سوچنا شروع کر رہا ہے۔
جو لوگوں کو دھوکہ دینے کے لئے ڈیٹنگ سائٹوں کا استعمال کرتے ہیں۔
نقد رقم دینے یا اسپاٹ ہونے میں
مصنوعی ذہانت کا استعمال ایک اعصابی۔
نیٹ ورک نے پروفائل پیغامات کا تجزیہ کیا ہے۔
اور اصلی ڈیٹنگ سے متعلق تصاویر۔
بہتر ہونے کے ل data ڈیٹا حاصل کریں۔
اسپاٹنگ اس کو عمر کی صنف کا نمونہ بناتا ہے اور
نسل کے ساتھ ساتھ زبان کے لوگ بھی۔
خود نتائج بیان کرنے کے لئے استعمال کریں۔
تحقیق تھوڑی ہے۔
ذہن اڑانے والا AI نظام ثابت ہوا۔
اسکیمرز اور جعلی نشانیاں تلاش کرنے میں درست۔
93 فیصد مقدمات میں۔
برطانیہ میں کمپیوٹر سائنس دانوں اور
آسٹریلیا نے اے آئی پر مبنی تعاون کیا۔
سسٹم جس نے پایا کہ وہ بنانے والے۔
جعلی پروفائلز میں مردوں کے زیادہ ہونے کا امکان تھا۔
ساٹھ فیصد اور اس کی اوسط عمر تھی۔
50 نظام کو تقریبا استعمال کرتے ہوئے تربیت دی گئی تھی۔
مفت ڈیٹنگ سے 15،000 پروفائلز۔
ویب سائٹ کمپیوٹر سائنس پروجیکٹ
سروس سے ڈیٹا استعمال کیا کیونکہ
جب یہ جعلی پروفائلز کو عوامی سطح پر پوسٹ کرتا ہے۔
وہ بالآخر ٹیم کو تلاش کر رہے ہیں۔
ابتدائی انتباہی نظام بنانے کی امید ہے۔
جو اسکیمرز کے قائم ہوتے ہی اس کو دیکھ سکتا ہے۔
اکاؤنٹس اور کے عمل کو شروع
محققین نے بتایا کہ متاثرین سے رابطہ کریں۔
ڈیٹنگ سائٹوں اور ایپس پر گھوٹالے سخت تھے۔
نمٹنے کے لئے کیونکہ وہ عام طور پر نہیں تھے۔
بڑی مہمات اور پیدا نہیں کی گئیں۔
خود بخود محققین نے مشورہ دیا۔
ان کے طریقوں کو حاصل کرنا مشکل ہوسکتا ہے۔
کچھ موجودہ کے مقابلے میں
نقطہ نظر جو سیاہ فہرستوں پر انحصار کرتے ہیں اور۔
دیگر بنیادی تکنیکی چالوں کو ناکام بنانے کے لئے۔
ان مجرموں کو دہرانا جنہوں نے اس مقصد کو شامل کیا جو ہمارا مقصد ہے
مزید وسیع پیمانے پر دستیاب جانچ پڑتال کرنے کے لئے
آن لائن ڈیٹنگ آن لائن ڈیٹنگ دھوکہ دہی پر
قابل عمل معلومات کے حصول کے لئے۔
نفاذ اور دیگر انسداد۔
انکوائٹ کتنا دلچسپ ہے کہ وہ ہو
اس قسم کے لئے AI کا استعمال کرنا ایک ہے۔
عظیم تحفظ اگر آپ ہاں کریں گے۔
خاص کر اس لئے کہ ہم انسانوں کی طرح جانتے ہیں۔
جہاں تک پسند ہے سب سے کمزور لنک ہیں۔
ایسی چیزوں سے تحفظ نہیں۔
آج ہم نے یہ سیکھا ہے۔
اور میرا اندازہ ہے کہ جب لوگ ہوں گے تو یہ پیشگوئی کی بات ہے۔
چہرے کے جعلی پیٹ پروفائلز ترتیب دے رہے ہیں۔
لیکن شاید انہیں احساس ہی نہیں ہے کہ کیسے۔
پیش گوئی کی جاسکتی ہے کہ وہ سچا ہیں لیکن۔
کیا یہ دلچسپ نہیں ہے کہ وہ استعمال کرسکیں۔
اے آئی کی طرح اے آئی میں ابھی اچھا ہے۔
اس قسم کے خطرات کا پتہ لگانا۔
دھمکیاں ہیں میں کہتا ہوں کہ میں ابھی بھی اٹکا ہوا ہوں۔
خطرات لیکن بدنیتی کی ان اقسام
وہ لوگ جو سمجھوتہ کرنے کی کوشش کر رہے ہیں۔
ایک بار پھر یہ سماجی کی طرف واپس آتا ہے۔
انجینئرنگ کیونکہ وہ دھوکہ دے رہے ہیں۔
ڈیٹنگ سائٹوں پر لوگوں کو فراہم کرنے میں۔
مالی معلومات شاید یہ نہیں ہوسکتی ہیں۔
یہ پیسہ بھی نہیں ہے شاید ایسا ہی ہے۔
ان کے بینک اکاؤنٹس تک حادثاتی رسائی۔
ایسی چیزیں جو آپ کو لگتا ہے کہ یہ آپ کو بیوقوف بناتا ہے۔
سوچو کہ ایسا نہیں ہوتا ہے لیکن ہوتا ہے۔
یقینی طور پر میں ایک پر تصویر کر سکتا ہوں
ڈیٹنگ سائٹ اوہ میں دیکھ رہا ہوں کہ آپ کتوں کو پسند کرتے ہیں۔
آپ کے کتے کا کیا نام ہے
ہاں بالکل وہی جو آپ کے کتے کا نام ہے۔
اوہ ہاں اوہ ٹھیک ہے۔
بینکنگ سائٹ پر پہلا پاس ورڈ اشارہ۔
ہاں ٹھیک ہے ہاں میرا مطلب ہے کہ یہ ایک سچی کہانی ہے۔
سچی کہانی صحیح ہے۔
اصل میں
میرا مطلب ہے کہ کچھ لوگ تمام گھبراہٹ نہیں ہیں۔
ڈیٹا سائٹوں پر لیکن جو لوگ ہیں۔
کمزور کبھی کبھی ڈیٹنگ سائٹوں پر ہوتے ہیں۔
تو یہ اچھا ہے کہ انہیں دیا جا رہا ہے۔
تحفظ یہ بھی غیر محفوظ ہے۔
آسانی سے کی طرح اسے کمزور کی طرح جانتے ہو۔
ہوسکتا ہے بس آپ کر سکتے ہو
بس کسی کو کھول دو کہ آپ کیا ہے۔
کتے کا نام
اپنی زندگی کے بارے میں مجھے بتائیں جو آپ چاہتے ہیں۔
جانتے ہو کہ آپ میرے ساتھ جھکتے ہیں۔
نیچے ہماری AI آپ اور آپ کو مل رہی ہے۔
AI اس بکواس کو روکنے والا ہے۔
شاید تاریخیں بہت کچھ حاصل کرنے والی ہیں۔
بہتر لوگ آپ کی رقم چوری کرنا بند کردیں۔
صرف ایک اور آپ کو سائبرسیکیوریٹی کا پتہ ہے۔
ایک اور بھی خطرہ ہے کہ ہاں۔
آج رات آتے ہیں لیکن ایک دلچسپ تفریحی ہفتہ۔
یہ رہا ہے۔
ہاں لیکن آپ اس کے بارے میں نہیں سوچتے ہیں۔
سائبرسیکیوریٹی اس کی وجہ یہ ہے۔
سوشل انجینئرنگ ہے اور وہیں ہے۔
یہ آپ کے پاس واپس آتا ہے جانتے ہیں کہ میں نے شروعات کی ہے۔
آپ کے بارے میں بات کرنا اینٹی ویرس بمقابلہ جانتے ہیں۔
اینٹی
میلویئر اور یہ اچھی طرح آنٹی ماہی گیری کی طرح ہے۔
ان دنوں تحفظ ایک بڑی بات ہے۔
سوشل انجینئرنگ حملوں کے خلاف ہے۔
ایسی چیز جو بہت اہم ہے۔
کیونکہ جیسے نیٹ ورک کے صارفین۔
آپ کو ایک سو کے ساتھ ایک کاروبار ہے
اس بات کو یقینی بنانے کے ل. آپ کے پاس وقت نہیں ہے۔
جب ہر شخص ہوشیار ہوتا ہے۔
سوشل انجینئرنگ شخص پر حملہ کرتا ہے۔
کون کہتا ہے کہ آپ کے کتے کا نام کیا ہے
ٹھیک ہے میں ایک ڈیٹنگ سائٹ اور کسی کی سائٹ پر ہوں۔
مجھ سے اپنی زندگی کے بارے میں پوچھ رہا ہوں اور بس۔
دلچسپ
ہاں اور میں اس کے ساتھ بات چیت کرنا چاہتا ہوں۔
شخص اور دیکھیں کہ وہ بھی ہیں۔
دلچسپ ہے کہ کیا حقیقت میں اس شخص
آپ کے کتے کی کیا ہے اس کی بجائے کہیں گے۔
نام ایسا ہے جیسے میرے کتے کا نام یہ ہے اور۔
پھر آپ سے کبھی ایسا نہ پوچھیں کہ آپ چاہیں۔
جیسے بیت لینا اور آپ اوہ جیسے ہو۔
ہاں میں اور میرے کتے وہ سیر کے لئے گئے تھے۔
آپ کے سائن بیب کیا ہیں یہ ٹھیک ہے اور
یہ ٹھیک ہے آپ کی علامت سے ایسا ہوتا ہے۔
جی ہاں ، آپ کے بینکنگ سوالنامے میں سے ایک بنیں۔
میں یہ یقینی بنانا چاہتا ہوں کہ ہمارا کوئی تعلق نہیں ہے۔
آپ کی والدہ کا پہلا نام کیا تھا؟
یہ ٹھیک ہے سکے سکے پر کودنا
کیا کرپٹو کرنسی مارکیٹ ہے۔
سترہ اٹھارہ کی طرح لگ رہا تھا۔
سو گھنٹے 5 جون 2019 بٹ کوائن پر۔
اور اچھی طرح سے سب کچھ خراب ہے۔
بٹ کوائن جیسا رہا ہے جیسا آپ کبھی رہے ہیں۔
ان رولر کوسٹروں میں سے ایک پر جو وہ ہے۔
بالکل اس طرح جی ہاں اتار چڑھاؤ ہے۔
لفظ لیکن یہ صرف چڑیا گھر کے چڑیا گھر کی طرح ہے۔
چڑیا گھر آپ کے ساتھ ساتھ ایک ڈرا کی طرح
اسکیگلی لائنوں کا گچھا کیونکہ یہ ہے۔
ایک اور نو سو چھ نیچے۔
اس ہفتے اس ہفتے ہمیں ڈالر۔
litecoin نیچے ہے 103 معاف نہیں مجھے یہ ہے
$ 13.30 سے ​​نیچے 103 48 ایتھیریم ہے۔
246 امریکی ڈالر میں نو سینٹ اور۔
مانیرو 86 میں 14 ہے پھر سب کچھ۔
ڈاؤن ٹارک صفر پوائنٹ سات سات پر ہے۔
دس فیصد اور ہمارے آدمی کا دسواں حصہ۔
کچھی کا سکہ اس کے پیچھے پیچھے چل رہا ہے۔
چوہا
0.99 پر 10 فیصد کے ایک ہزار
یاد رکھیں cryptocurrency مارکیٹ ہے۔
ہمیشہ ہمیشہ متحرک اور مستحکم اور۔
ہم دیکھ رہے ہیں کہ یہ بہت نیچے کی طرف ہے۔
اس طرح جیسے اس ہفتے میرا مطلب it's 900 ہے۔
بٹ کوائن پر ٹھیک ہے لہذا اگر آپ کوئی خریدتے ہیں۔
کیا وہ اگلے ہفتے $ 900 پاپ کرے گی؟
جیسے ہم اسے دیکھ رہے ہیں۔
ایک ہزار ڈالر ایک ہزار ڈالر
ڈالر نیچے بٹ کوائن خریدنے
آپ قریب قریب ہی جانا چاہتے ہیں۔
رجحان پر اور خود کی طرح۔
اور خود کو بالکل خریدیں۔
مالی مشورے کرنا مذاق ہے۔
یہ کہہ رہا ہے کہ یہی رجحان ہے اور بس۔
دیکھ رہے ہیں اور کسی طرح ہے
نیچے ہے جب جاننے کے لئے نصیحت
بنیادی طور پر آپ کو ہونا پڑے گا۔
ٹیلیکنیسس اور کے ساتھ ایک اجنبی
سپر پاور
رائے ڈبلیو قومی کے لئے بالکل بڑا شکریہ۔
جمع کرنے کیلئے ناظرین کی جماعت
اس ہفتے ہمارے لئے کہانیاں
زمرہ پانچ ٹی وی نیوز روم دیکھ رہا ہے۔
لائک اور سبسکرائب کرنا نہ بھولیں۔
ہلکی لینکس کے ساتھ آپ کی تمام ٹیک نیوز۔
تعصب اور زیادہ مفت مواد کے لئے اس بات کا یقین
سے ہماری ویب سائٹ چیک کرنے کے لئے
زمرہ پانچ ٹی وی نیوز روم اور ساشا۔
رک مین اور میں روبی فرگوسن ہوں۔
[موسیقی]
[تالیاں]
[موسیقی]
