সপ্তাহের শীর্ষস্থানীয় পাঠ্যপুস্তকগুলি যেমন বিস্তৃত ব্যবহৃত লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব ব্যবহারকারীদের কভার করে
সোফোস থেকে ফায়ারওয়াল একটি শূন্য দিনের আক্রমণে তৈরি হয়েছিল যা ডিজাইন করা হয়েছিল
ক্রিপ্টোগ্রাফিকভাবে সুরক্ষিত পাসওয়ার্ড এবং অন্যান্য সংবেদনশীল ব্যবহারকারীর নাম চুরি করুন
ডেটা ভাল গবেষণা এবং বিকাশ আক্রমণ একটি এসকিউএল ইঞ্জেকশন প্রবাহ শোষণ করে
সোফস এক্সজি ফায়ারওয়ালের সেই টোহোল্ডের সাথে পুরোপুরি প্যাচ করা সংস্করণগুলির ত্রুটি
এমন সিস্টেম যা শেষ পর্যন্ত স্ক্রিপ্টগুলির একটি সিরিজ ডাউনলোড এবং ইনস্টল করে
ব্যবহারকারীদের প্রকৃত নাম ব্যবহারকারীর নাম দিয়ে বন্ধ করার উদ্দেশ্যে কার্যকর করা কোডটি
পাসওয়ার্ডগুলির ক্রিপ্টোগ্রাফিকভাবে হ্যাশ ফর্ম এবং শ -২66 হ্যাশ এর উপর হামলা করা হয়েছে
প্রশাসক অ্যাকাউন্টগুলির পাসওয়ার্ড সোফস একটি হটফিক্স সরবরাহ করেছে যা সম্ভবত
আইপিতে অন্তর্ভুক্ত আক্রমণ দ্বারা লক্ষ্যযুক্ত অন্যান্য ডেটা দুর্বলতার বিরুদ্ধে
ফায়ারওয়াল ব্যবহারকারীদের সিস্টেমের তথ্যের জন্য ঠিকানা বরাদ্দের অনুমতি
চলমান ওএস এবং সংস্করণ আপটাইম এবং নেটওয়ার্ক কনফিগারেশন পাশাপাশি এআরপি
ডিভাইস ম্যাকের আইপি ঠিকানার মানচিত্রের জন্য ব্যবহৃত টেবিলগুলি সোফাস গবেষণা
রবিবার প্রকাশে গবেষকরা লিখেছেন যে এই ম্যালওয়ারের প্রাথমিক কাজটি উপস্থিত হয়েছিল
ডেটা চুরি হতে পারে যা এটি বিভিন্ন সামগ্রীর পুনরুদ্ধার করে সম্পাদন করতে পারে
ফায়ারওয়ালে সংরক্ষিত পাশাপাশি কিছু অপারেটিং চালিয়ে ডেটাবেস টেবিল
সিস্টেম কমান্ড শোষণগুলি ডোমেনগুলি থেকে ম্যালওয়্যারটি ডাউনলোড করে
লুপে ম্যালওয়ারের কিছু সনাক্তকরণ এড়ানোর জন্য বৈধ বলে উপস্থিত হয়েছিল
অন্তর্নিহিত ফাইলগুলি মুছে ফেলা হয়েছে যা এটি কার্যকর করে এবং সম্পূর্ণরূপে স্মৃতিতে দৌড়ে
দূষিত কোড এটি নিশ্চিত করতে একটি সৃজনশীল এবং চক্রাকার পদ্ধতি ব্যবহার করে
ফায়ারওয়ালগুলি সেগুলি শুরু হওয়ার সাথে সাথে এটি কার্যকর করা হয়
বৈশিষ্ট্যগুলি দৃ strongly়তার সাথে পরামর্শ দেয় যে হুমকি অভিনেতারা সপ্তাহ বা মাস ব্যয় করেছিলেন
আক্রমণগুলির ভিত্তিতে ম্যালওয়্যারটি যে ডেটাটি ডিজাইন করেছিল সেগুলির ভিত্তি স্থাপন
বিস্ফোরণে বোঝা যায় আক্রমণটি আক্রমণকারীদের উপায় দেওয়ার জন্য তৈরি করা হয়েছিল
ফিশিংয়ের মাধ্যমে ফায়ারওয়াল ব্যবহার করা সংস্থাগুলিতে আরও প্রবেশ করুন
আক্রমণ এবং ব্যবহারকারীর অননুমোদিত অ্যাক্সেসের শূন্য দিনের দুর্বলতা accounts
আক্রমণগুলি সম্ভব একটি পূর্ব প্রমাণীকরণ এসকিউএল ইনজেকশন ত্রুটি পাওয়া গেছে
কাস্টম অপারেটিং সিস্টেম যা চালায়
ফায়ারওয়াল সুতরাং লোকেরা এর দুর্বলতা ব্যবহারকারীদের সম্পর্কে কোনও অতিরিক্ত বিবরণ দেয় নি
দুর্বল ফায়ারওয়ালগুলি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব হটফিক্স ইনস্টল করা উচিত তা নিশ্চিত করা উচিত
এবং তারপরে সোফোসের উপর প্রকাশিত সমঝোতার চিহ্নগুলির জন্য তাদের সিস্টেমগুলি পরীক্ষা করুন
ফিক্স হিসাবে নিউজ সাইটটি স্বয়ংক্রিয় আইচ আপডেট ইকোসিস্টেম নিশ্চিতের অংশ
আপনার ফায়ারওয়ালগুলি এইগুলি সমাধান পেতে সক্ষম করেছে enabled