couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme les utilisateurs de biais de Linux d'un
le pare-feu de Sophos a été soumis à une attaque zero-day conçue pour
voler les noms d'utilisateur, les mots de passe protégés par cryptographie et autres
data le bien recherché et développer l'attaque a exploité un flux d'injection SQL
faille dans les versions entièrement corrigées du pare-feu Sophos XG avec cette
systèmes qui ont téléchargé et installé une série de scripts qui
code exécuté destiné à faire disparaître avec les utilisateurs les vrais noms d'utilisateurs
forme cryptée des mots de passe et hachage sha-256 agressé de
le mot de passe des comptes administrateur Sophos a fourni un correctif qui pourrait
contre la vulnérabilité d'autres données ciblées par l'attaque incluses dans IP
autorisations d'attribution d'adresses pour les utilisateurs du pare-feu informations système telles que
comme fonctionnement du système d'exploitation et de la disponibilité de la version et de la configuration du réseau ainsi que de l'ARP
tables utilisées pour mapper les adresses IP aux adresses MAC des appareils recherche de canapés
les chercheurs ont écrit dans la divulgation de dimanche que la tâche principale de ce malware semblait
être un vol de données qu'il pourrait effectuer en récupérant le contenu de divers
tables de base de données stockées dans le pare-feu ainsi qu'en exécutant certaines
commande système, les exploits ont également téléchargé le malware à partir de domaines qui
est apparu dans la boucle comme légitime pour échapper à la détection de certains des logiciels malveillants
supprimé les fichiers sous-jacents qui l'ont exécuté et exécuté uniquement en mémoire
le code malveillant utilise une méthode créative et détournée pour s'assurer
exécuté, il est exécuté chaque fois que les pare-feu sont démarrés
caractéristiques suggèrent fortement que les acteurs de la menace ont passé des semaines ou des mois
jeter les bases des attaques les données pour lesquelles le malware a été conçu
exfiltrat suggère que l'attaque a été conçue pour donner aux attaquants les moyens de
pénétrer davantage les organisations qui utilisent le pare-feu via le phishing
attaques et accès non autorisés aux comptes d'utilisateurs la vulnérabilité zero day qui
a rendu les attaques possibles, une faille d'injection SQL avant authentification a été trouvée
dans le système d'exploitation personnalisé qui exécute le
pare-feu donc les gens n'ont fourni aucun détail supplémentaire sur la vulnérabilité des utilisateurs de
les pare-feu vulnérables doivent s'assurer que le correctif est installé dès que possible
puis examinez leurs systèmes pour des signes de compromis publiés sur le Sophos
site d'actualités car le correctif fait partie de l'écosystème de mise à jour automatique d'ich
votre pare-feu les a activés pour recevoir le correctif