che copre i migliori libri di testo della settimana come gli utenti di pregiudizi di Linux di un ampiamente utilizzato
firewall di Sophos sono stati oggetto di un attacco zero-day progettato per
rubare nomi utente password protette crittograficamente e altri dati sensibili
i dati ben studiati e sviluppati hanno sfruttato un flusso di SQL injection
difetto nelle versioni completamente patchate del firewall Sophos XG con quella punta
sistemi che hanno scaricato e installato una serie di script che alla fine
codice eseguito destinato a far uscire con gli utenti nomi reali nomi utente il
forma crittograficamente hash delle password e hash sha-256 aggredito di
la password dell'account amministratore Sophos ha fornito un hotfix che potrebbe
contro la vulnerabilità altri dati presi di mira dall'attacco inclusi in IP
autorizzazioni di allocazione degli indirizzi per gli utenti del firewall informazioni di sistema come
come in esecuzione il tempo di attività del sistema operativo e della versione e la configurazione di rete, nonché l'ARP
tabelle utilizzate per mappare gli indirizzi IP agli indirizzi MAC dei dispositivi sofas research
i ricercatori hanno scritto nella divulgazione di domenica che il compito principale di questo malware sembrava
essere un furto di dati che potrebbe compiere recuperando i contenuti di vari
tabelle di database memorizzate nel firewall nonché eseguendo alcuni file operativi
comando di sistema gli exploit hanno anche scaricato il malware da domini che
nel ciclo è apparso legittimo per eludere il rilevamento di alcuni malware
cancellato i file sottostanti che lo eseguivano ed eseguivano esclusivamente in memoria il file
il codice dannoso utilizza un metodo creativo e indiretto per garantire che sia
eseguito viene eseguito ogni volta che vengono avviati i firewall
le caratteristiche suggeriscono fortemente che gli attori della minaccia abbiano trascorso settimane o mesi
ponendo le basi per gli attacchi a cui è stato progettato il malware
exfiltrate suggerisce che l'attacco è stato progettato per fornire agli aggressori i mezzi per farlo
penetrare ulteriormente nelle organizzazioni che utilizzano il firewall tramite il phishing
attacchi e accesso non autorizzato agli account utente, la vulnerabilità zero day che
ha reso possibili gli attacchi è stato trovato un difetto di SQL injection pre autenticazione
nel sistema operativo personalizzato che esegue
firewall quindi la gente non ha fornito dettagli aggiuntivi sulla vulnerabilità di cui gli utenti
i firewall vulnerabili dovrebbero garantire che l'aggiornamento rapido sia installato il prima possibile
e quindi esaminare i loro sistemi per rilevare eventuali segni di compromissione pubblicati su Sophos
sito di notizie poiché la correzione fa parte dell'ecosistema di aggiornamento automatico ich garantire
il tuo firewall li ha abilitati per ricevere la correzione