広く使用されているLinuxバイアスユーザーのような今週のトップ教科書をカバーする
ソフォスのファイアウォールは、ゼロデイ攻撃を受けています。
暗号で保護されたパスワードやその他の機密性の高いユーザー名を盗む
SQLインジェクションフローを悪用して攻撃を十分に調査および開発したデータ
完全にパッチが適用されたバージョンのSophosXGファイアウォールの欠陥
最終的に一連のスクリプトをダウンロードしてインストールしたシステム
実行されたコードは、ユーザーの本名、ユーザー名、
パスワードの暗号化ハッシュ形式と暴行されたsha-256ハッシュ
管理者アカウントのパスワードソフォスは、次のような修正プログラムを提供しています。
IPに含まれる攻撃の対象となる他のデータの脆弱性に対して
ファイアウォールユーザーのシステム情報などのアドレス割り当て権限
OSとバージョンの稼働時間、ネットワーク構成、およびARPの実行として
IPアドレスをデバイスのMACアドレスにマッピングするために使用されるテーブルソファの調査
研究者は日曜日の開示で、このマルウェアの主要なタスクは
さまざまな内容を取得することで実行できるデータ盗難
ファイアウォールに保存されているデータベーステーブルと、いくつかの操作を実行することによって
システムコマンドエクスプロイトはまた、ドメインからマルウェアをダウンロードしました
一部のマルウェアの検出を回避するために正当であるとループに表示されました
それを実行し、メモリ内でのみ実行された基になるファイルを削除しました
悪意のあるコードは、創造的で回りくどい方法を使用して、
ファイアウォールが起動するたびに実行されます
特性は、脅威の攻撃者が数週間または数か月を費やしたことを強く示唆しています
マルウェアが設計されたデータを攻撃するための基礎を築く
exfiltrateは、攻撃が攻撃者に次の手段を与えるように設計されていることを示唆しています
フィッシングを通じてファイアウォールを使用する組織にさらに侵入する
攻撃とユーザーアカウントへの不正アクセスは、ゼロデイ脆弱性
攻撃を可能にしたのは、認証前のSQLインジェクションの欠陥でした
を実行するカスタムオペレーティングシステムで
ファイアウォールなので、人々はの脆弱性ユーザーに関する追加の詳細を提供しませんでした
脆弱なファイアウォールは、ホットフィックスができるだけ早くインストールされるようにする必要があります
次に、ソフォスで公開されている侵害の兆候がないかシステムを調べます。
修正は自動ICH更新エコシステムの一部であるため、ニュースサイトは確実に
ファイアウォールでこれらを有効にして修正を受信できるようにする