cobrindo os principais livros da semana, como usuários de viés Linux de um amplamente utilizado
firewall da Sophos está sob um ataque de dia zero que foi projetado para
roubar nomes de usuários, senhas protegidas por criptografia e outras senhas confidenciais
dados o ataque bem pesquisado e desenvolvido explorou um fluxo de injeção de SQL
falha em versões totalmente corrigidas do firewall Sophos XG com base em
sistemas que baixaram e instalaram uma série de scripts que, finalmente,
código executado com a intenção de roubar nomes reais de usuários nomes de usuários
forma criptograficamente hash das senhas e hash sha-256 de
a senha das contas de administrador Sophos entregou um hotfix que pode
contra a vulnerabilidade de outros dados visados ​​pelo ataque incluídos no IP
permissões de alocação de endereço para informações do sistema de usuários de firewall, como
como a execução do sistema operacional e tempo de atividade da versão e configuração de rede, bem como o ARP
tabelas usadas para mapear endereços IP para endereços MAC de dispositivos de pesquisa de sofás
pesquisadores escreveram na divulgação de domingo que a principal tarefa desse malware parecia
ser o roubo de dados que poderia realizar recuperando o conteúdo de vários
tabelas de banco de dados armazenadas no firewall, bem como executando algumas
comando do sistema as explorações também baixaram o malware de domínios que
apareceu no loop como legítimo para evitar a detecção de alguns dos malwares
apagou os arquivos subjacentes que o executaram e rodaram apenas na memória do
código malicioso usa um método criativo e indireto para garantir que
executado é executado cada vez que firewalls são iniciados aqueles
características sugerem fortemente que os atores da ameaça passaram semanas ou meses
estabelecendo as bases para os ataques - os dados para os quais o malware foi projetado
exfiltrate sugere que o ataque foi projetado para fornecer aos invasores os meios para
penetrar ainda mais nas organizações que usam o firewall por meio de phishing
ataques e acesso não autorizado a contas de usuário, a vulnerabilidade de dia zero que
tornou os ataques possíveis foi encontrada uma falha de injeção SQL de pré-autenticação
no sistema operacional personalizado que executa o
firewall, então as pessoas não forneceram detalhes adicionais sobre a vulnerabilidade dos usuários de
firewalls vulneráveis ​​devem garantir que o hotfix seja instalado o mais rápido possível
e, em seguida, examinar seus sistemas em busca de sinais de comprometimento publicados na Sophos
site de notícias, já que a correção faz parte do ecossistema de atualização automática da IHC para garantir
seu firewall está habilitado para receber a correção