освещая лучшие учебники недели, такие как Linux, предвзято относятся к широко используемым
брандмауэр от Sophos подвергся атаке нулевого дня, которая была разработана для
украсть имена пользователей криптографически защищенные пароли и другие конфиденциальные
данные хорошо исследованные и разработанные атака использовала поток SQL-инъекций
недостаток в полностью исправленных версиях межсетевого экрана Sophos XG с этой опорой на
системы, которые загрузили и установили серию скриптов, которые в конечном итоге
исполняемый код, предназначенный для того, чтобы убрать настоящие имена пользователей с именами пользователей
криптографически хешированная форма паролей и атакованный хэш sha-256
пароль учетной записи администратора Sophos предоставил исправление, которое может
против уязвимости другие данные, подвергшиеся атаке, включены в IP
разрешения на выделение адресов для системной информации пользователей брандмауэра, например
как работающая ОС, время безотказной работы версии и конфигурация сети, а также ARP
таблицы, используемые для сопоставления IP-адресов с MAC-адресами устройств, исследование диванов
исследователи написали в воскресном заявлении, что основная задача этого вредоносного ПО -
быть кражей данных, которую он может выполнить, извлекая содержимое различных
таблицы базы данных, хранящиеся в брандмауэре, а также при запуске некоторых операционных
Системная команда эксплойты также загрузили вредоносное ПО с доменов, которые
оказались в петле, чтобы избежать обнаружения некоторых вредоносных программ.
удалил базовые файлы, которые его выполнили, и запустил исключительно в памяти
вредоносный код использует творческий и обходной метод, чтобы убедиться, что
выполняется он выполняется каждый раз, когда запускаются брандмауэры,
характеристики убедительно свидетельствуют о том, что злоумышленники провели недели или месяцы
закладывая основу для атак, данные, для которых вредоносное ПО было разработано
exfiltrate предполагает, что атака была разработана, чтобы дать злоумышленникам возможность
дальнейшее проникновение в организации, использующие межсетевой экран, через фишинг
атаки и несанкционированный доступ к учетным записям пользователей уязвимость нулевого дня, которая
сделал атаки возможными, была обнаружена ошибка SQL-инъекции перед аутентификацией
в пользовательской операционной системе, которая запускает
брандмауэра, поэтому люди не предоставили дополнительных сведений об уязвимостях пользователей
уязвимые брандмауэры должны обеспечить установку исправления как можно скорее
а затем изучите их системы на предмет признаков взлома, опубликованных на Sophos
новостной сайт, так как исправление является частью экосистемы автоматического обновления ich.
в вашем брандмауэре они включены для получения исправления