cubriendo los mejores libros de texto de la semana, como los usuarios de sesgo de Linux de un
firewall de Sophos han estado bajo un ataque de día cero que fue diseñado para
robar nombres de usuario, contraseñas protegidas criptográficamente y otros
datos, el ataque bien investigado y desarrollado explotó un flujo de inyección SQL
falla en las versiones completamente parcheadas del firewall Sophos XG con ese punto de apoyo en
sistemas que descargaron e instalaron una serie de scripts que finalmente
código ejecutado destinado a hacer con los usuarios nombres reales nombres de usuario el
forma hash criptográficamente de las contraseñas y hash sha-256 asaltado de
la contraseña de las cuentas de administrador Sophos ha entregado una revisión que podría
contra la vulnerabilidad otros datos objeto del ataque incluidos en IP
permisos de asignación de direcciones para la información del sistema de los usuarios del firewall, como
como el sistema operativo y el tiempo de actividad de la versión y la configuración de red, así como el ARP
tablas utilizadas para asignar direcciones IP a direcciones MAC de dispositivos investigación de sofás
Los investigadores escribieron en la divulgación del domingo que la tarea principal de este malware parecía ser
ser un robo de datos que podría realizar recuperando el contenido de varios
tablas de base de datos almacenadas en el cortafuegos, así como mediante la ejecución de algunos
comando del sistema los exploits también descargaron el malware de dominios que
parecía ser legítimo para evadir la detección de algunos de los programas maliciosos
eliminó los archivos subyacentes que lo ejecutaron y se ejecutaron únicamente en la memoria
El código malicioso utiliza un método creativo y indirecto para garantizar que
ejecutado, se ejecuta cada vez que se inician los firewalls.
características sugieren fuertemente que los actores de la amenaza pasaron semanas o meses
Sentar las bases para los ataques Los datos para los que se diseñó el malware
exfiltrar sugiere que el ataque fue diseñado para dar a los atacantes los medios para
penetrar aún más en las organizaciones que utilizan el firewall a través del phishing
ataques y acceso no autorizado a cuentas de usuario la vulnerabilidad de día cero que
hizo posibles los ataques se encontró una falla de inyección SQL previa a la autenticación
en el sistema operativo personalizado que ejecuta el
firewall, por lo que la gente no proporcionó detalles adicionales sobre la vulnerabilidad de los usuarios de
Los firewalls vulnerables deben garantizar que la revisión se instale lo antes posible.
y luego examinar sus sistemas en busca de signos de compromiso publicados en Sophos
sitio de noticias, ya que la solución es parte del ecosistema de actualización automática de ich.
su firewall tiene estos habilitados para recibir la solución