ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເຊັ່ນຜູ້ ນຳ ໃຊ້ Linux ທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງ
Firewall ຈາກ Sophos ໄດ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີແບບສູນວັນທີ່ຖືກອອກແບບມາ
ລັກຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກປ້ອງກັນລະຫັດຜ່ານແລະລະຫັດລັບອື່ນໆ
ຂໍ້ມູນທີ່ໄດ້ຄົ້ນຄວ້າແລະພັດທະນາການໂຈມຕີທີ່ຖືກຂູດຮີດໂດຍການໄຫຼເຂົ້າຂອງ SQL
ຂໍ້ບົກພ່ອງໃນລຸ້ນ Sophos XG ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຈຸດບົກຜ່ອງນັ້ນ
ລະບົບທີ່ດາວໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງຊຸດສະຄິບທີ່ສຸດທ້າຍ
ລະຫັດປະຕິບັດທີ່ມີຈຸດປະສົງເພື່ອເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຊື່ຈິງໃຊ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້
ແບບຟອມລະຫັດລັບຂອງລະຫັດຜ່ານແລະການໂຈມຕີ sha-256 hash ຂອງ
ບັນດາຜູ້ບໍລິຫານລະຫັດຜ່ານທີ່ Sophos ໄດ້ສົ່ງ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ອາດຈະເກີດຂື້ນ
ຕໍ່ກັບຂໍ້ມູນອື່ນໆທີ່ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຖືກເປົ້າ ໝາຍ ໂດຍການໂຈມຕີລວມຢູ່ໃນ IP
ທີ່ຢູ່ການອະນຸຍາດຈັດສັນ ສຳ ລັບລະບົບຂໍ້ມູນຂ່າວສານຂອງລະບົບຜູ້ໃຊ້ໄຟວໍ
ຄືວ່າໃຊ້ OS ແລະເວີຊັນ uptime ແລະການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ARP
ຕາຕະລາງທີ່ໃຊ້ໃນການ ກຳ ນົດທີ່ຢູ່ IP ຂອງອຸປະກອນເພື່ອການຄົ້ນຄວ້າໂຊຟາ MAC
ນັກຄົ້ນຄວ້າຂຽນໃນການເປີດເຜີຍໃນວັນອາທິດມື້ນີ້ວ່າ ໜ້າ ທີ່ຕົ້ນຕໍຂອງມັນແວໄດ້ປະກົດຕົວ
ເປັນການລັກຂໍ້ມູນເຊິ່ງມັນສາມາດປະຕິບັດໄດ້ໂດຍການດຶງເອົາເນື້ອໃນຕ່າງໆ
ຕາຕະລາງຖານຂໍ້ມູນທີ່ເກັບໄວ້ໃນ firewall ເຊັ່ນດຽວກັນໂດຍການເຮັດວຽກບາງຢ່າງ
ລະບົບ ຄຳ ສັ່ງການຂູດຮີດກໍ່ໄດ້ດາວໂລດ malware ຈາກໂດເມນນັ້ນ
ປາກົດຢູ່ໃນວົງຈອນທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອຫລີກລ້ຽງການກວດພົບບາງສ່ວນຂອງມັນແວ
ລຶບໄຟລ໌ທີ່ຕິດພັນທີ່ປະຕິບັດມັນແລະແລ່ນພຽງແຕ່ໃນຫນ່ວຍຄວາມ ຈຳ ເທົ່ານັ້ນ
ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໃຊ້ວິທີການສ້າງສັນແລະອ້ອມຮອບເພື່ອຮັບປະກັນວ່າມັນເປັນ
ປະຕິບັດມັນຖືກປະຕິບັດໃນແຕ່ລະຄັ້ງທີ່ firewalls ເລີ່ມຕົ້ນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄຸນລັກສະນະຊີ້ໃຫ້ເຫັນຢ່າງຊັດເຈນວ່າຜູ້ກະ ທຳ ຂົ່ມຂູ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍອາທິດຫຼືຫຼາຍເດືອນ
ການວາງພື້ນຖານ ສຳ ລັບການໂຈມຕີຂໍ້ມູນທີ່ມັນແວຖືກອອກແບບມາ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າການໂຈມຕີໄດ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີມີວິທີການ
ສືບຕໍ່ເຈາະເຂົ້າໄປໃນອົງກອນທີ່ໃຊ້ Firewall ຜ່ານ phishing
ການໂຈມຕີແລະການເຂົ້າເຖິງບັນຊີຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດແມ່ນຄວາມສ່ຽງທີ່ບໍ່ມີມື້ ທຳ ມະດາ
ເຮັດໃຫ້ການໂຈມຕີເປັນໄປໄດ້ແມ່ນຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງການກວດສອບ SQL ທີ່ຖືກກວດສອບກ່ອນ
ໃນລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ກຳ ນົດລະບົບ
firewall ດັ່ງນັ້ນສາມຄົນບໍ່ໄດ້ໃຫ້ລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
Firewall ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຄວນຮັບປະກັນໃຫ້ hotfix ຖືກຕິດຕັ້ງໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກວດເບິ່ງລະບົບຂອງພວກເຂົາ ສຳ ລັບສັນຍານຂອງການປະນີປະນອມທີ່ຖືກເຜີຍແຜ່ໃນ Sophos
ເວັບໄຊຂ່າວທີ່ເປັນການແກ້ໄຂແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງລະບົບນິເວດການປັບປຸງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
Firewall ຂອງທ່ານໄດ້ເປີດໃຫ້ໃຊ້ງານແລ້ວເພື່ອຮັບການແກ້ໄຂ
