널리 사용되는 Linux 편견 사용자와 같은 주 최고의 교과서를 다루고 있습니다.
Sophos의 방화벽은 제로 데이 공격을 받고
암호로 보호 된 암호 및 기타 민감한 사용자 이름을 훔치십시오
잘 연구되고 공격을 개발 한 데이터는 SQL 주입 흐름을 악용
완전히 패치 된 Sophos XG 방화벽 버전에 결함이 있음
궁극적으로 일련의 스크립트를 다운로드하여 설치 한 시스템
사용자에게 실명 사용자 이름을 만들어 내기 위해 실행 된 코드
암호로 해시 된 형식의 암호 및 sha-256 해시의 공격
관리자 계정 암호 Sophos는 다음과 같은 핫픽스를 제공했습니다.
IP에 포함 된 공격의 대상이되는 다른 데이터의 취약점에 대비
방화벽 사용자 시스템 정보에 대한 주소 할당 권한
운영 체제 및 버전 가동 시간 및 네트워크 구성 및 ARP
IP 주소를 장치 MAC 주소에 매핑하는 데 사용되는 테이블
연구원들은 일요일 공개에서이 악성 코드의 주요 임무는
다양한 콘텐츠를 검색하여 수행 할 수있는 데이터 도난
방화벽에 저장되고 일부 운영을 실행하여 데이터베이스 테이블
시스템 명령 악용으로 인해 도메인에서 멀웨어를 다운로드했습니다.
루프에서 일부 악성 코드 탐지를 회피하는 합법적 인 것으로 나타났습니다.
파일을 실행하고 메모리에서만 실행되는 기본 파일을 삭제했습니다.
악성 코드는 창의적이고 우회적 인 방법을 사용하여
방화벽이 시작될 때마다 실행됩니다.
특성은 위협 ​​행위자가 몇 주 또는 몇 달을 보냈다는 것을 강력히 제안합니다.
맬웨어가 설계 한 데이터를 공격에 대한 토대를 마련
유출은 공격이 공격자에게 다음과 같은 수단을 제공하도록 설계되었음을 나타냅니다.
피싱을 통해 방화벽을 사용하는 조직에 추가 침투
사용자 계정에 대한 공격 및 무단 액세스
사전 인증 SQL 주입 결함 발견
실행하는 사용자 지정 운영 체제에서
방화벽 사람들은 취약점 사용자에 대한 추가 정보를 제공하지 않았습니다.
취약한 방화벽은 가능한 빨리 핫픽스를 설치해야합니다
그런 다음 Sophos에 게시 된 타협의 징후가 있는지 시스템을 검사합니다.
수정 프로그램이 자동 ich 업데이트 생태계의 일부인 뉴스 사이트
방화벽에서 수정 사항을 받도록 설정했습니다.
