Sasha ແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວດີແລ້ວໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
Sasha ສໍາເລັດປະເພດຂອງການວາງກັນ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາກໍ່ມີສິ່ງນີ້
ຂໍອະນາໄມພື້ນທີ່ນີ້ຖ້າຂ້ອຍອາດຈະ
ມີສິດທັງຫມົດແລະ ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ 8 ທ່ານຮູ້ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ແມ່ນຖ້າຫາກວ່າຄວາມຊົງຈໍາໃຫ້ແກ່ຂ້ອຍ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຊື່ອມຕໍ່ ພະລັງງານ
ແລ້ວແລະປິດກໍລະນີແລະພະລັງງານມັນຂຶ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ພະລັງງານໄຟຟ້າ
ເຖິງມີການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພາດໂອກາດ unboxing ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ທີ່ນີ້ສໍາລັບການ boxing unboxing ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພາດ
ຄື ອາຍຸເຮັດໃຫ້ມັນ ໂອ້ຍໂອ໊ະເຈຟສາມາດທ່ານໄດ້
ຄົນເຫັນວ່າຢູ່ເຮືອນ
ມັນເປັນການກໍ່ສ້າງງາມ ທີ່ບໍລິສຸດ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ Jeff ທ່ານສາມາດເບິ່ງພາກສ່ວນຕ່າງໆ
ຂອງຊຸດ ທີ່ທ່ານພາດໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດມັນ cat 5 TV slash CPU 2017 ເຮັດ
ມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄປທີ່ສິດ ທັງຫມົດ
right
Sasha ຖົງນີ້ທີ່ນີ້ ແມ່ນແມ່ນ ເຕັມໄປດ້ວຍເຄື່ອງຫມາຍ
ສາຍໂມດູນເຫຼົ່ານີ້ຖືກຕ້ອງດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ສ່ວນທີ 8 ຂອງພວກເຮົາທີ່ຮູ້ ວ່າ hey
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ສາຍສິ່ງນີ້ ເຖິງນັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ຕອນກາງຄືນ ມັນໃຊ້ເວລາບາງ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເອົາສິ່ງນີ້ ເຮັດເພື່ອໃຫ້ ສາຍ ທັງຫມົດນີ້
ມາພ້ອມກັບການສະຫນອງພະລັງງານເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນ
ການ ສະຫນອງພະລັງງານ ແບບໂມດູນອະ ໄພຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ປັ່ນລົງ ຫລັງໂຕະ ທີ່ພວກເຮົາໄປໂອ້
ແລະໂດຍວິທີການທີ່ Jeff ໃສ່ສີຂຽວໃນມື້ນີ້
ຂໍຂອບໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີບໍ່ຄວນ ໃສ່ສີຂຽວແລະເຮັດ
ບໍ່ ໃສ່ສີຂຽວແລະລາວຂ້າພະເຈົ້າເລົ່າ ວ່າທ່ານ
ຮູ້ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເລົ່າຄວາມຫມາຍໄປຫມົດແລ້ວ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປ ທຸກຢ່າງເພື່ອວ່ານີ້ແມ່ນໃຫຍ່
stack ຂອງສາຍທີ່ມີທ່ານມີມັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທັງຫມົດຂອງຜູ້ທີ່ບໍ່ມີວ່າງາມແມ່ນ
ສິ່ງໃດ ທີ່ ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດຍົກເວັ້ນ ວ່າມັນຖືກຕ້ອງເພາະມັນບໍ່ໃຊ້
ເຖິງ ຊ່ອງໃນລູກຂອງທ່ານແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ
ສາຍຂອງສາຍເຄເບີ້ນທີ່ຈະຕິດໄປເບິ່ງທັງຫມົດ
ຜູ້ທີ່ ຮັກສາ ພາຍໃນ ຮັກສາຄວາມສະອາດ
ທີ່ສູງກະແສອາກາດມັນເປັນທີ່ສວຍງາມເປັນຫຍັງ
ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີການສະຫນອງພະລັງງານດຽວກັນ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ເຮືອນນີ້ແມ່ນ 850
ເຮັດຈາກ ຫຼັກ
ຮັກມັນ ແທ້ໆ ຮັກມັນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການສາຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ ສະອາດອາກາດດີກວ່າເກົ່າ
ມັນ ງາມ ຫນ້າຫວາດສຽວ ສາມາດພວກເຮົາ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ເຮັດເພາະວ່າ Sasha ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຫນ້າຈໍສີຂຽວ ຄືນນີ້ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍແລະ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຍ່າງຜ່ານ ບ່ອນນີ້ໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ໃຫ້ສີດໍາ ແລະເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ
Sasha ແລະ Jeff ແມ່ນຈະ swapper ໂອ້ຍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບ Sasha ບ່ອນທີ່ທ່ານມີ ມັນ
ກະຕືລື ລົ້ນຖົງທີ່ພວກເຮົາຍົກສູງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານເລັກ ນ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າຫຼາຍປານໃດ ພວກເຮົາຕົກລົງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຄວາມເປັນຈິງໃນຫນຶ່ງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄືກັບວ່າດີ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານພ້ອມທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ພື້ນຖານສາຍມັນ ຂຶ້ນທຸກ ຢ່າງ ທີ່ວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບເວລາແລະ ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດ ຕາມ
ຊຸດ ນີ້ແມ່ນ ໂອກາດທີ່ດີສໍາລັບ
ທ່ານຈະເຫັນວິທີການປະຈໍາວັນປົກກະຕິ
ຄົນສາມາດສ້າງຄອມພິວເຕີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ການກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດນີ້
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ ສ້າງ ຄອມພິວເຕີ້ຢູ່
ປີ
ແລະທ່ານ ບໍ່ເຄີຍເຮັດ ມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຮັດ
ເຮັດມັນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ກັບຂ້ອຍແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງການນໍາພາ ທັງຫມົດ
ສິດທິທີ່ ໂອ້ອວດວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ຄໍາແນະນໍາເປັນ
ຜູ້ກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີແບບມືອາຊີບໂດຍທຸກ
stretch ແລະ ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ລົງມາ
ເພື່ອ hey ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ໃຜສາມາດເຮັດໄດ້ ນີ້
ເປັນ ທ່ານ ປະເພດມີຄວາມຄິດ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແລະທ່ານສາມາດຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ດ້ວຍມືຂອງເຈົ້າ ແລະອ່ອນໂຍນກັບມັນດັ່ງນັ້ນ
ຫລີກລ້ຽງຄູ່ຜົວເມຍ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ header ພະລັງງານຂອງທ່ານ
24 pin ສໍາລັບ motherboard ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຈະອອກມາ ສະຫນອງພະລັງງານເຫຼົ່ານີ້
guys ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານເຫັນ ສາຍ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ແລ້ວ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສໍາລັບກໍລະນີດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຕ່ອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງກໍລະນີສຽງ HD ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດສຽບຫູຟັງແລະ
ຄືວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ USB ຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນ ແລ້ວທີ່ Port 2.0 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ USB 3.0 ຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ສິ່ງ ທັງຫມົດ ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຕົວຖັງຕົວຈິງກໍລະນີນັ້ນສະບາຍດີຫຍັງນັ້ນ
ເມນບອດຂອງທ່ານ ມາພ້ອມກັບຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ຊອກຫາໄດ້
ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ header PIN ແລະນີ້ແມ່ນ
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນ ສໍາລັບ ທ່ານ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ສິ່ງທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະພຽງແຕ່ເປີດວ່າເຖິງ
ແນ່ນອນວ່າ ທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດແມ່ນພື້ນຖານເຊື່ອມຕໍ່ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ກັບ motherboard ທີ່ ພວກເຂົາໄປນັ້ນ
ຫມວກກັນກະທົບເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄື ພະລັງງານ
ປ່ຽນ ແລະ LED ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຈະໄດ້
ລະດູການ ທັງຫມົດທີ່ ມີຊື່ຢ່າງຖືກຕ້ອງສະນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງການຊອກຫາແລະຕິດຕັ້ງຄົນເຫຼົ່ານີ້
ປົກກະຕິແລ້ວ ການປ້າຍກໍາກັບຈະໄປ
ນອກ ນັ້ນມັນກໍ່ເປັນບວກແລະ
ເປັນສິ່ງລົບກວນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍແລ້ວ ພົບເຫັນດີ
ວິທີການຂອງທ່ານ
ລໍາໂພງຫຍັງນີ້ແມ່ນໄດ້ຕະຫຼອດໄຟຟ້າພະລັງງານ 4
LED ທີ່ເປັນແສງສະຫວ່າງ diode ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ບໍ່ມີ Pat oh ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ນີ້
ສະຫວິດ reset ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນການຕັ້ງຄ່າໃຫມ່
ປ່ຽນແລະພວກເຮົາບໍ່ເຫັນການຕັ້ງຄ່າໃຫມ່ໃດໆ
ມີການເປີດ ມັນໃນໄລຍະທີ່ທ່ານເຫັນປັບ
ໂອ້ຍຕັ້ງຄ່າໃຫມ່ ເພື່ອທີ່ຈະ ມີຢູ່
ມີ ສອງ
okay ສະນັ້ນປັບປັບປຸງໄປທາງນີ້ ບໍ່ມີບໍ່ໄປ
ແບນ ເບິ່ງຫາໂອ້ຍ ຄື ແມ່ນຫຍັງ
ມັນໄດ້ເຫັນວ່າມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ງົບປະມານ ແປດອາທິດນີ້ ອາດແມ່ນວ່າ
ວິທີການ
ອືມວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາສະ ນັ້ນ
ແມ່ນແທ້ແລ້ວມັນມັນ ພຽງແຕ່ gonna plug ສິດ
ສຸດ oh ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເປັນຄວາມອ່ອນໂຍນເກີນໄປ
ບໍ່ຕ້ອງສາມອ່ອນເກີນໄປແລ້ວຫຍັງ
ວ່າສະຫຼັບການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານກັບ ພື້ນດິນ
ແລະ okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ສະຫຼັບພະລັງງານ
ເຊິ່ງ ແມ່ນຢູ່ໃນຂ້າງນີ້ວ່າແມ່ນຂອງທ່ານ
ການປ່ຽນແປງພະລັງງານ oh oh ye okay ເບິ່ງວິທີການທີ່
ໄປ
ແມ່ນແລ້ວ okay ສິ່ງ ອື່ນທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ໄດ້ຮັບໃນມີ
ພວກເຮົາຄວນຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່ສາຍອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ USB ແລະສຽງ ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ໄຟ LED ພະລັງງານແສງສະຫວ່າງ emitting diode
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄຟ Oh
ຮາດໄດ LED ທຸກຄົນມີສິດສະນັ້ນຫນຶ່ງນີ້
ໃນທີ່ນີ້ ທາງບວກໄປຂ້າງນີ້ແລະ
ລົບ ອອກດ້ານນັ້ນແທ້ແທ້ໆ
ສາຍພວກເຂົາເຖິງ ຂວາເພື່ອໃຫ້ ຫົວຂໍ້ນີ້
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນ ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ ສາມາດ ສຽບ ມັນເຂົ້າໄປໃນ
motherboard ສະນັ້ນງ່າຍ yep
ທ່ານສາມາດເຮັດມັນອອກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄືກັນ
ງ່າຍທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການ okay ຕໍ່ໄປແມ່ນສິ່ງທີ່
ນີ້ແມ່ນການຂັບແຂງ HDD ຫຍັງ
ກໍລະນີ ຂັບຮາດດິດ ມັນເປັນ MDOT -
ຍິ່ງໃຫຍ່ ທັງຫມົດທີ່ວ່າ ຖ້າຫາກວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ MDOT ກັບກິດຈະກໍາຫລືບໍ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາບ່ອນທີ່ header ໄປ
ໃນ motherboard ຂອງທ່ານ ໃຫ້ເບິ່ງແລະບໍ່
ລືມໃນປັດຈຸບັນທີ່ ທ່ານຄວນຈະ ມີພື້ນຖານໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສຽບໃສ່ໃນ
ພັດລົມແຕ່ຍັງ ບໍ່ລືມພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເອົາໃຈໃສ່ພັດລົມໃນ header ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ເຮັດແນວໃດໃນ ປັດຈຸບັນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
okay ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ສິດລົງໃນທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ວ່າ ອາທິດຜ່ານມາພວກເຮົາ ຕ້ອງການພຽງແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບ
motherboard ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຍິງຂຶ້ນໄດ້
fans ຈະ ໄປທາງຂວາເພື່ອໃຫ້ຫົວຫນ້າ
ພວກເຮົາ ມີຫຍັງແດ່
ສິ່ງທີ່ຫົວຫນ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ເບິ່ງປະເພດ ຂອງວິທີການ pin ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ມີທ່ານໄປ ມັນເອີ້ນວ່າກະດານ
ສຸດ motherboard ມັນພຽງແຕ່ໄປສຸດ
ຫນຶ່ງ ທາງດັ່ງນັ້ນ Sasha ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສຽບ
ວ່າໃນໃຈແລະ ມັນພຽງແຕ່ຈະ ໄປ
ໃນ ຫນຶ່ງທາງ
ແລ້ວເພາະວ່າ ມີຂາທີ່ມີ
ຫາຍໄປຈາກສິດທິແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຕັມໄປໃນຫົວຂໍ້ ທີ່ງ່າຍດາຍ
ມັນແມ່ນມັນງ່າຍທີ່ສຸດ ເບິ່ງ fantastic ທີ່ວ່າ
folks
ມັນໄດ້ຮັບ headers ກ່ຽວກັບການມີ okay ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງ ໄດ້ຊອກຫາ USB ສາມເຊິ່ງເປັນ
ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີທີ່ ເວົ້າວ່າ USB ໄດ້ ເວົ້າວ່າຊອກຫາ
ທ່າເຮືອ ທີ່ທ່ານສາມາດສຽບໃສ່ໄດ້
ອັນນີ້ແມ່ນ USB ຫນຶ່ງ Oh USB ສາມທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ມັນ ດີແລ້ວມັນພຽງແຕ່ ຈະໄປທາງດຽວ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີປະເພດຂອງໂອ້ຍມີ
Dickie boo ສຸດມັນເປັນໄຟລ໌ boo ticky ວ່າ
ປະໂຫຍກດ້ານວິຊາການແລ້ວ
ທັງຫມົດສິດທິຂອງນາງ ຢູ່ໃນ okay ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ USB
ແລະຫນ້າຈໍສຽງຫນ້າຈໍສຽງ HD ແລະ USB
ມີທ່ານໄປ
ແມ່ນພວກເຂົາຍັງ ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຂ້ອຍ
ເບິ່ງ header USB ບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາ ມີ USB header ສາມອີກ
header ພັດລົມ chassis ພວກເຮົາໄດ້ຮັບກຸ່ມທັງຫມົດ
ຂອງສິ່ງ stuff Guy ນີ້ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ ຈະເອົາໃຈໃສ່
USB ທີ່ມີ ແລ້ວໂອ້ໂອ້ຍໂອ້ຍຫວາ sasha ມີ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດຄອມພິວເຕີກໍ່ສ້າງແຕ່ມັນ
ຫຼາຍກ່ວາຫຼາຍກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ການກູ້ຢືມເງິນເປັນ
ມືນີ້ແລະມີ ແລະໃຫ້
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ ຄໍາແນະນໍາຈາກສິ່ງເລັກນ້ອຍ
ປະສົບການຂ້າພະເຈົ້ານາງໄດ້ເຮັດທັງຫມົດນີ້
ສ້າງ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ກໍ່ແມ່ນການສໍາພັດສຸດທ້າຍ
hey Jeff ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ສາຍ
ແລ້ວ ໂອ້ແລ້ວແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ພ້ອມທີ່ ຈະໄຟໄຫມ້ ສາຍໄຟ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄປ ຕ່ໍາຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມາກັບ
ສ້າງ ຄວາມສະຫງົບທີ່ມີແລ້ວ ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນໃຈ ຂ້ອຍ ມີບັນຫາກັບ
ນີ້ ຫນຶ່ງ ສິ່ງທີ່ເຮົາ ສຸດມັນພຽງແຕ່ໄປ
ວິທີຫນຶ່ງທາງ ຂວາງດີດັ່ງນັ້ນຈົ່ງເບິ່ງຢູ່ໃນປ່ອງ
ການກໍານົດຂອບແລະພວກເຮົາເຫັນ ວ່າມີ
ແກນ ທີ່ ເປັນຫນຶ່ງຫ່າງ ຈາກ ແຂບແຕ່
ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມສຽບເຂົ້າໄປ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ກໍາຫນົດ pin ດຽວກັນດັ່ງນັ້ນ
ພອດ ບໍ່ເຫມາະສົມກັບຫນ້ານີ້
ກະດານບໍ່ເຫມາະສົມ ສະນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ ໂອ້ຍບາງທີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະສຽບ ເຂົ້າໃນຄວາມຜິດພາດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລະ
ວ່າ ຈະ ອະທິບາຍມັນ
ສຽບ HD ສຽງເຂົ້າໄປໃນສາຍ USB ດີ
ບໍລິສຸດ ທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນກໍ່ງ່າຍໆ
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ
ທ່ານສາມາດຊອກຫາສຽງ HD ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຢູ່ໃນ ປື້ມຄູ່ມືຂອງ oh ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະ ຢູ່ ອ້ອມຂ້າງ ນີ້ບ່ອນໃດກໍໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ ມີຊໍ່ທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ມີ
ມັນແມ່ນ ໂອ້ຍທີ່ທ່ານເຫັນວ່າທ່ານ yep okay ທ່ານໄດ້ຮັບ
ວ່າ alright alright ມີພວກເຮົາ ໄປ ນັ້ນ
ທີ່ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງກະດານສຽງທາງຫນ້າມັນເປັນ
ຍາວຈົນກ່ວາພວກເຮົາກໍາລັງ gonna tie ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ລົງ
ແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນ ເບິ່ງງາມແລະ ທຸກປະເພດນັ້ນ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆພາຍຫຼັງ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ດີ
ດັ່ງນັ້ນ fan chassis oh ນີ້ແມ່ນພັດລົມໃນ
ດ້ານຫລັງຂອງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ
mmm ທີ່ຕ້ອງ ໄດ້ສຽບເຂົ້າໄປໃນ
motherboard ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງການ
ບໍ່ວ່າມັນຈະຊອກຫາຄົນຂັບຂີ່ຈັກກະວານ
ຫົວຂໍ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສອງ ຂອງພວກເຂົາລົງ
ມີ Oh ເບິ່ງມີຄູ່ຜົວເມຍ ຫຼາຍກວ່ານີ້
okay
ໄປ Sasha ໄປໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນຈະ ບໍ່ເຮັດ ໃນຫນຶ່ງ
ຂອງຜູ້ທີ່ຢູ່ ລອດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ຈື່ຈໍາການ ກໍ່ສ້າງຜູ້ລອດຊີວິດ
ລັກສະນະ ບິດ - ຜູກ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບ ໃຊ້ເວລາປິດການບິດດີດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໃຫມ່ ທີ່ນີ້ ພັດລົມວ່າແມ່ນງາມແລະ
ປິດທ່ານ ອາດຈະເຮັດໃຫ້ການບິດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ ສາມາດບັນທືກຫ້າ
ນາທີອອກຈາກ ການສະແດງ oh boy oh my
ຄວາມດີເຊັ່ນດຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນີ້ຫຼາຍອາທິດເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາງົບປະມານສໍາລັບການ ນີ້ ເພື່ອ ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ kidding ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຫວັງທີ່ຈະ ໄຟໄຫມ້ມັນ ແລະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ການຕິດຕັ້ງ ຊອບແວໃນອາທິດຕໍ່ໄປບໍ່ຖືກຕ້ອງ
okay ແມ່ນ ທ່ານກ່ຽວກັບແມ່ນແລ້ວ okay fantastic okay
ນີ້ແມ່ນເຮັດນີ້ແມ່ນ ແມ່ບ້ານທັງຫມົດ
ຫົວຂໍ້ ດັ່ງນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານຍູ້
ປຸ່ມພະລັງງານແລະ ທຸກປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ພະລັງງານສູງຂຶ້ນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ ຖືກ ຕ້ອງແລ້ວຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການນີ້ Sasha ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
upstage ທ່ານກັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານບໍ່ມີ ຫຍັງ
ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ເວລາຫວ່າງຢ່າງໄວວາ ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນ headers ກ່ຽວກັບການສະຫນອງພະລັງງານ
ຕົວຂອງມັນເອງທີ່ຖືກຕ້ອງເຫລົ່ານີ້ຈະພະລັງງານ
ເມນບອດແລະອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງທັງຫມົດ
ໂດຍການແລ່ນສາຍຜ່ານຄືນ
ຂອງ ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນມັນຈະເຊື່ອງ ມັນມັນເຊື່ອງໄວ້
ແມ່ນແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ຊອກຫາສິດທິໃນການ
ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ SATA ບໍ່ພວກເຂົາຄວນຈະເປັນ
ຫມາຍເຫດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແຕ່
SATA ແມ່ນ ຫົວຂໍ້ ຮາດດິດ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບ
ພະລັງງານ ນີ້ ແມ່ນ molex molex ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຕົວອະແດບເຕີ molex ຢູ່ທີ່ນີ້
sticking ອອກຈາກສິ່ງທ້າທາຍ
ທີ່ສຸດອາດຈະເປັນໄຟ LED ທີ່ ເຫມາະສົມ
ແມ່ນການ ຄາດເດົາຂອງຂ້ອຍຫຼືມັນອາດຈະບໍ່ມີ
ບໍ່ພັດລົມ chassis ໃນດ້ານເທິງເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ຈະ ເປັນແສງທີ່ມີ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ
ມມ hmm ດັ່ງນັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ ມີແທ້ແທ້ໆ
ພວກເຮົາສົງໃສວ່າ ລາວເຮັດເພາະວ່າ ລາວຕ້ອງການ
ການ coolest ຂອງຂວາເຢັນ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ທ່ານຈະ ເຮັດ sashes grab ວ່າ molex ແລະ
ອາຫານມັນອອກໂດຍຜ່ານຫນຶ່ງຂອງ grommets ໄດ້
ພຽງແຕ່ສະນັ້ນວ່າມັນອອກແລະມັນຈະບໍ່
ເລື່ອງມັນຈະບໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນຶ່ງ
ດີ ພຽງແຕ່ແລ້ວແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ໃກ້ຊິດ
ແລະຊ່ອນມັນອອກໄປເພື່ອທ່ານເຫັນ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
gonna hide ວ່າ molex ໄປເພື່ອວ່າ ໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາສຽບມັນຢູ່ໃນທີ່ນີ້ມັນ ຈະ ຢູ່ໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງກໍລະນີທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ເຢັນຫຼາຍ ກ່ຽວກັບ ສາຍນ້ອຍ ທີ່ບໍ່ວ່າ
ສຽບເຂົ້າໃນສະນັ້ນນີ້ສຽບເຂົ້າໄປ ໃນພະລັງງານ
ສະຫນອງ ສິດທິສິດທິສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໃນນັ້ນ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມສ
ແລະຊອກຫາອຸປະກອນພາຍນອກທີ່ພວກເຮົາໄປ
peripheral peripherally that tons of
ພວກເຂົາເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງມີສາຍໃນ
ປະເພດຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ໃຊ້ເວລາ ປະເພດທີ່ແທ້ຈິງຂອງໄວ ໄປນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນກໍ່ເຮັດແທ້ໆ
ໄວ ແລະຜ່ານ magic ຂອງໂທລະພາບ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ ສິ່ງທີ່ ໄວ ຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮົາຈະກໍາລັງ ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປ
[ເພງ]
PCI Express ແມ່ນ ບັດກາຟິກໄດ້ ດີ
okay ສ່ວນ 7 ດັ່ງນັ້ນບັດຮູບພາບຕ້ອງການ
ພະລັງງານເສີມແລະຖ້າທ່ານໄຟໄຫມ້
ຄອມພິວເຕີ້ແລະ ບໍ່ມີວິດີໂອ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານໄດ້ພາດໂອກາດ ນີ້ໂດຍສະເພາະ
ສາຍນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ພະລັງງານບັດກາຟິກ ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ອອກໄປຜ່ານ grommet Sascha
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດ ມື ນີ້ໄດ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດຂວາ oh absolute
ກົດ ທີ່ນັ້ນພຽງແຕ່ເບິ່ງ ຄື ວ່າທ່ານ
ມັນບໍ່ ມີສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄດ້ຮັບອໍານາດ
ສໍາລັບ motherboard ນີ້ແມ່ນ Guy ໄຂມັນໃຫຍ່
ຫຍັງທີ່ທ່ານເຮັດນີ້ນີ້ແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສໍາຄັນເພາະວ່າ ນີ້ ແມ່ນ ພະລັງງານສໍາລັບ
motherboard ຕົວຈິງຕົວມັນເອງ
ຄອມພິວເຕີ okay okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີເພື່ອຊອກຫາ
ບ່ອນທີ່ ມັນໄປໃນທີ່ນີ້ແລ້ວນັ້ນມັນ gonna
ອອກໄປໄດ້ອາດຈະໄດ້ປອກຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ຈະ ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງດີທີ່ດີ
ບ່ອນທີ່ ເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ຖືກສະກັດໂດຍ
motherboard ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ແມ່ນ gonna be
ສາມາດທີ່ຈະ ໄປອອກຜູ້ທີ່ okay ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບສິດຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ແມ່ນ ໂອ້ຍຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ທ່ານມີ
ດີພວກເຂົາ ເບິ່ງຄືກັນ
ພວກເຂົາເບິ່ງ ຄືກັນກັບທັງສອງດ້ານ
ສະນັ້ນ ຍົກເວັ້ນຄົນນີ້ມີ clip ພິເສດ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນດ້ານການສະຫນອງພະລັງງານທັງຫມົດ
ມີສິດໄດ້ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ສຽບ ທີ່ວ່າຈະເຂົ້າໄປໃນສໍາລັບ ການໄດ້
ຕົວຈິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ATX ພະລັງງານດັ່ງນັ້ນນີ້ສິດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າວ່າທີ່ຄ້າຍຄືກັບ 124 ATF pin
ໂອ້ມີທ່ານໄປອໍ໋ເຂົາບອກວ່າມັນຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບ
ຢ່າງຮຸນແຮງ doubting ຄວາມສາມາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປ ໃນທີ່ເຫມາະສົມແລະມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ໃຈຊື້ສິນຄ້າທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ເຈົ້າ ຈະ ຍິນດີ Dave ກະລຸນາພໍ່ ນີ້
ແມ່ນນີ້ແມ່ນ sashes ການກໍ່ສ້າງແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ມີການໃຊ້ມືດຽວກັບມັນມັນເປັນ ພຽງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ເລື່ອງງ່າຍ ທີ່ສຸດບາງຄັ້ງ
ມັນຍາກ ທີ່ຈະເຮັດໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ຢູ່ໃນມັນ ໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ okay ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ວ່າຫນຶ່ງ ໃນທີ່ນີ້ ໃນປັດຈຸບັນໃນກໍລະນີນີ້ສາມາດ
ມັນໄດ້ຄ້າຍຄືວ່າມີການກະຕຸ້ນເຕັກນິກຢ່າງພຽງພໍ
ຫ້ອງ ທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ການ ສະຫນອງ ພະລັງງານ ກ່ອນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮັບປະກັນມັນ ແລ້ວທ່ານແທ້ໆ
ສາມາດ Jeff ໄດ້ແຕ່ມີຫຼາຍຫ້ອງໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ຮູ້ໄດ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ພົບກັນ
ມີ ນິ້ວມື ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ ບໍ່ມີບັນຫາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໃນທີ່ນີ້ບໍ່ມີບັນຫາ ທີ່ວ່າມັນ ດີ - ນາງ
ພຽງແຕ່ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການວ່າ
clip ໃນແລະສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ກໍາລັງເບິ່ງ
ນີ້ແລະ ທ່ານ ພຽງແຕ່ຍ່າງໃນແລະ
ບອກວ່າສິ່ງ ທີ່ເປັນຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາບໍ່ ຮູ້ວິທີການ ກໍ່ສ້າງ
ຄອມພິວເຕີ ທ່ານມີສິດທິນີ້ແທ້ໆ
ແມ່ນການທົດລອງໃນການພິສູດ ວ່າເຖິງແມ່ນ ວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ແມ່ນຜູ້ສ້າງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີແມ້ວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ ເປັນຄົນປະຈໍາວັນປົກກະຕິ
ວ່າແມ່ນ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສ້າງຂອງຕົນເອງ
ຄອມພິວເຕີ ພຽງແຕ່ສໍາລັບການມ່ວນຊື່ນແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ຢ່າງແນ່ນອນ
ວ່າແມ່ນ ຫຍັງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະທົບກະເທືອນນີ້
ຫຼາຍກວ່ານີ້ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍອ່ອນໂຍນແນວໃດ
ກັບ ລູກ ຂອງທ່ານ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ mm-hmm ຕອນນີ້
ມີ header 24 ມມສຸດ
motherboard ທີ່ມີ ສິດມັນພຽງແຕ່ gonna
ໄປໃນ ທາງ ຫນຶ່ງ ແຕ່ ທ່ານຕ້ອງການເສັ້ນມັນຂຶ້ນ
ວິທີທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລະບໍ່ມີພວກເຮົາຈະສົມບູນແບບ
ວ່າແມ່ນພະລັງງານສໍາລັບ motherboard ໄດ້
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ດີກວ່າ ຕົວຂ້ອຍເອງ
ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕັ້ງເທົ່າທີ່
ພະລັງງານໄປຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ຫົວຫນ້າ ທັງຫມົດ ສໍາລັບ fans ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ການສະຫນອງພະລັງງານຂັບແຂງເພາະວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ມີຮາດໄດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
MDOT - ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາ
ກັບຄືນມາພວກເຮົາກໍາລັງສຽບໃນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ ມັນປິດ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ຫວັງວ່າມັນບໍ່ໄດ້ explode yeah yeah ເປັນ
ດັບເພີງທີ່ໃຊ້ໄດ້ງ່າຍທ່ານມີໄຟໄຫມ້
extinguisher ແລະພວກເຮົາມີກາເຟ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພ້ອມທີ່ຈະກັບ Rock ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖິ້ມຈອກໄດ້
ກາເຟ ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມເມື່ອພວກເຮົາ
ກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງມັນພະຍາຍາມໄປ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນຄວັນຢາສູບ ຫຼືເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງຫນຶ່ງຫຼື ອື່ນໆ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສອງທາງເລືອກຂອງພວກເຮົາ
ວ່າມັນ ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ ບໍ່ວ່າທ່ານ
shop on ThinkGeek gearbest B & H Photo
Video eBay ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການ
ການທົດລອງຟຣີຂອງ audible ທ່ານຈະຊອກຫາໄດ້
deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດໂດຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມຮ້ານຄ້າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານ ມັກເລື້ອຍໆ ໂດຍການນໍາໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມ ປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນຄູ່ຮ່ວມງານ ສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງ ທີ່ມີຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ນີ້
ແມ່ນ ວຽກງານໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວແມ່ນ Jeff ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານໄດ້ປ່ຽນໄປ
ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽບເຂົ້າໃນ
ສາຍໄຟເຂົ້າໃນ ການສະຫນອງພະລັງງານ ໄດ້
ພຽງແຕ່ gonna plug ສາຍໄຟຟ້າເຂົ້າໄປໃນ
ອອກຮ້ານ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໄຟໄຫມ້ວ່າໂອ້ຍ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສະຫຼັບໄຟຟ້າມີໄຟຢູ່ໃນຕອນນີ້
ພະລັງງານແມ່ນໂອ້ຍເບິ່ງ ຜົມແມ່ນພະລັງງານທີ່ຈະ
motherboard oh ປຸ່ມ ເລີ່ມຕົ້ນ ແມ່ນ
illuminated Sasha ມັນຄ້າຍຄືກັບເລີ່ມຕົ້ນ
ເຄື່ອງຈັກທີ່ດີ ເຈ Jeff ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ເຄົາລົບ ແມ່ນມີຄວາມພ້ອມແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຢາກ ຂໍໂທດ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຈະເຮັດ ມັນເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນຫນຶ່ງໂອ້ຍ
ວ່າເຢັນ oh ທ່ານສາມາດປ່ຽນສີ
ສິດ yeah yeah ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເລືອກສີແດງໃນບາງຈຸດ ຕໍ່ມາຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ໂອ້ຍໂອ້ ເບິ່ງວ່າງາມດັ່ງນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານຍູ້
ປຸ່ມ ພຽງແຕ່
ວັນຄຣິດສະມາດ ໂອ້ຍມີ ທີ່ດີເລີດສີແດງຂອງທ່ານ oh
ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ນີ້ແມ່ນ c22 ທໍາອິດຈາກ
thermaltake ສະນັ້ນກໍລະນີທີ່ມາພ້ອມທັງຫມົດ
ໄຟ LED ເຫຼົ່ານີ້ມັນເບິ່ງງາມດັ່ງນັ້ນ ຂອງ
ແນ່ນອນ ມັນບໍ່ໄດ້ກໍ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ຊອບແວໃດກໍ່ ທັນມີບໍ່ມີຄວັນຢາສູບ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ ເປຍໂນຄືກັບມັນ
ການເຜົາໄຫມ້ເຄື່ອງ ສູບນ້ໍາແມ່ນເຮັດແນວໃດກໍ່ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຍິນວ່າມັນບໍ່ມີມັນເປັນຫຼາຍງຽບຫຼາຍມັນເປັນ
ສະຫງົບງຽບຫຼາຍ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໄຫຼອອກທາງອາກາດ
ທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເປັນ
ການໄຫຼອອກອາກາດ ດີ ອອກ ມາຈາກ ນັ້ນ
Wow ແລ້ວສິ່ງທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
spinning ຫຼື ບໍ່ spinning
ພວກເຂົາເຈົ້າ spin ຂຶ້ນເປັນສິ່ງທີ່ ໄດ້ຮັບການຮ້ອນ ວ່າ
ເບິ່ງງາມ Sasha ຊົມເຊີຍ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈ Nick ທັງຫມົດ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕົວມັນເອງ
ເຂົ້າໄປໃນຕິດຕາມກວດກາພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຕິດຕັ້ງຊອບແວບາງພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
Linux ກ່ຽວກັບພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການໄອນ້ໍາ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີທັງຫມົດຢູ່
ແຕ່ວ່າຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ແລະແລ່ນ ແມ່ນແລ້ວເປັນຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກ
ແລ້ວທ່ານກໍ່ສ້າງ
Sasha ກໍ່ສ້າງດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງມັນອອກສາມຄົນ
ໃນເວລານີ້ທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດນັ້ນ
ພວກເຮົາມີສໍາລັບຄຸນສົມບັດນີ້ ສໍາລັບຄືນນີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປຫາທີ ຫ້າໂທລະທັດ dot dot
ຫຼຸດລົງ CPU 2017 ເພື່ອປະຕິບັດຕາມທັງຫມົດ
ຊຸດແລະເບິ່ງວິທີທີ່ພວກເຮົາເລືອກ
ຮາດແວເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເລືອກເອົາ ບຸກຄົນແຕ່ລະຄົນ
ອົງປະກອບແລະວິທີການທີ່ມັນໄດ້ປະກອບ
ມມ hmm ນັ້ນບໍ່ພາດອອກກ່ຽວກັບໂທລະພາບ cat5 ທີ່
slash cpu 2017
[Applause]
[ເພງ]
