Sasha, ¿estás listo, sí, la semana pasada?
Sasha terminó un poco armando
la computadora sí, así que tenemos esta cosa
despejemos un poco de espacio aquí si puedo
bien y veamos si podemos hacer
esto por lo que esta es la parte 8 ¿sabes que no
vamos a si la memoria me sirve
correctamente vamos a conectar el poder
Sí, y cierra el estuche y enciéndelo
estamos conectando el poder alimentándolo
Hasta ahí está la fuente de alimentación, lo sé.
Veo que me he perdido el unboxing, así que estaba
Aquí por el boxeo unboxing pero echo de menos
como antiguo lo puso, sí, oh Jeff, ¿puedes
la gente ve eso en casa
Es una hermosa construcción que es pura tú.
Sabes lo que Jeff pudiste ver las partes
De la serie que te perdiste, lo sé.
podría hacerlo cat 5 TV slash CPU 2017 hacer
lo que es a donde vaya eso es todo
Correcto
Sasha esta bolsa aquí sí está llena de
Estos cables modulares de manera correcta a medida que obtenemos
en nuestra octava parte dándonos cuenta de que oye
tenemos que cablear esta cosa que es
realmente todo lo que vamos a lograr
Esta noche lleva un tiempo vamos a
hacer esta cosa por lo que todos estos cables
vienen con la fuente de alimentación porque es
una fuente de alimentación modular disculpe mientras yo
aplastar detrás de un escritorio allí vamos oh
Y por cierto, Jeff se vistió de verde hoy.
Gracias
Dije que no, no llevo greens y haz
No me puse verde y él te malinterpreté .
Lo sé, pero lo malinterpreté por completo, sí
Sí, ahí vamos bien, así de grande
pila de cables allí lo tienes, así que
Necesito todos esos no, esa es la belleza es
que cualquier cosa que no se necesita
puede omitir eso es correcto por lo que no utiliza
espacio en su hijo, sí no es una
manojo de cables para atar mira a todos
los que se mantienen en el interior se mantienen limpios
el flujo de aire alto es hermoso bien
bien tengo la misma fuente de poder
en mi computadora en casa este es el 850
actúa desde núcleos
me encanta absolutamente me encanta porque yo
Solo necesito los cables que necesito guarda.
Mi caja así el aire limpio fluye mucho mejor.
es increíble bonito podemos lo que somos
Voy a hacer porque Sasha tienes que ser
realmente práctico con esto y estamos en una
pantalla verde esta noche donde estamos
en realidad en varias cámaras y Sasha I
no podemos caminar por aquí, así que vamos a
desvanecerse a negro y cuando volvamos
Sasha y Jeff van a ser swapper Oh
bienvenido de nuevo Sasha dónde estás es
Divertida la bolsa elevamos tu cámara a
poco para hacer que un poco
creer cuánto nos estrellamos de nuevo a
la realidad en un espectáculo al igual que bien
Entonces, ¿ estás listo para seguir yo soy
Lo que vamos a hacer aquí es solo
básicamente cablearlo todo bien eso es
todo lo que tenemos tiempo para y eso es todo lo que
puede hacer pero si estás siguiendo a lo largo del
serie esta es una gran oportunidad para
para que veas cómo es normal todos los días
la gente puede construir computadoras no estamos
constructores de computadoras nunca hemos hecho esto
antes no he construido una computadora en
años
y nunca lo has hecho, nunca lo he hecho.
Hecho así que esto es nuevo para mí y
así que necesito todo lo que puedo ver la guía de todo
bien oh, eso es lo que estoy aquí para hacer, pero
No estoy aquí para dar una guía como
constructor profesional de computadoras por cualquier
estirar y es realmente solo se reduce
hey sabes lo que cualquiera puede hacer esto
siempre y cuando tengas una idea de
lo que buscas lo que necesitas
y y puedes saber ser razonablemente bueno
Con tus manos y gentil con ella tan
Saco un par de cosas aquí, así que
En primer lugar, este es su encabezado de poder.
24 pines para la placa base derecha que es
va a salir de la fuente de alimentación estos
chicos aquí ves todos estos cables, sí
esos son para el caso por lo que estos son
diferentes piezas de la caja de audio de alta definición por lo
eso es para que pueda enchufar los auriculares y
De esa manera tenemos que mirar el us USB
por lo que ya es el puerto 2.0 y luego
tenemos un USB 3.0 aquí, así que estos
son todas las cosas que son parte de la
el chasis real del caso bien bien, así
Tu placa base vino con si puedo encontrar
aquí, ahí está.
lo que se llama un encabezado de pin y esto es
va a hacer que sea un poco más fácil para usted
para conectar todas estas cosas también lo hacen
quiere abrir sólo que hasta
ciertamente bien, así que lo que necesitamos
hacer es básicamente conectar todas estas cosas
a la placa base donde van por lo que el
los encabezados de pines son parte de como el poder
interruptor y los LED y las cosas que vas a
estaciones bien bien etiquetados por lo que
Necesito encontrar y alinear a estos chicos
Usualmente el etiquetado va a continuar
el exterior por lo que es positivo y
negativo, pero ya estoy perdido bien encontrar
a tu manera
Bien, orador, esto es potencia de la ronda 4.
LED que es diodo emisor de luz por lo
esto no Pat oh éste aquí no es
el interruptor de reinicio por lo que este es un reinicio
cambiamos y no vemos ningún reinicio sin
ahí voltéalo , verás reinicio
Oh restablecer bien, así que eso va allí
son dos
Bueno, entonces el reinicio va de esta manera, no, no va
mirando plano Oh como esto sí
Consiguió Holy Moly ver esta es la razón por la que
presupuesto ocho semanas para esto tal vez eso
camino
cuz que es saber que estoy cosas tan tristes
son así que sí, sólo va a conectar a la derecha
en oh estoy siendo demasiado suave seguro
no seas gente muy amable, sí, está bien
ese es tu interruptor de reinicio con el suelo
y bien, así que ahora tenemos un interruptor de encendido
que está en este lado, sí que es tu
interruptor de encendido oh sí bien ver cómo eso
va
si bien, ¿qué más puedes conseguir allí?
hmm vamos a ver qué otros cables hemos
Conseguimos estos son USB y audio aquí vamos
LED de potencia de luz diodo emisor de luz
estas son las luces oh
el disco duro LED bien así que éste
Aquí positivo va en este lado y
negativo en ese lado exactamente sí solo
alinearlos bien por lo que este encabezado
solo lo hace mas facil porque entonces tu
simplemente puede enchufarlo directamente en el
placa base tan fácil sí
Se puede hacer algo como simplemente
más fácil de conseguir que bien siguiente es lo
este es el disco duro HDD bien
caso de la unidad de disco duro es un MDOT -
genial, está bien que si eso en realidad
muestra MDOT a la actividad o no bien, así
tenemos que encontrar donde va el encabezado
en tu placa base veamos y no
Olvídate ahora deberías tener una base en
aquí primo ur no hemos enchufado en el
El ventilador aún así que no se olvide que necesitamos
poner el ventilador en el encabezado voy a solo
hacer eso ahora muy rápido si puedo
bien, así que es justo aquí abajo
aprendimos que la semana pasada solo queremos
para asegurarse de que eso está en el
placa base para que cuando encendimos el
los fans van a ir bien, así que los encabezados
que tenemos
¿cómo se ve el encabezado bien, así que
ver como se ve el pin para que
me muestra que hay que ir se llama panel
en la placa base solo va a seguir
una forma, así que Sasha quieres enchufar
que en sí y sólo va a ir
de una manera
Sí, porque hay pines que están
desaparecidos de la derecha y están
rellenado en el encabezado que fue fácil
fue fácil, sí, aspecto fantástico en eso
amigos
tiene los encabezados allí bien, así
Ahora tenemos que encontrar tres USB que es
este chico malo que es paria USB dice encontrar
un puerto donde puedes enchufarlo
bien USB uno Oh USB tres que no es
Está bien, sólo va a ir de una manera
porque hay una especie de oh hay una
Dickie boo en él un archivo de ticko boo que
la frase técnica sí
Está bien, ella está bien, tenemos USB
y audio de panel frontal de audio HD y USB
hay que ir
¿También están aquí ? No sé.
ver un encabezado USB allí bien, así que conseguimos
tenemos otro USB tres cabecera
encabezado ventilador del chasis tenemos manojo entero
de cosas este chico aquí va a poner el
USB allí arriba, sí, oh, wow, Sasha tiene
Nunca hizo una computadora construida pero
más que yo solo prestando un
mano aquí y allá y dando una
poco de asesoramiento de la poca
experiencia que tengo ella ha hecho todo esto
construir así que este es realmente el toque final
Hola Jeff, como acaba de obtener el cableado
terminado oh sí y luego y estamos
listo para encender el cableado es la parte
que siempre baja entonces se trata de
construye tedioso allí sí solo quieres
para encenderlo sí tengo problemas con
éste lo que está pasando va solamente
una forma correcta bien, así que mira el pin
asignación de pines y vemos que hay
un alfiler que está a una distancia del borde pero
el que estás tratando de conectar
No tiene la misma asignación de pines para que
el puerto no es compatible con este frente
panel bien, así que vamos a solo oh tal vez yo solo
Traté de enchufar el incorrecto que hice y
eso lo explicaría
conectar audio HD a USB buena llamada
santo ahí vamos eso fue fácil bien
lo que más tenemos
¿Puedes encontrar el audio HD que podríamos ver?
en el manual de oh pero son
va a estar por aquí en algún lugar bien
tenemos un montón de cosas allí
es oh, ves que sip bien , obtienes
que bien bien no vamos tan
ese es el auge de audio del panel frontal es una
tiempo, así que vamos a atar todos estos abajo
y hacer que se vea bien y todo ese tipo
De cosas más tarde, asegúrese de que tenemos bien
por lo que el ventilador del chasis oh este es el ventilador en
la parte posterior de la computadora derecha
mmm que necesita ser conectado a la
placa base por lo que vas a necesitar
desenrosque eso y encuentre un ventilador del chasis
cabecera que veo dos de ellos abajo
Ahí ves, hay una pareja aquí.
bueno
ve Sasha ve ve ve
Siento que nunca lo haría en uno.
de esos espectáculos de sobrevivientes, sí, es como yo
no recuerdo haber sobrevivido construyendo un
personaje de lazo retorcido
esto es TV quitar el giro bien, así que si
Eres nuevo aquí fan, sí, eso es bueno y
cerca, probablemente podría dejar el giro
empate en realidad que podría haber salvado cinco
minutos de la serie oh chico oh mi
bondad como hago esto cuántas semanas hacen
que el presupuesto para que esto no, yo estoy tomando el pelo
Espero encenderlo y comenzar
Instalar el software la próxima semana está bien
está bien , sí, está bien, está bien, está bien
esto se hace esto es todo la placa base
los encabezados para que cuando empujes una
botón de encendido y todo ese tipo de cosas
en realidad va a encender eso es
la clave correcta bien ahora tenemos
para conseguir esto Sasha siento que necesito
te sube al escenario con tu computadora
vamos a tomar un abucheo rápido a este tipo aquí
por lo que los encabezados en la fuente de alimentación
sí derecha estos van a poder
La placa base y todos los periféricos.
pasando los cables por la parte posterior
del caso por lo que lo esconde lo esconde
si bien, así que tenemos que encontrar el derecho
uno por lo que este es SATA no deberían ser
marcado
Sé que este tipo de cosas, pero
SATA es el encabezado de tu disco duro para
poder esto es un molex molex que sí necesitamos
porque vi un adaptador molex aqui
sobresaliendo del desafío
más probable es que las luces LED justo que
fue mi conjetura o podría ser que no hay
sin ventilador del chasis en la parte superior por lo que es
van a ser las luces que son las
pieza más importante en mi opinión
mm-hmm, así que fue una gran cosa que
Han querido, sí, exactamente
Sospechamos que lo hace porque quiere.
lo mejor de lo mejor, así que lo que quiero
que hacer fajas agarrar ese molex y
aliméntalo a través de uno de los ojales
sólo para que esté fuera y no lo haría
importa no importaria cual
Bueno, solo si el que está más cerca
y esconderlo para que veas que eso es
va a esconder ese molex de modo que cuando
lo conectamos aquí va a estar en el
parte posterior del caso correcto que he visto por lo que es
muy fresco en poco alambre donde hace eso
enchufar así que esto se enchufa en el poder
la oferta correcta derecha, así que sólo tengo que conseguir
ahí mm-hmm
y encontrar periférico allí vamos
periférico periféricamente que toneladas de
ellos, así que sólo voy a tener que cablear
ese tipo de cosas por lo que vamos a
tomar un poco rápido ir a esto
lo vamos a hacer realmente
Rápido ya través de la magia de la televisión.
vamos a acelerar las cosas y luego
Vamos a estar listos para irnos
[Música]
PCI Express es la tarjeta gráfica bien
Bueno parte 7 por lo que la tarjeta gráfica necesita
Poder suplementario y si enciendes.
la computadora y no hay video que
Sé que te has perdido este particular
cable esto es lo que va a dar eso
potencia de la tarjeta gráfica así que de nuevo vamos a
Sal por un ojal de Sascha.
derecho puedo hacer esto con manos un poco
poco bien oh absolutamente
presiona sobre eso solo para que se vea como tu
lo hizo bien, así que tenemos el poder
para la placa base es este gran gordo
bien, haz esto, este es el más
importante porque este es el poder para
la propia placa base en sí la
ordenador bien bien, así que tengo que encontrar
donde va aquí, sí, así que va a
Salgo probablemente el mismo ojal I
Pensaría que es bueno, está bien.
situadas estas aqui estan bloqueadas por
La placa base por lo que no vas a estar
capaz de salir esos bien ahora vamos
asegúrate de que tienes el derecho que
No sé, sí, no sé si estos
son oh si importa de qué lado tienes
bueno se veían igual
Sí, se ven igual en ambos lados
así que excepto este tiene un clip extra
Así que este es el lado de la fuente de alimentación de todo
bien bien y luego aquí, ¿dónde estoy
enchufe que eso va a entrar para el el
ATX potencia real algo por lo que este derecho
Aquí si eso se parece al ATF de 124 pines.
Oh, ahí tienes, sí, lo dice justo en
dudando seriamente de mis habilidades él solo
tiene que ir a la derecha allí y bien y
No me importa dar una mano solo quiero
usted estuviera satisfecho de Dave favor papá esta
Es esto se construye marcos y no quiero
ser demasiado práctico con él es sólo tú
Sé que es un poco complicado a veces
Es difícil de hacer cuando no puedes conseguir
en eso vamos a sí aquí bien, así que vamos a llegar
que uno de aquí ahora en este caso podría
ha sido como hay suficiente meneo
Espacio para conectar primero la fuente de alimentación.
y luego asegurarlo sí absolutamente
podría Jeff pero hay mucho espacio en
aquí que puedo saber que incluso me encuentro
Con mis dedos de salchicha puedes conseguirlo yo
Puede entrar aquí, no hay problema, se obtiene
aquí no hay problema, eso es bueno, ella es
sólo sí , solo tenemos que conseguir que a
clip en y para aquellos que están viendo
esto y estás entrando y
diciendo lo que son estos chicos
haciendo que no saben cómo construir
Computadoras tienes toda la razón
es un experimento para probar que incluso si
Usted no es un constructor de computadoras, incluso si
solo eres una persona normal
Eso es solo querer construir su propio
ordenador solo por diversión pero no puedes
Puede hacerlo, absolutamente puede hacerlo así
eso está bien, vamos a voltear esto
Por aquí, note lo amable que estoy siendo.
con tu bebé gracias mm-hmm ahora
hay el encabezado de 24 pines en el
placa base allí a la derecha sólo va a
ir de una manera pero desea alinearlo
el camino correcto y ahí vamos perfectos
Ese es el poder de la placa base.
no podría haberlo hecho mejor yo mismo, así que
Creo que tenemos todo lo establecido en lo
el poder va creo que sí tenemos la
Todos los encabezados para los fans no lo hacemos
Necesito una fuente de alimentación del disco duro porque
No tenemos un disco duro que estamos usando
un MDOT - está bien, así que cuando
volvamos vamos a enchufar esto estamos
Sólo vamos a apagarlo vamos a
espero que no explota, si, si una
extintor de incendios a mano tienes un incendio
extinguidor y tenemos café estamos
listo para el rock puedo tirar la copa de
El café no va a ninguna parte cuando la gente
Volvemos vamos a verlo tratar de ir
En humo o enciende uno u otro
esas son nuestras dos opciones
eso es todo, no te vayas a ninguna parte si
compre en ThinkGeek gearbest B&H Photo
Video eBay o Amazon o incluso si quieres.
una prueba gratuita de audible encontrará el
mejores ofertas y apoyo a los shows que
Producir simplemente visitando las tiendas
sitios que ya frecuentas usando el
enlaces en nuestro sitio web visitan la categoría cinco
Socios de barra de TV para el pleno y
Lista cada vez mayor y ayudarnos a crear.
Más contenido gratuito como este espectáculo gracias
Usted por las compras con nuestros socios y
gracias por ver bienvenido de nuevo esto
Es categoría 5 tecnología TV grandes trabajos
objeto sí ahora Jeff que has cambiado de nuevo
sí
estamos listos , creo, así que me conecté en una
cable de alimentación en la fuente de alimentación hizo
sólo va a enchufar el cable de alimentación en una
salida hice bien fuego que oh, así que esto es
el interruptor de alimentación hay luces ahora el
el poder es oh mira el cabello es poder para
la placa base oh el botón de inicio es
Sasha iluminado es como empezar
motor ok Jeff, ¿ quieres tener el
honores sí listo pero siento que lo siento
No, no, lo voy a hacer , hazlo uno, sí, oh.
eso es genial oh puedes cambiar los colores
derecho, si, si vamos a vamos a
recoger rojo en algún momento después lo que quiero quiero
oh oh mira eso bonito así que cuando empujas
el botón solo
Navidad oh hay tu rojo perfecto oh
está apagado este es el primer c22 de
Thermaltake por lo que el caso vino con todos
estos LEDs se ve bien, así que eso es de
Por supuesto que no va a arrancar en realidad
nada porque no hemos instalado
cualquier software sin embargo, no hay humo
Las cosas están moviendo el piano como si fuera.
furgonetas encendidas están girando ni siquiera
oye no, es muy, muy tranquilo , es
súper silencioso tenemos flujo de aire en marcha
la dirección correcta, así que estoy sintiendo una
buen flujo de aire saliendo de eso
Wow sí cosas que no necesitan ser
girando o no girando
giran a medida que las cosas se calientan que
se ve fantástica Sasha felicitaciones
gracias gracias a todos Nick
la próxima semana vamos a enchufarlo
en un monitor vamos a empezar
instalando algún software que vamos a conseguir
Linux en el que queremos obtener vapor en
ahí no sé si vamos a estar
capaz de obtener todo en all all
una vez, pero al menos vamos a levantarlo
y funcionando sí como una computadora de trabajo
sí que construiste
Sasha lo construyó, así que échale un vistazo, amigos.
mientras tanto eso es todo el tiempo que
Tenemos para esta función para esta noche.
Asegúrate de ir a Cat Five Dot TV
barra de CPU 2017 para seguir el conjunto
serie y ver cómo seleccionamos la
hardware por qué seleccionamos cada individuo
Componente y como fue ensamblado.
mm-hmm así que no se pierda en que la televisión por cable CAT5
slash cpu 2017
[Aplausos]
[Música]
