Sasha คุณพร้อมใช่ใช่ไหมเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ซาช่า จบการรวมตัวกัน
คอมพิวเตอร์ใช่ แล้วเรามีสิ่งนี้
ลองล้างช่องว่างที่นี่ถ้าฉัน
เอา ล่ะ และ เรามาดูกันว่า เรา สามารถทำได้
นี่ คือส่วนที่ 8 คุณไม่รู้จักเรา
กำลังจะไปถ้าหน่วยความจำให้บริการฉัน
ถูกต้องเราจะเชื่อมต่อ พลังงาน
ใช่และปิดกรณีและอำนาจมันขึ้นมา
เรากำลังเชื่อมต่อพลังงานเปิดเครื่อง
มีแหล่งจ่ายไฟอยู่ที่นั่นฉันรู้
เห็นฉันไม่ได้แกะกล่อง อย่างดีฉันเป็น
สำหรับการ ชกมวย ที่นี่ แต่ฉันคิดถึง
เหมือน สมัยก่อนใช่ใช่แล้ว Jeff Jeff ก็ทำได้
คนดูว่าที่บ้าน
มันเป็นงานสร้างที่สวยงาม ที่บริสุทธิ์สำหรับคุณ
รู้ว่าเจฟฟ์คุณสามารถดูส่วนไหนบ้าง
ของซีรีส์ ที่คุณคิดถึงฉันรู้ว่าฉัน
สามารถทำได้ cat 5 TV slash CPU 2017 ทำได้
นั่นคือที่ที่คุณไปนั่นคือ ทั้งหมดที่ ถูกต้อง
ขวา
Sasha กระเป๋าใบนี้ที่นี่ ใช่อยู่ เต็มไปหมด
สายเคเบิลแบบแยกส่วนเหล่านี้ถูกต้องแล้วเมื่อเราได้รับ
ใน ส่วนที่แปดของเราตระหนัก ว่าเฮ้
เราต้องพูด เรื่องนี้ ให้ดี
ทั้งหมดที่เราจะทำได้
คืนนี้ มันต้องใช้เวลา ซักพัก
ทำ สิ่งนี้ ให้เสร็จเพื่อให้ สายเคเบิล เหล่านี้ทั้งหมด
มาพร้อมกับแหล่งจ่ายไฟเพราะ มัน
แหล่งจ่ายไฟ แบบแยกส่วน ขอโทษในขณะที่ฉัน
บดขยี้ หลังโต๊ะ นั่นเราไปกันแล้ว
และโดยวิธีการที่เจฟฟ์สวมสีเขียววันนี้
ขอบคุณ
ฉันบอกว่าไม่ไม่ สวมผักใบเขียวและทำ
ไม่ สวมชุดสีเขียวและเขาฉันเข้าใจผิด ว่าคุณ
รู้ แต่ฉันอ่านผิดทั้งหมดใช่
ใช่เราไปกัน หมดแล้วมันใหญ่ขนาดนี้
สแต็คของสายที่นั่นคุณมีมัน ฉัน
ต้องการ ทุกสิ่งที่นั่นคือความสวยงาม
ทุกอย่าง ที่ คุณ ไม่ต้องการ
สามารถละเว้น ได้ถูกต้องดังนั้นจึงไม่ได้ใช้
เพิ่ม พื้นที่ในลูกของคุณใช่มันไม่ใช่
มัดสายเคเบิลไว้ดูทั้งหมด
ที่ เก็บของ ข้างใน ช่วยรักษาความสะอาด
การ ไหลของอากาศสูงมันก็ โอเค
เอา ล่ะฉันมีแหล่งจ่ายไฟเดียวกัน
ในคอมพิวเตอร์ของฉัน ที่บ้านนี่คือ 850
ทำหน้าที่จาก แกน
รักมัน อย่างแน่นอน รักมันเพราะฉัน
ต้องการ แค่ สายเคเบิลที่ฉันต้องการเท่านั้น
กล่องของฉัน เพื่อให้อากาศที่สะอาดไหลดีขึ้นมาก
มันยอด เยี่ยมมากที่เราทำใน สิ่งที่เราเป็น
จะทำเพราะ ซาชาคุณจะต้องเป็น
จริง ๆ แล้วทำสิ่งนี้กับเรา
หน้าจอสีเขียว คืนนี้ เราอยู่ที่ไหน
จริง ๆ แล้วกับกล้องหลายตัวและ Sasha I
เดินข้ามตรง นี้ไม่ได้เราจะได้
จางเป็นสีดำ และเมื่อเรากลับมา
Sasha และ Jeff จะเป็นนักร้อง โอ๋
ต้อนรับการกลับมา Sasha คุณอยู่ที่ไหนมัน
ตลก กระเป๋าที่เรายกระดับกล้องของคุณ
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่จะทำให้คุณนิด ๆ หน่อย ๆ
เชื่อว่า เราพังลงไป มากแค่ไหน
ความจริงใน รายการ เดียวก็โอเค
คุณพร้อม ที่จะไป กับฉัน ไหม
สิ่งที่เรากำลังจะทำที่นี่เป็นเพียง
โดยทั่วไป แล้วให้ทุกอย่าง ถูกต้อง นั่นคือ
ทั้งหมดที่เรา มีเวลาและ นั่นคือทั้งหมดที่เรา
สามารถทำได้ แต่ถ้าคุณกำลังต่อไปตาม
ซีรีส์ นี้เป็น โอกาสที่ดีสำหรับ
คุณจะเห็นว่าปกติเพียงแค่ทุกวัน
ผู้คนสามารถสร้างคอมพิวเตอร์ที่เราไม่ได้
ผู้สร้างคอมพิวเตอร์เราไม่เคยทำสิ่งนี้มาก่อน
ก่อนที่ฉันจะไม่ได้ สร้าง คอมพิวเตอร์
ปี
และคุณ ไม่เคยทำ ฉันไม่เคยทำ
เสร็จแล้วมันจึงเป็นเรื่อง ใหม่สำหรับฉันและ
ดังนั้นฉันต้องการทั้งหมดฉันสามารถดูคำแนะนำ ทั้งหมด
ใช่ นี่คือ สิ่งที่ฉันจะทำที่นี่ แต่
ฉัน ไม่ได้อยู่ที่นี่ เพื่อให้คำแนะนำในฐานะ
สร้างคอมพิวเตอร์มืออาชีพโดยใด ๆ
ยืดและ มันลงมาจริงๆ
เพื่อเดี๋ยวก่อนคุณรู้ว่าสิ่งที่ทุกคนสามารถทำเช่นนี้
ตราบใดที่คุณชนิดของการมีความคิดของ
สิ่งที่คุณกำลังมองหา สิ่งที่คุณต้องการ
และและคุณสามารถรู้ว่าดีพอสมควร
ด้วยมือของคุณ และอ่อนโยนด้วย
กระสอบสอง สิ่งที่นี่ดังนั้น
ประการแรก คือหัวไฟของคุณ
24-pin สำหรับเมนบอร์ดที่ใช่
จะ ออก มา จากแหล่งจ่ายไฟเหล่านี้
พวกที่นี่คุณเห็น สายเคเบิล ทั้งหมดเหล่านี้ ใช่
สำหรับกรณีเหล่านี้คือ
ชิ้นส่วนต่าง ๆ ของเคส HD audio นั้น
เพื่อให้คุณ สามารถเสียบหูฟังและ
อย่างที่ เราได้ดู USB ของเรา
นั่นคือ พอร์ต 2.0 แล้ว
เรามี USB 3.0 ขวาที่นี่เพื่อให้เหล่านี้
คือ ทุก สิ่งที่เป็นส่วนหนึ่งของ
แชสซีที่ เกิดขึ้นจริง กรณี ไม่ เป็นไรดังนั้น
เมนบอร์ดของคุณ มาพร้อมกับถ้าฉันสามารถ หาได้
ที่นี่มี
สิ่งที่เรียกว่าส่วนหัวขา และนี่คือ
จะทำให้ง่ายขึ้นเล็กน้อย สำหรับ คุณ
เพื่อเชื่อมต่อสิ่ง เหล่านี้ ทั้งหมด คุณ
ต้องการแค่ เปิดมัน ขึ้นมา
แน่นอนว่า ถูกต้องดังนั้นสิ่งที่เราต้องการ
ทำคือเชื่อมต่อทุกสิ่งเหล่านี้
ไปยัง เมนบอร์ดที่ พวกเขาไปดังนั้น
ส่วนหัวของพินเป็นส่วนหนึ่งของ พลัง
สวิทช์ และไฟ LED และสิ่งที่คุณจะ
ซีซั่น ทั้งหมด มีป้ายกำกับที่ดีดังนั้นคุณ
ต้องการค้นหาและจัดแถวคนเหล่านี้
ปกติ การติดฉลากจะดำเนินต่อไป
ภายนอก ดังนั้นมันจึงเป็นบวกและ
เชิงลบ แต่ ฉันหายไปแล้วไม่เป็นไร ค้นหา
ทางของคุณ
ลำโพงโอเคนี่คือ พลังงานรอบที่ 4
LED ซึ่งเป็นไดโอดเปล่งแสงดังนั้น
นี้ไม่มีแพทโอ้คนนี้ที่นี่ไม่มีที่
สวิตช์ รีเซ็ต ดังนั้นนี่เป็นการรีเซ็ต
เปลี่ยนแล้วและเราไม่เห็นการรีเซ็ตใด ๆ
เปิดที่นั่น คุณจะเห็นการตั้งค่าใหม่
โอรีเซ็ตแล้ว โอเคที่ นั่นที่นั่น
เป็น สอง
โอเคดังนั้นการรีเซ็ตจะดำเนินไปใน ลักษณะ นี้ ไม่ต้องไป
แบน ดูโอ้ แบบนี้ ใช่
ได้มันศักดิ์สิทธิ์ moly ดูนี่คือเหตุผลที่เรา
งบประมาณแปดสัปดาห์นี้บางทีที่
ทาง
cuz ที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันต้องขอโทษจริงๆ
ใช่แล้วมันเป็น เพียงแค่ เสียบขวา
บน โอ้ฉัน แค่อ่อนโยนเกินไป
อย่า เป็นคนที่อ่อนโยนเกินไป ใช่แล้ว โอเค
นั่นคือสวิตช์รีเซ็ตของคุณพร้อม กราวด์
และตกลงดังนั้นตอนนี้เรามีสวิตช์ไฟ
ซึ่ง อยู่ด้านนี้ใช่ว่าเป็นของคุณ
สวิตช์ไฟ ใช่แล้วโอเคดูสิ
ไป
ใช่ไม่เป็นไร คุณ สามารถ ไปที่นั่นได้อีก
อืม ลองดูว่าสายอื่น ๆ ที่เรามี
รับสิ่งเหล่านี้คือ USB และเสียง ที่นี่เราไป
ไฟ LED พลังงานไดโอดเปล่งแสง
เหล่านี้เป็นไฟ โอ้
ฮาร์ดไดรฟ์ LED ทั้งหมดขวาเพื่อให้คนนี้
ด้าน บวก นี่ จะอยู่ข้างนี้และ
ลบ ด้าน นั้น แน่นอน
สายพวกเขา ทั้งหมดขวาดังนั้น ส่วนหัวนี้
แค่ทำให้มันง่ายขึ้น เพราะคุณ
สามารถ เสียบ เข้ากับ
เมนบอร์ดครับเรื่องง่ายมาก
คุณสามารถทำสิ่งที่ ชอบ
ง่ายกว่าที่จะ เข้าใจว่าโอเคสิ่งต่อไปคืออะไร
นี้เป็นฮาร์ดไดรฟ์ความจุ HDD เป็นไร
ฮาร์ด ไดรฟ์ กรณีที่มันเป็น MDOT -
ที่ดี ทั้งหมดที่ว่า ถ้าจริง
แสดง MDOT กับกิจกรรมหรือไม่เป็นเช่นนั้น
เราต้องค้นหาว่าส่วนหัวไปที่ใด
บนเมนบอร์ดของคุณ ลองมาดูกันเลย
ลืมตอนนี้ ฉัน ควรจะ มีพื้นฐาน
ที่นี่ เพราะเราไม่ได้เสียบปลั๊ก
แฟนยัง อย่าลืมว่าเราต้อง
ใส่แฟนไว้ ที่ส่วนหัวฉัน จะได้แค่
ทำ ตอนนี้จริงอย่างรวดเร็วถ้าฉันอาจ
โอเคที่อยู่ตรงนี้
เราเรียนรู้ว่า เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรา แค่ต้องการ
เพื่อให้ แน่ใจว่าอยู่ใน
เมนบอร์ดเพื่อที่ว่าเมื่อเรายิงขึ้น
แฟน ๆ จะ ไปอย่างถูกต้องดังนั้นส่วนหัว
เราได้ อะไร มา
ส่วนหัวของหน้าตาเป็นอย่างไร โอเคเรา
ดูชนิด ของหมุดที่มีลักษณะอย่างไร
แสดงให้ฉันเห็น คุณไป มันเรียกว่าแผง
บนเมนบอร์ดมันจะดำเนินต่อไป
ทางเดียวที่ซาชาต้องการจะเสียบ
ว่าในใช่และมันเท่านั้นจะได้ไป
ใน ทางเดียว
ใช่เพราะ มีพินอยู่
หายไปจากด้านขวาและพวกเขากำลัง
เติมเต็มในส่วนหัว ที่เป็นเรื่องง่าย
มันง่ายใช่ใช่ ดูที่ ยอดเยี่ยม ที่
คน
มันมีส่วนหัวอยู่ตรงนั้น โอเค
ตอนนี้เรา ต้องหา USB สามซึ่งก็คือ
เด็กเลวคนนี้ที่ถูกขับไล่ ว่า USB พูดว่าค้นหา
พอร์ต ที่คุณสามารถเสียบปลั๊กได้
เอาล่ะ USB หนึ่ง โอ้ USB สามนั่นไม่ใช่
ไม่เป็นไรแค่ ไปทางเดียว
เพราะมันมีโอ้แบบหนึ่ง
Dickie boo บนไฟล์นี้เป็นไฟล์ boo ที่ทำให้โกรธได้
วลีทางเทคนิคใช่
เอา ล่ะ เธอ ไม่เป็นไรเรามี USB แล้ว
และแผงเสียงด้านหน้าระบบเสียง HD และ USB
ไปแล้ว
พวกเขาอยู่ ที่นี่ด้วย หรือไม่ ฉันไม่รู้
ดูส่วนหัว USB ที่นั่น ก็โอเคเราก็เลยได้
เรา มี หัวต่อ USB สามอันอีกอัน
ส่วนหัวแฟนแชสซีเรามีทั้งพวง
ของสิ่งที่ผู้ชายคนนี้อยู่ที่นี่ จะใส่
USB ขึ้นอยู่ที่นั่น ใช่ไม่เป็นไรโอ้ว้าว sasha มี
ไม่เคยสร้างคอมพิวเตอร์ แต่มันทำ
นอกเหนือจาก ฉันแล้ว
มือที่นี่และที่นั่น และให้
นิด ๆ หน่อย ๆ ของคำแนะนำจากสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ
ประสบการณ์ที่ฉันทำเธอทำทั้งหมดนี้
สร้าง ดังนั้นนี่คือ สัมผัสสุดท้ายจริง ๆ
เฮ้เจฟชอบแค่รับ สาย
เสร็จแล้ว ใช่แล้วเรา
พร้อมที่ จะจุดไฟ ขึ้นสายไฟ เป็นส่วนหนึ่ง
ที่ฉันมักจะ ต่ำกว่านั้นก็มาถึง
สร้างความ น่าเบื่อที่นั่นใช่ คุณแค่ต้องการ
เพื่อเปิดใช่ ฉัน มีปัญหากับ
คนนี้สิ่งที่เกิดขึ้นเพียงไป
วิธีหนึ่งที่ ถูกต้องตกลงเพื่อดูที่พิน
การกำหนดพินและเราเห็น ว่ามี
หมุด ที่ อยู่ห่าง จาก ขอบ แต่
สิ่งที่คุณกำลังพยายามเชื่อมต่อ
ไม่ได้มีการกำหนดขาเดียวเพื่อให้
พอร์ต เข้ากันไม่ได้กับด้านหน้านี้
แผง โอเคงั้นงั้น ฉันอาจจะ
พยายาม เสียบ ผิดที่ฉันทำและ
ที่ จะ อธิบายมัน
เสียบสัญญาณเสียง HD เข้ากับการโทรที่ดี USB
ศักดิ์สิทธิ์ เราไปที่นั่นก็ไม่เป็นไรง่าย
เรา มี อะไรอีก
คุณสามารถค้นหาเสียง HD ที่เราสามารถมองเห็นได้
ที่ คู่มือของโอ้ แต่พวกเขากำลัง
จะเป็นรอบที่นี่ที่ไหนสักแห่งโอเค
เรา มีสิ่งของทั้งหมดที่นั่น
มันคือ โอ้คุณเห็นว่าคุณ โอเค คุณจะได้รับ
ไม่ เป็นไรนั่นเรา ไปกัน แล้ว
นั่นคือ เสียงบูมของแผง ด้านหน้าที่ มัน เป็น
นานแล้วเรา จะลงทั้งหมดเหล่านี้
และ ทำให้มัน ดูดีและ ทุกชนิดนั้น
ของสิ่งต่าง ๆ ในภายหลัง ตรวจสอบให้แน่ใจว่าเรา ไม่เป็นไร
ดังนั้นแฟนแชสซีโอ้ นี่คือแฟนของ
ด้านหลังของคอมพิวเตอร์ด้านขวา
mmm ที่ต้อง ต่อเข้ากับ
เมนบอร์ด ดังนั้นคุณจะต้อง
แก้ปัญหา นั้นและหาแฟนแชสซี
ส่วนหัวที่ฉันเห็น พวกเขา สอง คนลง
โอ้เห็นไหมมีคู่ อยู่ตรงนี้
ถูก
ไป Sasha ไปไปไป
ฉันรู้สึกว่ามันจะ ไม่ทำ ในที่เดียว
ของผู้ รอดชีวิต เหล่านั้น แสดงให้เห็นว่าใช่มันเหมือนฉัน
อย่าเรียกคืน ผู้รอดชีวิตจากการสร้าง
ตัวละคร บิดผูก
นี่คือทีวี ถอดเกลียวไม่เป็นไรดังนั้นถ้า
คุณใหม่ ที่นี่ แฟนใช่ดีและ
ใกล้คุณ อาจทิ้งบิด
ผูกบนจริง ๆ ที่ สามารถบันทึกห้า
นาทีปิด การแสดงโอ้ เด็กชายโอ้ ฉัน
คุณงามความดีที่ฉันทำเช่นนี้กี่สัปดาห์
เราจัดสรรงบประมาณสำหรับ สิ่งนี้ ไม่ ให้ ฉันล้อเล่น
หวังว่าจะ ยิงมันขึ้นมา และ เริ่ม
การติดตั้ง ซอฟต์แวร์สัปดาห์หน้าไม่เป็นไร
โอเค คุณอยู่ที่ใช่ โอเคเยี่ยมมากโอเค
เสร็จแล้วนี่คือ เมนบอร์ดทั้งหมด
ส่วนหัว เพื่อที่ว่าเมื่อคุณกด
ปุ่มเพาเวอร์และทุกชนิดของสิ่งที่
มันกำลังจะเพิ่มพลังที่แท้จริง
สิ่งสำคัญที่ ถูก ต้องตอนนี้เรามีแล้ว
ที่จะได้รับนี้ขึ้น Sasha ขอโทษฉันต้อง
ขึ้นเวทีคุณด้วย คอมพิวเตอร์ ของคุณ โอเค
งั้นมาบูที่ผู้ชายคนนี้กัน เถอะ
ดังนั้นส่วนหัวของแหล่งจ่ายไฟ
ตัวเองถูกต้อง เหล่านี้กำลัง จะ ไป
เมนบอร์ดและอุปกรณ์ต่อพ่วงทั้งหมด
โดยวิ่งผ่านสายเคเบิลด้านหลัง
ของ กรณีดังนั้นมันจึงซ่อน มันซ่อนมัน
ใช่ตกลงดังนั้น เรา ต้องหาสิ่งที่ถูกต้อง
อันนี้ คือ SATA ไม่ควรเป็น
โดดเด่น
ฉันรู้ว่าสิ่งเหล่านี้ แต่
SATA คือ ฮาร์ดไดรฟ์ ส่วนหัว ของคุณ
พลังงาน นี่ คือ molex molex ที่เราต้องการ
เพราะฉันเห็นอะแดปเตอร์ molex ที่นี่
โผล่ออกมาจากความท้าทาย
น่าจะเป็นไฟ LED ที่ เหมาะสม
เป็น ฉันเดาหรือมันอาจจะไม่มี
ไม่มีแฟนแชสซีที่ด้านบน นั่นคือ
จะ เป็นไฟที่เป็น
สิ่งที่สำคัญที่สุดใน ความคิดของฉัน
mm-hmm ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องใหญ่ ที่
พวกเขาต้องการ ใช่ถูกต้อง
เราสงสัย ว่าเขาทำเพราะ เขาต้องการ
สิ่งที่เจ๋งที่สุดของ สิ่งที่ฉันต้องการ
คุณต้อง ทำผ้าคาดเอวจับโมเล็กซ์นั้นและ
ป้อนมันออกมาผ่านหนึ่งใน grommets
เพียงเพื่อให้มันออกมาและมันจะไม่
ไม่สำคัญหรอก
เพียงแค่ใช่หนึ่งที่ใกล้เคียง
และซ่อนมันไว้เพื่อที่คุณจะได้เห็น สิ่งนั้น
จะ ปิดบังโมเล็กซ์ นั้นออกไปดังนั้น เมื่อใด
เราเสียบเข้าไปที่นี่มันจะ อยู่ ใน
ด้านหลัง ของเคสที่ ฉันเคย เห็นมันก็เลย
เย็นมาก บน สายเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ทำอย่างนั้น
เสียบดังนั้นปลั๊กนี้จะเข้าสู่ อำนาจ
จัดหาที่ ถูกต้องดังนั้นฉัน ต้อง ได้รับ
ในนั้น mm-hmm
และหาอุปกรณ์ต่อพ่วงที่นั่นเราไป
อุปกรณ์ต่อพ่วง ที่ ต่อพ่วงหลาย ตัน
พวกเขาดังนั้นฉัน จะต้องเข้ามา
สิ่งเหล่านั้น ดังนั้นเรา จะไป
ใช้เวลา อย่างรวดเร็วจริงๆ ไปที่นี้
เราจะทำมันให้สำเร็จจริงๆ
รวดเร็ว และผ่าน เวทย์มนตร์ของโทรทัศน์
เราจะเร่งให้เร็ว ขึ้นแล้ว
พวกเราจะไปพวกเรา พร้อมที่จะไป
[เพลง]
PCI Express เป็นกราฟิกการ์ดโอเค
ตกลง ตอนที่ 7 ดังนั้นกราฟิกการ์ดต้องการ
พลังงานเสริมและถ้าคุณไฟขึ้น
คอมพิวเตอร์และ ไม่มีวิดีโอ คุณ
รู้ว่า คุณไม่ได้รับ สิ่งนี้
เคเบิลนี่คือสิ่งที่จะ ให้
พลังการ์ดกราฟิก อีกครั้งเรา จะไป
ออกไปผ่าน Sascha grommet
ใช่ฉันสามารถทำสิ่งนี้ ด้วยมือได้เพียงเล็กน้อย
บิตขวา โอ้อย่างแน่นอน
ผลักดันเพียงว่าเพื่อให้ดูเหมือนว่าคุณ
ทำ ทุกอย่างถูกต้องแล้วเราจึงมีพลัง
สำหรับ เมนบอร์ดคือผู้ชายอ้วนตัวใหญ่คนนี้
โอเคคุณทำอย่างใดอย่างหนึ่งนี้เป็นส่วนใหญ่
สำคัญเพราะ นี่ คือ พลังสำหรับ
มาเธอร์บอร์ดตัวจริง
คอมพิวเตอร์ โอเคโอเคฉันต้องไปหา
มันจะไปที่นี่ใช่แล้วมันจะ
ออก ไป อาจ grommet เดียวกันฉัน
จะ คิดว่าเป็นสิ่งที่ดีมันดี
ตั้งอยู่ ที่นี่ถูกบล็อกโดย
เมนบอร์ดดังนั้นคุณจะไม่เป็น
ตอนนี้เรา สามารถ ออกไปได้
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าคุณมีสิทธิ์ฉัน
ไม่ทราบใช่ฉันไม่ทราบว่าสิ่งเหล่านี้
ถ้าคุณเป็นคนสำคัญ
พวกเขา ดูดีเหมือนกัน
ใช่พวกเขา เหมือนกันทั้งสองด้าน
ดังนั้น ยกเว้นคนนี้มีคลิปพิเศษ
นี่คือด้านแหล่งจ่ายไฟทั้งหมด
ถูกต้องแล้วในที่นี่ฉันจะอยู่ที่ไหน
เสียบที่ที่จะไปในการที่
จริง ATX พลังบางสิ่งบางอย่างดังนั้นสิทธินี้
ที่นี่หากดูเหมือนว่า 124 pin ATF
โอ้มีคุณไปครับเขาบอกว่ามันขวาบน
อย่างจริงจัง สงสัยความสามารถของฉัน เขาเพียงแค่
ความต้องการที่จะไปที่ นั่นก็โอเคและและ
ฉันไม่ สนใจที่จะยืมมือที่ฉัน ต้องการ
คุณสามารถที่จะยินดีเดฟโปรดพ่อนี้
นี่คือ ผ้าคาดเอวสร้างและฉันไม่ต้องการ
ที่จะทำเกินไปกับมันเป็น เพียงคุณ
รู้ว่ามันเป็น เรื่องยุ่งยาก เล็กน้อยใน บางครั้ง
มันยาก ที่จะทำเมื่อคุณไม่ได้รับ
ที่นี่ ให้ใช่ที่นี่ ตกลงเพื่อให้ได้รับ
ที่หนึ่ง ที่นี่ ตอนนี้ในกรณีนี้สามารถ
มันเป็นเหมือนมีกระดิกพอ
เพื่อต่อสายไฟ ก่อน
แล้วรับรองว่า ใช่คุณอย่างแน่นอน
เจฟฟ์ทำได้ แต่มีที่ว่างมากมายใน
ที่นี่ที่ฉัน รู้ได้พบกัน
ด้วย นิ้วไส้กรอก ของฉัน คุณจะได้รับมันฉัน
สามารถเข้าที่นี่ ไม่มีปัญหาคุณได้รับ
ที่นี่ไม่มีปัญหา นั่น เป็นสิ่งที่ดี - เธอ
แค่ใช่ เราต้องไปให้ถึง
คลิปในและสำหรับ ผู้ที่กำลังรับชม
สิ่งนี้และ คุณ เพียงแค่เดินเข้ามาและ
พูด ในสิ่งที่พวกเหล่านี้คืออะไร
พวกเขา ไม่รู้จะ สร้างอย่างไร
คอมพิวเตอร์ คุณถูกต้องอย่างนี้
คือการทดลองในการพิสูจน์ว่าแม้ว่า
คุณ ไม่ใช่ผู้สร้างคอมพิวเตอร์แม้ว่า
คุณเป็นเพียง คนธรรมดาในชีวิตประจำวัน
นั่นเป็น เพียงต้องการที่จะ สร้างของตัวเอง
คอมพิวเตอร์ เพื่อความสนุก แต่คุณทำไม่ได้
สามารถทำได้คุณสามารถ ทำได้อย่างแน่นอน
ไม่เป็นไรเราจะพลิกมัน
ตรงนี้สังเกตว่าฉันอ่อนโยนแค่ไหน
กับ ลูก ของคุณ ขอบคุณ mm-hmm ตอนนี้
มีส่วนหัว 24 พินบน
มาเธอร์บอร์ด ใช่ไหม
ไป ทางเดียว แต่ คุณต้องการจัดแถว
ทางที่ถูกต้อง และไปที่นั่นเราก็สมบูรณ์แบบ
นั่นคือพลังของเมนบอร์ด
ไม่สามารถทำได้ ดีกว่า ตัวเองดังนั้นฉัน
คิดว่าเรามีทุกอย่างที่กำหนดเท่าที่
พลังไปฉันเชื่อว่า ใช่เรามี
ส่วนหัว ทั้งหมด สำหรับแฟน ๆ ที่เราทำ
ต้องการ แหล่งจ่ายไฟฮาร์ดไดรฟ์เพราะ
เราไม่มีฮาร์ดไดรฟ์ที่เราใช้
MDOT - ถูกต้องดังนั้นเมื่อเรา
กลับมาเราจะเสียบมันเข้ากับพวกเรา
เพิ่งจะ ปิด เรา จะ
หวังว่า มัน จะไม่ระเบิด ใช่ ใช่
เครื่องดับเพลิงที่มีประโยชน์คุณมีไฟ
เครื่องดับและเรามีกาแฟ เรา
พร้อมที่จะโยก ฉันสามารถโยนถ้วยของ
กาแฟ ไม่ได้ไปไหนเมื่อเรา
กลับมาเราจะได้เห็นมันลองไป
ขึ้นมาในควันหรือไฟหนึ่งหรืออื่น ๆ
นี่คือสองทางเลือกของเรา
ไม่ ว่าคุณจะ ไปไหน
ร้านค้าบน ThinkGeek เกียร์สุดยอด B&H Photo
วิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณต้องการ
ทดลองฟังเสียงฟรีที่ คุณจะได้พบกับ
ข้อเสนอที่ดีที่สุด และสนับสนุนรายการเรา
ผลิตโดยเพียงเยี่ยมชมการช้อปปิ้ง
ไซต์ที่คุณใช้ บ่อย โดยใช้
ลิงค์ใน หมวดห้า เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวี อย่างเต็มรูปแบบและ
รายการที่กำลังเติบโตและช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณ เนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจาก รายการนี้
คุณซื้อ ของกับพันธมิตรของเราและ
ขอบคุณสำหรับการดูการ ต้อนรับ กลับมานี้
เป็นหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีงานที่ยอดเยี่ยม
วัตถุใช่แล้วตอนนี้ Jeff คุณเปลี่ยนไปแล้ว
ใช่
ฉัน พร้อมหรือ ยัง
สายไฟเข้า กับแหล่งจ่ายไฟ ทำ
เพิ่งจะเสียบสายไฟเข้ากับ
เต้าเสียบ ฉันก็ ตกลงว่า จะเป็นอย่างนั้น
สวิตช์ไฟมีไฟตอนนี้
กำลังโอ้มองที่ เส้นผมกำลัง
เมนบอร์ดโอ้ ปุ่ม เริ่มต้น คือ
ส่องแสง Sasha มันเหมือนเริ่มต้น
เอ็นจิ้น ok คุณ ต้องการมี Jeff หรือเปล่า
เกียรตินิยม ใช่พร้อม แต่ฉันรู้สึก เสียใจ
ไม่ไม่ฉันจะทำ อย่างใดอย่างหนึ่งใช่
มันยอดเยี่ยมมากคุณสามารถเปลี่ยนสีได้
ใช่ใช่ใช่เราจะไปเรา จะไป
เลือกสีแดงใน ภายหลังฉันต้องการ
โอ้ ดูที่ดีดังนั้นเมื่อคุณผลักดัน
ปุ่ม มันแค่
คริสมาสต์ โอ้มี สีแดงที่สมบูรณ์แบบ ของ คุณ โอ้
มันปิดนี่คือ c22 แรกจาก
thermaltake ดังนั้นกรณีมาพร้อมกับทั้งหมด
ไฟ LED เหล่านี้มันก็ดูดีเพื่อให้เป็นของ
แน่นอน ว่ามันจะไม่บูตจริง ๆ
อะไรก็ได้เพราะ เรายังไม่ได้ติดตั้ง
ซอฟต์แวร์ใด ๆ ที่ เหมาะสมไม่มีควัน
สิ่งที่กำลังเคลื่อน เปียโนเหมือนมัน
รถตู้ที่กำลัง ลุกไหม้ กำลังหมุนไม่ได้
ได้ยินมันไม่มันมากเงียบมากก็
เงียบสุด ๆ เรามีการหมุนเวียนของอากาศ
ทิศทางที่ถูกต้อง ดังนั้นฉันจึงรู้สึกว่า
การไหลของอากาศ ที่ดี ออกมาจาก ที่
ว้าวใช่สิ่งที่ไม่จำเป็นต้องเป็น
ปั่น หรือ ไม่ปั่น
พวกเขาหมุนเป็นสิ่งที่ ได้รับความร้อน ที่
ดูน่า ยินดีกับ Sasha
ขอขอบคุณคุณ Nick ทุกคน
สัปดาห์หน้าเราจะเสียบมันเข้าจริง
เข้าสู่จอภาพเราจะเริ่ม
ติดตั้งซอฟต์แวร์ที่เราจะได้รับ
ลินุกซ์ที่นั่นเราต้องการที่จะ ได้รับไอ
ที่นั่น ฉันไม่รู้ว่า เราจะเป็น
สามารถ รับทุกอย่างได้ทุกที่
แต่อย่างน้อยเราก็จะได้มันขึ้นมา
และใช้งานได้ เป็นคอมพิวเตอร์ทำงาน
ใช่ที่คุณสร้างขึ้น
Sasha สร้างขึ้นเพื่อตรวจสอบผู้คน
ในระหว่างนี้นั่นคือตลอดเวลา
เรามีฟีเจอร์นี้ สำหรับคืนนี้
ให้แน่ใจว่าคุณไปที่ แมวห้า dot TV
slash CPU 2017 เพื่อติดตามทั้งหมด
ซีรีย์และดูว่าเราเลือก
ฮาร์ดแวร์ทำไมเราเลือก แต่ละคน
องค์ประกอบและวิธีการประกอบ
อืมมมมจึงไม่พลาดออกในทีวี cat5 ว่า
slash cpu 2017
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
