হাই ছেলেরা কফি বিরতিতে স্বাগতম আমার কফি সবাইকে কেমন আছে তা পান
একটি কফি বিরতি জন্য কফি করছেন আপনি হয়
মজা করছি আমি ঠিক জানি এটি কি তাই লুইস স্যান্ডউইচ বিরতি আমি
সোয়াইপিং লুক আমি এখানে একটি অনুসন্ধান করছি ওহ আমি এত বুক দেখি আমি পিটারকে দেখি ল্যান্সকে দেখি
63 আমি উইন্ডো তাই কম্পিউটারে সরিয়ে কারণ আমি ছিল
যেটি বলে যে অডিওতে যোগ দেওয়া রনকে পুরোপুরি আচ্ছাদন করছিল প্রত্যেকেরই ভাল
উইকএন্ডে হ্যাঁ আমি কী করেছি আমি পুরোপুরি সেখানে ভিজিয়েছিলাম এমনকি আমিও করি নি
এমনকি কাজ সম্পর্কে বা তার কোনও সম্পর্কেও ভাবিনি আমি কেবল বেঞ্চ একটি গুচ্ছ দেখেছি
আপনার জন্য ইউটিউব সর্বত্র আপনি বোঝাতে চেয়েছিলেন আপনার আসল ছিল
উইকএন্ডে আমি অবাক হয়েছি আমি যদি তা না করতাম আমি বলেছিলাম আমার যথেষ্ট ছিলাম আমি যাব
আমি কিছুক্ষণের জন্য ফ্যান্টাসাইজ করতে যাচ্ছি যখন আমি একটি ইউটিউব সিরিজ দেখছিলাম
একটি দম্পতি যারা একটি নৌকা কিনেছেন এবং তারা আক্ষরিকভাবে চারপাশে যাত্রা করছেন
বিশ্ব এখন ঠিক নেই এখন তারা বিচ্ছিন্ন রয়েছে ঠিক আছে আমরা রয়েছি
তারা টঙ্গার কোথাও আপনি ছোট ছোট নৌকো নৌকাকে সুন্দরভাবে বিচ্ছিন্ন করা যাবে না
হ্যাঁ আমার কাছে বিচ্ছিন্ন তবে আপনি জানেন যে তাদের জল পেতে থামতে হবে এবং
ডান বাবা বন্দর সম্ভবত এটি হ্যাঁ এটি সত্য হ্যাঁ তবে তবে হ্যাঁ
জীবন হউক তবে ভালই হত যদি আমি এটি দাঁড়াতে না পারি তবে আমি মনে করি না
আমি কি যত্ন না করি কিন্তু এটি এমন কিছু ছিল যা আমি করতে সক্ষম হব
আমি মনে করি আমি এটি প্রায় এক মাসের জন্য পছন্দ করবো এটির জন্য ভাল ছুটি হবে
সংক্ষিপ্ত তবে ওঁ হ্যাঁ সেইভাবে কাজ করুন যা তাদের দিকে তাকাবে না
আপনি যখন জানবেন যে এই ভিডিওগুলি এবং তাদের যে কাজটি করতে হবে সেগুলি দেখেন
নৌকো চালিয়ে যাওয়ার জন্য, এটি পাগল হওয়ার মতো কোনও দ্বীপ যেখানে আপনি পারেন তা আবিষ্কার করুন
নৌকায় উপকূল থেকে বের হয়ে সাঁতার কাটুন এবং ক্যাম্পফায়ার করুন ওহ হ্যাঁ
এটি কোনও মাছ ধরার মতো নয় যা আমি অনুমান করছি যে আমার চিত্র হিমায়িত হয়েছে তবে আমি এখনও শুনতে পাচ্ছি
আপনি ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ আমরা আপনাকে শুনতে পারি হ্যাঁ আপনার পিছনে ওহ ঠিক আছে
তাদের নৌকা পিছনে একটি ডিঙ্গি ঝুলছে এবং তারা কেবল এটি ব্যবহার করে
এটি নিখুঁত একটি বন্দরে যান এবং এটি একটি বড় পুরানো ক্যাটামারান যা তারা করেছিল
এটি একটি রানী পুরো জিনিস পেয়েছে যা ভাল কারণ এটি তুলনায় খুব স্থিতিশীল
মনহুলদের কাছে হ্যাঁ তবে এটি নেওয়া হয়েছে মানে আমি তা করি না
হ্যাঁ এলোমেলোভাবে পরিবর্তন তবে হ্যাঁ এবং আমি কেবল কুটির পর্যন্ত উঠতে অপেক্ষা করতে পারি না
একা এটি করতে দিন তবে কেবল আমাদের যতটা হয় ততটাই নির্জন হয়ে যেতে দিন
কটেজগুলি এমনও করে তোলে যে পার্থক্যটিও আপনি কোথাও শক্ত পেয়েছেন
স্থল এবং আমি মনে করি এটিই সেই অংশ যা আমাকে বিরক্ত করে আমার মনে হয় আমি পেয়েছি
কিছু শক্ত আছে যা আমি বলতে পারি এটি আমার এটি আমার বাড়ির বেস এটি হ্যাঁ আমি পারি
যান আমি বিমানে বা নৌকা খেলতে বা সপ্তাহের জন্য যা কিছু খেলতে পারি
বা মাস বা যাই হোক না কেন যে কোনও সময় আমি সবসময় ফিরে আসতে পারি আমার একটি কল এসেছে
এমন কিছু বাড়িতে যা আমার পক্ষে তরুণ, তাই তাদের কাছে নাবিক বা পাওয়ারবল রয়েছে
এটি উভয়ই একটি পাল বোট তবে তাদের প্রত্যেকের হৃদয়ে একটি ইঞ্জিন রয়েছে
যাতে বায়ু পুরোপুরি শীতল হয়ে যায় তবে তারা দুটি বা দুটি ইঞ্জিন চালাতে পারে
অর্থ প্রচুর অর্থ ওঁ হ্যাঁ এটি কোনও উপায়ে সস্তার নয় এমন কিছু ছিল
300 গ্র্যান্ড যে নৌকোটি কিনতে হ্যাঁ তাই হচ্ছিল যে আমাদের তখন অপারেটিং ব্যয় ছিল
এটি ছিল আমাদের ডলার রবি যাতে সম্ভবত এক মিলিয়ন ডলার কানাডিয়ান
হয় কেন আমরা সকলে হাসছি এটি সত্য যে উপভোগ করা ঘরের দাম
এটি একটি ভাল বাড়ির দাম যদিও কেবল পানির উপরে থাকা একটিকে ছেড়ে দিন
ওহ হ্যাঁ ওহ, আমি কেনার কারণগুলির মধ্যে সুন্দর সুযোগগুলি পেয়েছি
প্রারম্ভিক এক প্রাথমিক মডেল সেলেনার কারণ তারা অনেক সস্তা এবং তারা অনেক বেশি a
সহজ আমি জানি না যে আমি এই চ্যাটটিতে ছিলাম যখন আমি এই বিষয়ে কথা বলি তবে হ্যাঁ আমি
আমি যদি আক্ষরিক অর্ধেক দিতে চাইতাম তবে একটি নতুন সিসনা 172 কিনতে পারতাম
মিলিয়ন ডলার আমি দু: খিত আমি দুঃখিত আপনি আরও দিতে একটি সমস্যা জানেন
আমার বাড়ির চেয়ে আমার বিমানের জন্য আপনার কেবলমাত্র গ্রীষ্মমন্ডলীয় জায়গায় একটি সস্তা বাড়ি দরকার
এটি এটিকে ন্যায্যযোগ্য করে তোলে আপনি খুব বেশি উড়ে বেড়াতে পারবেন না তাই আপনি কীভাবে বাতাসে উঠে যান
যা চলছে তার সাথে আপনি এখনও ক্লান্ত হয়ে পড়েছেন হ্যাঁ পারে না
কারণ বিমানটি কেবল তার বার্ষিক পরিদর্শন করতে গিয়েছিল যা ঘটতে হবে
প্রতিবছর এপ্রিলে বার্ষিক মেয়াদ শেষ হয়ে যায় এবং আমাকে একজন প্রশিক্ষকের সাথে উড়তে হয়
আমার দ্বিবার্ষিক ফ্লাইট পর্যালোচনাটি যেভাবে আপনাকে করতে হবে তা থেকে আমার বিএফকে আবার বের করুন
প্রতি দু'বছর পরে আপনাকে যেতে হবে এবং হ্যাঁ বাহ্ হ্যাঁ ঠিক আছে, হ্যাঁ, ঠিক আছে just
কোনও প্রশিক্ষকের সাথে রডগুলি তারা এক ঘন্টার জন্য স্থলটিতে একটি সাক্ষাত্কার দেয় বা
সুতরাং আপনি এখনও বছরের নিয়ম সম্পর্কে ভাল জ্ঞান আছে তা নিশ্চিত করতে
হ্যাঁ সমস্যা কারণ হ'ল কারণ কোনও নির্দেশাবলী উড়ন্ত নেই
বুঁদ ডান হ্যাঁ আরও কিছু ভাল এখনও হতে পারে
আমার সম্ভবত এমন একটি দস্যু পরাতে হবে যা আপনি জানেন যে পরিত্যক্ত হতে হবে এবং আপনি যদি আমাদের দেখতে পান তবে দেখুন
এটি করতে পারে তবে হ্যাঁ বর্তমানে আমি মাসির বিয়ার সাথে বার্ষিক কাজটি করতে পেরেছি
বিমান এবং তারপরে এবং তারপরে আমি আমার তরুণকে পেতে পারি এবং আমি আমার পেতে পারি
হাঁ হাঁ করে কিছুটা নিকৃষ্ট পরী
এবং একবার আমি বের হওয়ার পথে মিলিত হয়েছি এবং একটি ভি 8 পেয়েছি যাতে আমার বিমান থাকবে
তবে হ্যাঁ আমার প্লেনটি ছিল - আমার পরিকল্পনা সেই মাসগুলি আগে করার ছিল তবে অবশ্যই ছিল
বর্তমান পরিস্থিতি প্রশিক্ষকরা এতটা হ্যাঁ এবং ভিতরে উড়ন্ত ছিল না
আপনার বেশিরভাগ অংশের মতো হিটসাইটি সম্ভবত মনে হয় ওহ, আমি যদি এই অধিকার পেয়ে থাকি
এখন কারণ তখন আপনি উড়তে পারতেন এবং আমি ঠিক তখনই বেরিয়ে আসছি আমি মনে করি আমি
মানে আমি গতকাল বিমানবন্দরে বাইরে ছিলাম তবে উড়তে পারিনি এটি বেশ মারা গিয়েছিল
হ্যাঁ এবং আমি বোঝাতে চাইছি যে কেউ যদি আমার সাথে বিমানে উঠার ঝুঁকি নিতে চায়
সম্ভবত আপনি স্মার্ট হতে জানেন যে সম্ভবত এটি করা উচিত নয় এখন আপনার হয়
যথেষ্ট বিমান আপনি যথেষ্ট জায়গা পেয়েছেন যে আপনি কাউকে পিছনে রাখতে পারেন এবং আমি
তিনটি প্লাস আমাকে বলার জন্য হ্যাঁ চারটি আসন পেয়েছে তাই এটি সমস্ত কিছু যা আপনি জানেন এটি way
বেশ মিষ্টি এটি 172 হ্যাঁ তবে গিঁট বড় নয়
যথেষ্ট যে আমরা ছয় ফুট পৃথকীকরণ বজায় রাখতে পারি, হ্যাঁ এর মধ্যে একটি প্রশংসাপত্র
চিপস বা এর মতো পাগল কিছু
আপনি যদি এটি বেশ ঝাপসা হয়ে থাকবেন তবে তা নিশ্চিত করার জন্য আমার কাছে যা করতে হবে তা হ'ল
ইঞ্জিনটি ক্র্যাঙ্ক করুন প্রোপেলারটি যথেষ্ট বায়ু উত্পন্ন করবে কারণ এটি সঠিক
ককপিটের সামনে ঠিক এটি ঠিক পাইলট সিটের ঠিক সামনে
এটি ছাড়া এবং উপায় দ্বারা যাতে আপনি জানেন কী তাই যদি কোনও উইন্ডশীল্ড না থাকে be
যে বিমানটি বাতাসে অবস্থান করছে না কারণ এটি একটি পুরানো বাতাস হিসাবে কাজ করে
স্কুপ এবং হ্যাঁ এতগুলি টানা উত্পন্ন করে যে ডানাগুলি যথেষ্ট পরিমাণে উত্পন্ন করতে পারে না
জিনিসটি ধরে রাখতে উত্তোলন এটি সম্ভবত একটি ভাল সুরক্ষা বৈশিষ্ট্য যা আমি উড়াতে পারি না
ডানা ছাড়া একটি সীল আপনি চেষ্টা করতে পারেন আপনি চারটি হাঁ পেতে পারেন
শেষ বার আপনি কেবল সাগরের খুব পরিষ্কার স্পষ্ট করে রাখেন তাই শেষ জিনিস আপনি last
পাখি ধর্মঘট চাই এটিই শেষ কথা আমি একজনকে চিনি যিনি এ
বাতাসে পাখি ধর্মঘট এবং পাখিটি ককপিটে বাতাসে তাকে দেখতে গিয়েছিল
কারণ এটি উইন্ডশীল্ড আর্ম দিয়ে ডুবে গেছে এবং তিনি নিরাপদে অবতরণ করেছেন
তিনি নিরাপদে অবতরণ করেছিলেন এবং ভাগ্যক্রমে তিনি আমার মতো করেন এবং আপনি জানেন যে আমরা বিমানবন্দরটি উড়ে চলেছি
বিমানবন্দর যাতে সর্বদা আপনার সামনে থাকে এবং যখনই আপনি সর্বদা একটি পিছনে থাকেন
আপনি যখনই সেখানে পৌঁছেছেন তখনই লিখেন তারা আপনাকে পৌঁছানোর জন্য নজর রাখছে
কীভাবে তারা বাইপ্লেইন কূপে পাখিদের আক্রমণকে আটকাতে পেরেছিল অবশেষে একটি দু: খজনক
সামান্য শুধুমাত্র একটি dinky ছোট রেঞ্চ আছে হ্যাঁ সত্যিই খুব বেশি কিছু নেই
একটি বাইপ্লেইন সম্পর্কে চিন্তা করার জন্য আপনি কেবল এগিয়ে যান এবং সম্ভবত একটি মুখোশ
আপনার ঘরের উপর এবং যদি আপনার মুখোশটি না থাকে তবে আপনি সম্ভবত পাবেন
আপনার মুখের কিছু পালক তবে ওহ ভাল আপনি জানেন যে কেবল এটি মোকাবেলা করুন এবং আপনি চাইবেন
১০,০০০ ফুট নীচে থাকুন ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি উপরে যাই না
আমি যদি প্রায় 10,000 ফুট না যেতে পারি তবে আমাকে মারতে হবে তবে এটি খুব ভাল তবে এটি ঠিক
এটি হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি যান না তবে অক্সিজেনের সাথে আপনার সাথে 10,000 ফুট নেই
যাইহোক যাতে আপনার একটি চাপযুক্ত কেবিন না থাকে ওহ না ওহ আসুন এটি একটি
মুরগী ​​- না এটি তাদের প্রথম গায়কটির স্মরণ করিয়ে দেয় আমাদের প্রথম মেয়ের মধ্যে তিনি একজন
বড় জাম্বু'র একটিতে অধিনায়ক তিনি চারদিকে উড়ে এসেছেন বলে আমি মনে করি সে উড়ে গেছে
একটি আইসল্যান্ডীয় এবং এই ভিডিওটির জন্য যা আপনি কয়েক বছর আগে দেখেছিলেন
[হাসি] প্রতিবার তারা খেলছে
আপনি অভিনেতা জন ট্রাভোল্টা সম্পর্কে ঠিক ভাবছেন না, তিনি আসলে পার্ক করেছেন using
কোথাও আমি মনে করি এটি ফ্লোরিডায় কোথাও গায়ক থেকে বাজানো
পাইলট এবং তিনি অঞ্চল টিভি ছিলেন এবং তারপরে তাকে জিজ্ঞাসা করা হয়েছিল যে এটি উড়ন্ত কিনা
নিজস্ব বিমান অবশ্যই তারা আমাদের বাণিজ্যিক বিমানগুলি উড়াতে পারে এবং তারপরে তিনিই একমাত্র
তিনি যে কারণটি করছেন সে কারণ তাদের মধ্যে একজন ভয় পাচ্ছে
উনি আকর্ষণীয় উড়ন্ত না থাকলে উড়ান ঠিক আছে মাত্র একটি দ্বিতীয় পিডি আপনার শেষ
মাইক্রোফোনটিকে এত শক্ত করে চালনা করা যে আপনি বিকৃতি ঘটাচ্ছেন ঠিক তাই আপনি
জেনে নিন আপনি যে মাইক্রোফোনটি বড় সময় চালাচ্ছেন পিটার কল সিগনেই যে তারা
অঙ্গ সঙ্গমের ফ্লাইটে ব্যবহার করা আমি তখন ছয় ছয় ছয় না
তারা কখনই ওবি করবে না আপনি পর্বের ষষ্ঠ পর্বের আগে খুব বেশি দিন হবে না
পাঁচটি বিভাগের ষাটটি আপনি কেবল সেই পর্বটি এড়িয়ে যাবেন ওহ আমরা কী করব
আমরা কি সবুজ পর্দা ব্যবহার করি এবং আমি আসলে লুসিফার হিসাবে নিজেকে সাজাই
এটি রক্ষণাবেক্ষণ করা হয় না এবং আর এক পর্যায়ে
সময়ের সাথে সাথে একটি গন্ধ ছিল যা আমাদের পছন্দ করা উচিত শয়তানী সংযোজন হিসাবে ডাকা হত
আমাদের জন্য একটি সাক্ষাত্কারে সেই চিপ প্রস্তুতকারকদের মতো হওয়া উচিত
পর্ব 6 আমার নির্দেশাবলীর ইনস্টল করার সময় এটি প্রয়োজন অনুসারে বলেছিল
এটি ইনস্টল করুন আপনার প্রথমটি খ্রিস্টীয় সংস্করণটি প্রথমে ইনস্টল করতে হবে
ইতিমধ্যে ভাল আরও ভাল পানীয় ইতিমধ্যে আপনি ডানা যেতে সম্ভবত একটি ভাল সিনেমা এটি
অবশ্যই কিছুটা উন্নতভাবে থিয়েটারের অগ্রগতি দেখায় এবং এবং এটি দুর্দান্ত
আপনার কনুই পছন্দ না করে আপনার মুখটি দেখতে হ্যাঁ তারা এগুলি প্রদান করে এবং এখনই
তাদের জো আহ জানবে তার ক্যামেরাটি 240p এ সেট করা হয়েছিল আমি কেবল ভেবেছিলাম
আপনি কেবল পারতেন এমন সাম্প্রতিক ঘটনা ছিল বা লেন্সের ধোয়ার দরকার ছিল
এই ধরণের পিক্সিলিকেশনটি দেখুন যদিও এটি কেবল মনোনিবেশ করতে সক্ষম ছিল না
সমস্ত নিশ্চিত ঝামেলা কেবলমাত্র যেভাবে আমি বোঝাতে চাইছি আপনি এক মাস যেখানে চলে গেছেন
ওহ দূরে চলে যেতে চলেছে তবে আসছে এটি পেতে অনেক বেশি সময় লাগবে
এখানে ঠিক আছে হ্যাঁ এটিই অর্ডার সম্পর্কে জিনিস
এই মুহূর্তে আপনি কখনই জানতে পারবেন না যে তারা কখন আসবে বা তারা খেলবে
এটি নিরাপদ এবং আমি আপনাকে পরের দিন ভালভাবে বলছি আমি আমার জন্য কিছু অংশ অর্ডার করেছি
আমার কাপড় ধোয়া থেকে এটি 20-কয়েক বছরের পুরানো এবং অবশেষে এটি হচ্ছে
আন্দোলনকারীদের সাথে সমস্যাগুলি রয়েছে আন্দোলনকারীটির দুটি অংশ আধুনিক অংশ
কি চারপাশে কাপড় swishes এবং উপরের অংশ একটি অঙ্গ এটি ধাক্কা
উপরের অংশটি কূপের নীচে .ুকে পড়ে কাজ শুনতে পেলাম I
আমি ঠিক মনে করেছি part অংশটির অভ্যন্তরে জিনিসগুলি পিষতে শুনতে পেলাম
কিছু কিছু ঠিক যে সঠিক জিনিস না তাই একটি দুর্দান্ত জিনিস
সিয়ার্স সম্পর্কে এটি হ'ল যদিও আপনার ছেলেরা এখনও সিয়ার্স ওয়েবসাইটটি ভালভাবে সের করেছেন
এখনও সেখানে সক্রিয় এবং সমুদ্র এবং সমুদ্র পার্টস ডাইরেক্ট
ওয়েবসাইটটি এখনও সক্রিয় রয়েছে এবং তাই আপনি এখনও আমাকে ন্যায়বান হতে পারেন
আক্ষরিক অর্থে গতকাল সিয়ারের কথা ভাবছিলাম কারণ তারা দেউলিয়া হয়ে গেছে
কানাডায় এখানে সর্বদা এখানে পছন্দ করুন - আমার মনে হয় আমি জানি না তবে আপনি এখনও আছেন
অংশগুলির তালিকা এবং অংশ সংখ্যা এবং সমস্ত ওহ ঠিক আছে ম্যানুয়াল এটি একটি
আমি সিয়ার্সকে যে কারণে পছন্দ করি কারণ এটি দুর্দান্তভাবে আপনি এখনও অংশটি পেয়েছেন
সংখ্যা এটি একটি ব্যবহারকারীর সেবাযোগ্য হ্যাঁ হ্যাঁ তাই আমি একবার দেখেছিলাম এবং এটি দেখতে একটির মতো লাগে
মোটামুটি সহজ সত্যিই সহজ ফিক্স তাই আমি প্যাচটি অর্ডার করেছি যা এখানে হওয়া উচিত
তারপরে হ্যাঁ আপনি খুব সুন্দর বেশিরভাগ জিনিস
আপনি যদি লোকের স্কিমেটিক্সের অভ্যন্তরে পিছনের দিকটি বা শক্তি খোলেন তবে কেনা সম্ভব
হ্যাঁ আমি আমার ঘূর্ণি ড্রায়ার দ্বারা ঠিক করেছি এটি প্রায় 20 বছর পুরনো এবং আমিও
এটি ঠিক আছে আমি পাঁচ ছয়বারও জানি না
জিনিসটি ছেলেটি এবং সম্ভবত আমার কেনমোর I এর সাথে একই
আমার এটি - আমার - কেনমোর পাশাপাশি ড্রায়ারটি এক ঘন্টার মধ্যে এটি ঠিক করে দেয়
ড্রায়ারে যাওয়ার মতো জিনিসগুলি বেশিরভাগই হিটিং উপাদান এবং সেন্সর
আমি এই সমস্ত জিনিস প্রতিস্থাপন করেছি হ্যাঁ আমি সবসময়ই কোনও যান্ত্রিক সমস্যা পাইনি
আমি কম্পিউটারাইজড পেয়েছিলাম কারণ এটি সেন্সর মূল জিনিস মত হয়
এটি এটি বলে যে এটি কতটা গরম এবং তাই আমি এটি দুটি এবং বাস্তবে একটি প্রতিস্থাপন করেছি
সময় ইঁদুরগুলি উত্তাপের উপাদানটিতে প্রবেশ করল এবং তারা স্ট্যাশ করে যে তারা না স্ট্যাশ করে
উদ্বেগ তারা ভাগ্যক্রমে তারা সেখানে ছিল না যখন তারা ছিল কিন্তু তারা বিড়াল stashed
হিটিং এলিমেন্টে খাবার তাই তাই এক পর্যায়ে এটি কেবল একটি ছোট প্রজ্বলিত হয়
অবশ্যই গরম করার উপাদানগুলিতে আগুন গরম করার উপাদানটি যদিও পপ হয়ে গেছে
না এটিই আমি বলার অপেক্ষা রাখে না যে আমরা এর থেকে মুক্তি পেয়েছি
ইঁদুর এবং আমি কিছু নালী টেপ দিয়ে কিছু দিয়ে পিছনে ট্যাপ করেছি
বা ড্রায়ার ড্রায়ারটি আমরা ঘরে তিনটি বাচ্চা পেয়েছি তাই এটি আপনি হলেও আমার মতো
হ্যাঁ আপনি ঠিক যেমন আমরা করছেন ঠিক তেমন
লন্ড্রি সব সময় তাই আমি লন্ড্রোম্যাট ব্যবহার করি হ্যাঁ আপনি কেবল এটি করতে পারেন
এটি সমস্ত একটি লোড অপশনে পাশাপাশি অর্ডার দেওয়ার কথা বলতে আমি খুব মনে করি
প্রথম ইন্টারনেট অর্ডার আমি এটি 98 বা 99 এ দিয়েছিলাম এবং এটি ছিল একটি সাবমেরিন খেলা
অর্ডার করা হয়েছে তবে হ্যাঁ আপনি প্রস্তাবিত আপনি ক্যাথলিক খেলছেন এবং এটি এক ধরনের
এমন একটি চলচ্চিত্রের ইন্টারেক্টিভ চলচ্চিত্রের যেখানে আপনি সিদ্ধান্ত নিচ্ছেন এবং আমি
মনে রাখবেন দু'দিন পরে কারও অর্ডার করুন এবং দু'সপ্তাহ পরে বিলটি দিন
মেইলে এসেছিল ওহ বাহ আমি মনে করি আমি তখনও হাসি
গেম ক্যামেরা তিন দিন পরে এবং বিলটি ভবিষ্যতে এসেছিল
জুসো হ'ল আজকের প্রথম ডানদের মধ্যে একজন হ্যাঁ তারা সেভাবে এটি করেন না
এটি ছিল এমন একটির মতো যেখানে তারা এটি চলচ্চিত্রের মতো চিত্রায়িত করেছিলেন এবং এটির মতো
আপনার নিজের এটি চয়ন করুন
হ্যাঁ, আমি সেগুলি খেলতাম এবং তাদের কী আমি মনে করতে পারি না
এখন তবে আমি যদি তাদের কখনও দেখি তবে এটি অবিশ্বাস্যরকম নস্টালজিক হ্যাঁ এবং আমি like
মনে আছে আমি কয়েক বছর ধরে ছিলাম আমার 688 ছিল
শিকারী-হত্যাকারী আপনি খেলছেন এবং এটি আপনি ইন্টারনেটে খেলতে পারতেন আমার মনে পড়ে
সমুদ্র ওফ ভার্চুয়াল নেভি নামে পরিচিত এমন কিছুতে যোগ দিয়ে এখন তাদের সব ধরণের রয়েছে
সশস্ত্র বাহিনী এবং আপনার কাছে আপনাকে থাকতে হবে কমপক্ষে তারা আপনাকে বাছাই করবে এবং
তারপরে আপনাকে লোকদের বিরুদ্ধে খেলতে হবে এবং প্রতিটির পরে আপনাকে একটি প্রতিবেদন দাখিল করতে হবে
আমার দ্বিতীয় গেমের পরে গেমটি চূড়ান্ত প্রতিবেদনে দেখা গেল যে তিনি হলেন
ছিলেন এবং তিনি ছিলেন প্রকৃত আমাদের সাবমেরিন অধিনায়ক যিনি তার মধ্যে এই খেলাটি খেলেন
তোতা এবং তিনি নিয়োগ দিচ্ছিলেন তিনি দেখতে পান যে আমি প্রায় তাকে পেয়েছি এটি মজার বিষয়
একটি ফ্লাইট সিমুলেটর বাজানোর মতো হবে এবং আপনি যখন জানেন যে আমি কোনও ওড়না করেছি
আপনি পছন্দ মত সময় এটি একই জিনিস নয় আমার একটি বন্ধু এর বন্ধু
আমার যে আমি সেটাই করি
ট্রেন অপারেটর তিনি তাদের পাইলট পাইলট এবং তার প্রিয় এই পরিবহন করেছেন
সেই বিষয়ে বা একটি ফ্লাইট টিম সম্পর্কে একটি জিনিস যা আপনি যেতে চান get
যে জায়গাগুলি আপনি পারবেন না যে আপনি বিমানে যেতে পারবেন না হ্যাঁ এটি আমাকে তোলে
ভাবুন ভিপি 9 সেখানে ছিল যখন আমি ছিলাম আমি জানি না প্রিস্টিনের মতো একটি গেমটি বেরিয়ে এসেছিল
হ্যাক হ্যাকিং ছিল আপনার উদ্দেশ্য ছিল আপনি এই সমস্ত মধ্যে হ্যাক করা ছিল
মেইনফ্রেম সিস্টেমগুলি এবং এটি এই টার্মিনাল বেস জিনিসটির মতো ছিল এবং এটি সত্যই দেখেছিল
হ্যাকার জিজ্ঞাসা ওহ সত্যিই হ্যাঁ তবে আপনি জাল সিস্টেমে হ্যাক করছেন
গেম যাতে আপনি আমাকে ভাবতে বাধ্য করেছেন এটি ঠিক ফিরে এসেছিল তাই আসুন একটি দ্রুত আসি
তার চেয়ে বরং চ্যাট করুন কারণ শনিবার আমি আমাদের আলোচনার মাধ্যমে আমাকে উত্সাহিত করেছি
আমার জন্য ঠিক কী পাওয়া যায় তা দেখতে আমার ঘাড়ে কানের রাউটারটিতে ঝাঁপিয়ে পড়ে
লক স্টাফ ডাউন শর্তাবলী এবং সবকিছু এবং রবি সেখানে খুব বেশি কিছু নেই
সেখানে ক্লিক করার মতো কয়েকটি চেকবক্স রয়েছে এমন খুব একটা এখানে নেই
তবে এই চেকবক্সগুলির প্রভাবটি আমার মধ্যে অন্যতম কী তা সত্য তা পরিষ্কার নয়
আপনাকে রাউটারে যেতে প্রশ্নগুলি রাউটার বা এমনকি ফার্মওয়্যারকে দেওয়া হয়
উদাহরণস্বরূপ আমি ডিডি-আর্ট লাগাতে পারতাম বা আপনি যেমন অন্য একজনকে বলেছিলেন আপনি হ্যাঁ জানেন
হার্ডওয়্যার নিজেই ফার্মওয়্যার সংস্করণ তাই আমার কাছে প্রশ্নটি সম্পর্কে
যে ডকুমেন্টেশন এটি যে ডকুমেন্টেশন যে কত ভাল কিভাবে এটি সঙ্গে যায়
সেই ফার্মওয়্যার বা এমনকি পুরো রটার মতো আমরা মিক্রোটিকের কথা বলছিলাম
সপ্তাহে আপনাকে কীভাবে ডকুমেন্টেশন দেখানো ভাল এবং
এটি এমন কিছু হতে পারে যা আপনি নিজের সিরিজটিতে এখানে আনতে পারবেন যা আপনি জানেন
এটি কী করতে পারে তবে এটি কীভাবে করতে পারে তা নির্ধারণের জন্য আমি কীভাবে করব
এই বোতামটি ক্লিক করুন বা নিয়মের সাথে এই এন্ট্রিটি আসলে কী তা যুক্ত করুন
ঘটে যায় আমি ভাবছি যদি এটির মধ্যেও পার্থক্যগুলির মধ্যে একটিও সম্ভবত এটির একটি উত্তর
আপনার প্রশ্নের পার্থক্য কী তা আপনার কাছে নেট গিয়ারের মতো একটি ডিভাইস রয়েছে
যার ফার্মওয়্যার বোঝানো হচ্ছে আপনি জানেন পদক্ষেপ এক ধাপ দুই ধাপ তিন স্ট্রিপ বা
এবং তারপরে আপনি নিজের ম্যানুয়ালটি সেখানে রেখেছেন এবং এটি চলছে না
সেই ডান থেকে কখনও বিচ্যুত হওয়ার জন্য যেখানে ওপেন সোর্স ফার্মওয়্যারের মতো কিছু
ডিডি-আর্টের মতো বা মিক্রোটিকের মতো এমন কিছু কিছু আমি মনে করি এটি এখানে পাওয়ার মতো
গাইড শুরু করেছেন তবে এখন কোনও প্রয়োজনে আপনাকে সম্প্রদায়টিতে আলতো চাপতে হবে
আরও কারণ আপনি কথা বলছেন সত্যিই অত্যাধুনিক সেটআপ এবং
এটি উভয়ই ডিডি-আর্টে একই রকম হতে পারে যা আমি খুব ভাল ডাক্তার এবং এটি
সক্ষম হওয়ার জন্য আপনার নেটওয়ার্কিংয়ের কিছু জ্ঞান প্রয়োজন
হ্যাঁ এবং আরও কার্যকরভাবে নিয়মগুলি প্রয়োগ করুন কারণ আপনি কোনও ফোরামে যেতে পারেন
এবং বলে দেখুন আমি এখানে নতুন আছি আমি নেটওয়ার্কিংয়ে নতুন আছি আমার এটি করতে সক্ষম হওয়া দরকার
আপনি ছেলেরা কী পরামর্শ দেয় এবং সম্ভবত কিছু উত্তর এবং এমনকি পাওয়া যাবে
ডকুমেন্টেশনের কয়েকটি লিঙ্ক যা আপনাকে সেখানে যেতে সহায়তা করবে
এবং তাই যদি আপনি একা এটি করতে যাচ্ছেন তবে হ্যাঁ আপনার বেশ ভাল জ্ঞান থাকতে হবে
নেটওয়ার্কিং ঠিক আছে তবে আপনি যদি কোনও সম্প্রদায় ব্যবহার করতে পারেন তবে হ্যাঁ
সম্ভবত এটি হ্যাঁ এবং আপনার সিরিজের চারপাশে আপনার কাছে হাইলাইট করার মতো কিছু
এটি সম্পর্কে কথা বলি আমি মনে করি এটি আমার অভিজ্ঞতার সাথে আদালতটি সবচেয়ে বড় চ্যালেঞ্জ
রাউটারগুলি হ'ল তারা বিভিন্ন পদ্ধতি এবং বিভিন্ন পরিভাষা ব্যবহার করে
একই কাজটি করতে ভিন্ন রাউটারটি সত্য এটি সত্য তাই আমরা একটি পেয়েছি
এন্টারপ্রাইজ আমি মনে করি এটি আমার মনে হয় এটি এন্টারপ্রাইজ ডি-লিঙ্ক রাউটার এখানে রক
মাউন্টেন বি লিঙ্ক রাউটার এবং আমাদের মত একটি সেট আপ ব্যাকআপ ব্যর্থ আছে
ফরোয়ার্ড ফরওয়ার্ডিং নিয়মটি সেই জিনিসটিতে ব্যথা হয়
ঘরের মতো ঠিক একটি বাড়ির মতো আপনার রাউটার বা বাড়ির ডি-লিঙ্ক রাউটারটি এটি a
আপনি কেবল গিয়ে কেকের টুকরোটি বলুন কোন ড্র্রেসারটি কোন হোস্টের নাম এবং বা কোথায়
আপনি কি যেতে চেয়েছিলেন এবং হ্যাঁ তবে এখানে এই সমস্ত পদক্ষেপের মতো একটি সেট আপ পেয়েছে
বিভিন্ন নিয়ম কিন্তু আমি মনে করি এটি উদ্দেশ্যমূলক আমি মনে করি এটি ঘাড়ের মতো
এখানে নেট গিয়ারটি এত সহজ তবে এটি এর বাইনারি মিমিটিও হয় এই বন্দরটি
এই পোর্টটি হয় উন্মুক্ত বা বন্ধ হ্যাঁ এটি একটি বাইনারি সিদ্ধান্ত যেখানে আপনার
রাউটার এবং আমার রাউটার এই এন্টারপ্রাইজ রাউটারগুলি এত বেশি পরিশীলিত
এটি এটি বাইনারি নয় এটি হ্যাঁ এই বন্দরটি এর ভিত্তিতে উন্মুক্ত
মানদণ্ড যাতে এই পদার্থবিজ্ঞান হ্যাঁ এটি ঠিক এতদূর পর্যন্ত পরিশীলিত
সুরক্ষা যায় তবে আপনি ঠিক বলেছেন
[সঙ্গীত]
এবং এই ডিভাইসগুলি দূর থেকে পরিচালিত হতে পারে তাই তার পরিচালন সার্ভার রয়েছে
আমাদের সার্ভারে চলছে যেখানে তিনি সেগুলিতে দূরবর্তীভাবে তাদের নিয়মগুলি কনফিগার করতে পারেন
তার বাড়ির ডিভাইসটি তার বাবা-মায়ের বাড়িতে এবং তার ভাইয়ের বাড়িতে
আমাকে আরও ভয় দেখায় কারণ আপনি জানেন যে দূরবর্তীভাবে একটি এলোমেলো পরিচালনা করতে সক্ষম হওয়া
এর অর্থ হ'ল আপনি যদি কেউ বেটি সত্যিই খুব ভাল কাজ করেন তবে বিপি 9 এর মতো
আপনাকে কনফিগার করতে হবে যা দূর থেকে পরিচালনা করতে চলেছে যাতে আপনি পারবেন না
রিমোটলি লগইন করুন আপনাকে ম্যানেজমেন্ট সার্ভারে লগ ইন করতে হবে তবে আপনাকে তা করতে হবে
আপনি এটি গ্রহণ করছেন হ্যাঁ আপনি এই অ্যাক্সেস পয়েন্টটি নিচ্ছেন এবং বলছেন
আপনি যখন এটি প্রথম কনফিগার করেন তখন এই অ্যাক্সেস পয়েন্টটি আমি চাই যে আপনি নিজেরাই পরিচালনা করুন
এই সার্ভারটি এবং আপনি পরবর্তী অ্যাক্সেস পয়েন্টটি নিচ্ছেন এবং বলছেন যে আপনি চাই
এই সার্ভার দ্বারা পরিচালিত এবং এটি আমার সার্ভার এটি কোনও অভ্যন্তরীণ সার্ভার হতে পারে
আপনি ওহহহহহহহহহহহহহহহহহসসসসাহ্দের মতো হয়ে উঠলে ইন্টারনেটকে উজ্জ্বল করতে হবে না
কারণ এগুলি হ'ল ওয়্যারলেস ডিভাইসগুলি যাতে আপনার কাছে এটি থাকতে পারে তা বলে দিন যে আপনার 25 টি ছিল
একর জমি আপনি এটি সর্বব্যাপী ডিভাইসের সাথে সোলার প্যানেলগুলি দিয়ে আবরণ করতে পারেন
এবং আপনি পুরো জায়গা জুড়ে ওয়াই-ফাই পেয়েছেন হ্যাঁ হ্যাঁ এবং যদি একটিও
নীচে যায় আপনি সেই ট্র্যাফিকটিকে অন্য একটিতে নিয়ে যেতে পারেন যা এখন আপনি খুব শীতল
ম্যানেজমেন্ট সার্ভারটি বলুন যে আপনি বলেছেন যে ম্যানেজমেন্ট সার্ভারটি এটি অভ্যন্তরীণ হতে পারে
নেটওয়ার্কের ভিতরে থাকতে পারে এটি আপনার কারও উপর নির্ভর করতে হবে না
মেঘে ভাল কারণ এটি যে আমার সবচেয়ে বড় উদ্বেগ না
আপনার সার্ভার এটি আপনি আমি চাই না যে আমার পরিচালন সার্ভারটি এতে থাকা উচিত
ইন্টারনেট কোথাও অ্যাক্সেসযোগ্য এটি অভ্যন্তরীণ কিছু গিয়ার হতে হবে
এটি একটি দূরবর্তীভাবে পরিচালিত হতে পারে পরিচালনা সার্ভারটি আমার ভিতরে থাকা দরকার
হ্যাঁ হ্যাঁ হাঁ হাঁ হাঁ বলছি আমি এটি বলতে ঘৃণা করি তবে আমার প্রযোজক আমাকে বলছেন telling
হ্যাঁ যাওয়ার সময় হ্যাঁ, অন্য ভয়েস আমাকে বলছে এটি সহজ করে নিন সবার কাছে একটি everybody
দুর্দান্ত