嗨，大家好，我来喝杯咖啡休息一下，大家好吗？
喝咖啡休息一下是你吗
开玩笑，我知道这是什么，所以刘易斯三明治打破了
滑动外观我在这里搜索哦，我看到了，嘘，我看到了Peter，我看到了Lance man
63我有个原因是因为我在那里远程进入计算机，所以窗口
那说通过音频的加入完全覆盖了罗恩每个人都有一个很好的
周末，是的，我做到了，我完全素食在那里，我什至没有
甚至都没有想到工作，或者我只是在长凳上看着一堆东西
YouTube到处都是你的意思是告诉我你有一个真实的
周末我确实想知道我是否做到了，我说我受够了我要去
我只是想幻想一阵子，当时我正在观看YouTube系列
一对买了船的夫妇，他们实际上是在四处航行
这个世界现在好吧，现在不孤立了，好吧，我们在
他们在汤加的某个地方，你不能孤立小帆船漂亮
对我来说是孤独的，但是你知道他们必须停下来获取水和
正确的爸爸港口，也许是的，是的，是的，但是是的，
就是生活，但那会很好，除非我受不了我不认为我
我会不在乎，但那是我将能够做的事
我想我可能会喜欢一个月左右，这将是一个不错的假期
简短但哦，是的，以一种不看那些的方式工作
当您观看这些视频以及他们需要做的所有工作时，就会知道
在船上只是为了保持它的运转就像在寻找一个可以
在船上从岸上出来，游泳并篝火哦，是的
不是钓鱼，这就像我猜我的图像被冻结了，但我仍然可以听到
你哦，是的，我们可以听到你的声音，是的，你的背，哦，好
他们有一个橡皮艇悬挂在船尾，他们只是用它来
进入一个完美的港口，这是一个大型的双体船，这就是他们所拥有的
整个过程都很好，因为它非常稳定
是的，但它已经被带到我的意思是不是不是
完全改变了是的，但是是的，我等不及要爬上小屋了
更不用说这样做了，只是就我们
小屋做到这一点，即使不同之处在于您拥有稳固的位置
地面，我认为那是困扰我的部分，我觉得我必须
我可以说这是我的，这是我的本垒，是的，我可以
我可以坐飞机或玩船等几个星期
或几个月，或任何时候我总要回来我接到了电话
对我来说年轻的家，所以他们有帆船或强力球吗
两者都是帆船，但他们都有，每一颗心都有引擎
这样他们就可以运行一台或两台发动机，以防风完全降温
钱很多钱哦，是的，它无论如何都不便宜
300英镑来买那艘船，是的，那是我们那笔运营成本
那是美元罗比，所以大概是一百万美元
要么我们都笑了，那是事实，那就是享受房屋的价格
那是一所好房子的价格，更不用说一个只在水面上的房子了
哦，是的，它必须要有很好的便利设施，我购买的原因之一
塞斯纳（Cessna）的早期模型是因为它们便宜很多，而且很多
比较简单，我不知道我是否在聊天中，但是是的，我
如果我想真正支付一半的费用，本可以购买全新的塞斯纳172
百万美元，对不起，我有II，您是否知道多付款的问题
对于我的飞机比我的房子，您只需要在热带某个地方的便宜房子
这使它变得合理，不，不，你也可以飞，所以你会像
随着一切的进行，你仍然会累吗？
因为飞机刚进去进行年度检查
每年的年鉴在四月到期，我必须和一位教练一起去
让我的BF不再进行我的每两年一次的航班审查，所以您必须这样做
每两年你必须去得到是的哇是的，是的，是的
和教练一起去钓鱼竿，他们在地面上进行了一个小时的采访或
因此，请确保您仍然对当年的规则有很好的了解
有点问题，是因为没有指令飞
炮塔对，是的，也许还有一些更好的选择
我可能要戴个你知道会被抛弃的土匪，看看你是否知道我们
可以做到，但是是的，现在我必须让Bea姨妈每年完成一次
飞机，然后我可以让我的年轻人，我可以让我的
略逊一筹的童话
当我在出行途中遇到并获得v8时，会有我的飞机
但是是的，我的飞机是-我的计划是在几个月前完成，但是
目前的情况是教练们根本没有飞行，所以是的，在
事后看来，你们中的好一部分人可能会觉得，哦，我希望我有权利
现在，因为那时你可能会飞翔，而我才刚走出去，我想我
意思是我昨天去机场，但是我不能飞，真是死了
是的，我的意思是如果有人想冒险跟我一起上飞机
可能您知道自己很聪明，也许不应该这样做，所以现在是您的
足够的飞机，你有足够的空间，你可以把一个人放在后面，我
有四个席位，是的，要说三个加我，这就是你知道的一种方式
非常甜蜜，是172啊，但不是结不大
足以保持六英尺的距离，是的，其中之一被引
筹码或类似的疯狂的东西
如果您会很模糊，那肯定是我要做的就是
启动发动机，螺旋桨会产生足够的风，因为它是正确的
在驾驶舱前面，就在飞行员座位的Ray前面，所以
没有那个，顺便说一句，所以你知道如果没有挡风玻璃
那架飞机并没有停留在空中，因为那就像旧的空气一样
铲子和是的会产生很大的阻力，导致机翼无法产生足够的阻力
抬起东西来保持它可能是我不能飞行的良好安全保护措施
没有机翼的海豹，你可以尝试得到四个
上次您只是避开海鸥，是的，所以最后一件事
想要鸟罢工，这是我知道的最后一件事。
鸟儿在空中袭来，鸟儿在驾驶舱里空中拜访他
因为它直接穿过挡风玻璃臂，但他安全着陆
他很幸运地降落，幸好他像我一样，而且你知道我们飞往机场
机场，因此无论何时总有一个人在您身后
每当你在那边做的时候你都写信，他们在等你
他们如何防止双翼飞机上的鸟击，最后有个小家伙
仅有一个小小的扳手哦，是的，真的没有太多
在双翼飞机上，您只需要向前伸手就可能要担心，可能还需要戴口罩
在你的房间上，如果你没有戴面具，那你可能会得到
你嘴里有些羽毛，但是哦，你知道的就解决吧，你会
低于10,000英尺绝对是，是的，是的，我不走
如果我不走约10,000英尺，我就打败了我，那很好，但事实却是如此
是的，是的，你不走，但是10,000英尺不带氧气
无论如何，所以你没有增压舱哦，不，哦，来吧，这是一个
鸡-不，这让我想起了我们娘家的主唱，他是个
他在其中一个巨大的巨型飞机中飞翔，我认为他在飞行
拍了一部冰岛文，这是您几年前看到的另一个视频
[笑声]每次他们都在玩
使用您没有想到演员约翰·特拉沃尔塔（John Travolta）对，我实际上停泊了
我认为这是在佛罗里达州某个歌手演奏的地方
飞行员，他是地区电视台，然后他被问及是否驾驶他们的
他们自己的飞机肯定可以驾驶我们的商业航班，然后他是唯一
他这样做的原因是因为其中之一害怕
除非他正在有趣地飞行，否则第二次PD就结束了
如此强烈地驱动麦克风，以至于导致失真
知道您大声地开车过去那个麦克风彼得的呼号
我在器官交配飞行中使用的不是六六六
他们从不OB，很快您就可以完成第六集
第六十五类，您将跳过该集哦，我们该怎么办
我们使用绿屏吗，我实际上打扮成路西法
它不再维护，只是在某一时刻
随着时间的流逝，我们应该有一种味道被称为撒旦的添加物
我们应该像那些芯片制造商中的一个那样接受采访
第6集我需要安装说明，以便说
首先安装此版本，必须先安装基督教版本
更好更好的饮料已经是Bo了吗？
确实看起来更好一点，进步剧院，而且很好
看到你的脸而不是喜欢你的肘，是的，他们也付出了，现在
要知道他们的乔啊，他的相机设置为240p，只是我以为
只是冒犯了焊料或需要清洗镜头而已
看到那种像像素一样的东西，尽管就像只是无法专注于
一切都会麻烦，顺便说一句，我的意思是你去了一个月
会消失的哦，但是它要来了，要花很长时间才能得到
好的，是的，关于订单的事情
现在，您永远不知道他们什么时候会到达或在玩
它很安全，第二天我告诉你，我刚刚为我订购了一些零件
从我的洗衣机里已经二十多岁了，终于有了
搅拌器的问题搅拌器有两个部分，现代部分是
弄湿衣服的地方是顶部，它是推动器官的器官
衣服掉进井里，直到顶部停止工作，我能听到
我可以听见里面有东西在磨碎，我认为还可以
有些事情与此不太对，所以其中一件好事
关于Sears的是，即使你们对Sears的了解仍然很好，ciaz网站
仍然活跃在那里，大海和西尔斯PartsDirect
网站仍然处于活动状态，因此您可以使我仍然只是
昨天我从字面上想起西尔斯，就像是因为他们破产了
在加拿大这里，所以总是喜欢这里-我想，我不知道，但你仍然
有零件清单和零件号，所有好的，好的手册，这是一本
我喜欢西尔斯（Sears）的原因是因为很好，您仍然可以
数字，这是用户可维修的，是的，所以我看了一下，看起来像
非常简单，非常简单的修复程序，所以我订购了应该在此处的补丁
然后，是的，对，最美好的事情
如果您打开背面或在人的示意图中打开电源，可以购买
是的，我只是用惠而浦干衣机固定了，它也已有20岁左右，我
修复它我也不知道五六次
这个家伙，也许和我的Kenmore一样
只是在一个小时内修复了它-我的-Kenmore以及烘干机似乎
干燥机中似乎有的东西大部分是加热元件，传感器
我已经替换了所有这些东西，是的，我从来没有遇到过机械问题
因为我得到了计算机化的传感器，这就像关键
告诉它有多热，所以我已经更换了两次，实际上是一次
时间老鼠进入加热元件，然后藏起来就藏起来了
担心他们幸运的是他们不在时不在那儿，但他们藏了猫
食物放在加热元件上，所以在某一点上它只是点亮了一小块
当然，加热元件起火了，尽管加热元件突然弹出
不，这就是我发现的一些不用多说的东西，我们已经摆脱了
老鼠，我还用一些胶带用水将胶带粘在背部
或烘干机，我们家里有三个孩子，就算我
是的，你就像我们在做
一直在洗衣服，所以我用自助洗衣店是的，你可以做
所有这些都在一个加载选项中以及说到订购我记得很
我做的第一个互联网订单是在98或99年，那是我的潜水艇游戏
命令，但是的，你是建议你在玩天主教，这是一种
电影互动电影的场景，您在此做出决策，而我
记得两天后再下单，两周后再下单
进来的邮件哦，哇，我记得我还在笑
三天后的游戏摄影机和未来的账单
Juuso是当今最正确的人之一，他们不会那样做
那是其中一个像他们像电影一样拍摄的地方，就像
选择你自己的
是的，我有一些我会玩的，我什至不记得他们在玩什么
现在，但如果我见过他们，那将是令人难以置信的怀旧耶，我
记得我有几年了688
你在玩猎人杀手，它可以在互联网上玩我记得我
加入那里的东西叫做海低音虚拟海军，现在他们有各种各样的
武装部队，而且您必须至少要他们来接您，
那么你必须与人对抗，并且每次之后都要提交报告
我第二场比赛后的最后报告中，他证明了他
是的，他是一位真正的美国潜艇队长，他曾在那场比赛中玩过
鹦鹉，他正在招募他，他发现我差点就抓住了他，这很有趣
就像玩飞行模拟器，你知道什么时候我想飞
你喜欢的时候不是完全一样，而是我的一个朋友
我做他是
火车司机，他是飞行员，他最喜欢的东西
关于这件事或某飞行团队的一件事是，您可以出发
你无法进​​入飞机的地方是的，这让我
认为vp9曾经有过，当时我还不知道像一个青春期前的游戏
是黑客入侵双簧管，您的目的是要入侵所有这些
大型机系统，就像这个终端基础的东西，看起来真的
黑客问，哦，是的，但是您正在入侵假冒系统
游戏，所以您让我想到它又回来了，让我们快速
聊而不是因为我被星期六的讨论所提示我
跳到我的脖子路由器上，看看到底有什么对我有用
锁定东西的条件等等所有的东西都不多Robbie
没有太多，有一个可以单击的复选框
但目前还不清楚这些复选框的影响是我的其中之一
给您的问题是路由器，甚至是固件都可以在路由器上使用
例如，我可以将dd-wrt或或如您所说的放置另一个，您知道是的
硬件本身的固件版本，所以我的问题是
附带的文档附带的文档有多好
使用该固件甚至整个固件，就像我们上次谈论mikrotik一样
一周有多好的文档向您展示
这可能是您可以在您的系列中提出的，您知道这里的
它能做什么，但是为了弄清楚你能做什么，我该怎么办
将按钮单击或规则中的此条目与实际内容相关联
发生，我想知道那是否只是其中之一，也许就是答案
你的问题有什么不同是你有一个像网具这样的设备
固件的含义是您知道第一步，第二步，第三步或
然后就完成了，就像进入了手册，没有了
曾经偏离开源软件之类的权利
像dd-wrt或mikrotik之类的东西，我想这更像是您的
入门指南，但现在您需要进入社区才能进入
进一步，因为您正在谈论的是非常复杂的设置，
在dd-wrt或我很好的医生那里都会一样
要求您确实需要一些网络知识，以便能够
有效地应用规则是的，没有更多的，因为您可以进入论坛
并说我是新来的，我是网络新来的，我需要能够做到这一点
你们的建议是什么，您可能会得到一些答复，甚至
一些指向文档的链接，这些链接将帮助您到达那里
因此，如果您要独自一人去做，那么您必须具有相当好的知识
可以，但是如果您可以使用社区的话
也许是的，当你和你的系列作品在你周围突出时
说说我认为这是法院最大的挑战
路由器是他们使用不同的方法和不同的术语
在不同的路由器上做同样的事情，这是真的，所以我们有一个
企业，我认为这是企业d-link路由器Rock
Mountain B链接路由器，我们有一个备份故障转移，但是设置起来就像
关于这件事的转发规则很痛苦
在脖子上像家一样好让您的路由器或家用d-link路由器成为
一块蛋糕，您只要说出哪个梳妆台哪个主机名和/或位置
你想去吗，是的，但是这里有一个像所有这些步骤一样的设置
不同的规则，但我认为这是故意的，我认为这就像脖子
净齿轮非常简单，但无论是此端口还是二进制mmm
这个端口是打开的还是关闭的，是一个二进制决定，而您的
路由器和我的路由器这些企业路由器非常复杂
不是它不是非二进制的，是的，此端口基于此打开
标准，所以这些物理学是的，到目前为止
安全就可以了，但是你是对的
[音乐]
那些设备可以远程管理，所以他有管理服务器
在我们的服务器上运行，他可以在该服务器上远程配置他们的规则
他父母的家中和他兄弟的家中的设备
更让我感到恐惧，因为您知道能够远程管理随机
意味着如果有人Betty在bp9之类的
您必须配置要进行远程管理的内容，这样您就不能
只是远程登录，您必须登录到管理服务器，但必须
您正在接受它，是的，您正在使用此访问点并告诉
首次配置此访问点时，我希望您对其进行管理
该服务器，您正在使用下一个访问点，并说我希望您成为
由此服务器管理，这是我的服务器，可以是内部服务器
不必能够上网，但如果您喜欢哦，那就太好了
因为这些是正确的无线设备，所以您可以拥有25个
您可以用具有太阳能电池板的无处不在的设备覆盖这片土地
而且整个地方都有Wi-Fi，是的，如果有的话
出现故障，您可以将流量重新路由到另一个非常酷的流量
说出管理服务器，说出管理服务器可以位于其内部
可以在网络内部，它不需要您，不必依靠任何人
在云中运行，因为那是我最大的担忧，我不会
您的服务器是您，我不希望我的管理服务器在
互联网可以访问的地方，它将必须是内部一些装备
它可以是远程管理的，管理服务器需要放在我的计算机内部
房子是的，是的，是的，我讨厌这样说，但是我的制片人告诉我
该走了，是的，另一个声音告诉我，放轻松，每个人都有
大