salut les gars, bienvenue à la pause café, je dois prendre mon café comment va tout le monde
faire un café pour une pause-café êtes-vous
Je plaisante, je sais ce que c'est, alors Lewis pause sandwich je suis
je fais une recherche ici oh je vois tellement boo je vois Peter je vois l'homme Lance
63 J'ai eu le parce que je suis à distance dans l'ordinateur là-bas donc la fenêtre
qui dit rejoint par l'audio couvrait complètement Ron tout le monde a un bon
week-end ouais je l'ai fait j'ai complètement veg là-bas je n'ai même pas
Je n'ai même pas pensé au travail ou à tout ça, je viens juste de regarder un tas
de YouTube partout pour vous, vous voulez me dire que vous avez eu un réel
week-end je me suis demandé si je l'avais fait j'ai dit que j'en avais assez je vais juste y aller
Je vais juste aller fantasmer pendant un moment, je regardais une série youtube de
un couple qui a acheté un bateau et qui navigue littéralement
le monde en ce moment bien pas maintenant ils sont isolés ok nous sommes dedans
ils sont quelque part aux Tonga, vous ne pouvez pas être isolé le petit bateau à voile joli
isolé pour moi ouais mais tu sais qu'ils doivent s'arrêter pour avoir de l'eau et
bon papa ports peut-être que c'est vrai ouais c'est vrai ouais alors mais ouais ce serait
être la vie mais bon ce serait sauf que je ne pourrais pas le supporter je ne pense pas que je
je m'en fiche mais ce serait quelque chose que je serais capable de faire
Je pense que je l'adorerais pendant environ un mois, ce serait de bonnes vacances pour
Bref mais oh ouais fonctionne comme ça ne regarde pas ça
vous savez quand vous regardez ces vidéos et tout le travail qu'elles auraient à faire
sur le bateau juste pour le faire tourner, c'est fou comme trouver une île où tu peux
dans le bateau au large du rivage et nager et avoir un feu de camp oh ouais ça
n'est pas une pêche c'est comme un je suppose que mon image est figée mais je peux toujours entendre
tu oh ouais ouais on peut t'entendre ouais ton dos oh ok
le ils ont un dériveur accroché à l'arrière du bateau et ils l'utilisent juste pour
entrer c'est parfait un port et c'est un gros vieux catamaran c'est ce qu'ils ont
c'est une reine tout ce qui est bien car c'est très stable comparé
aux monocoques ouais mais ça a été pris je veux dire que ce n'est pas ce n'est pas
du tout change ouais mais ouais et j'ai hâte de monter au chalet
encore moins faire cela, mais juste pour être suffisamment isolé quant à la façon dont notre
les cottages font cela, même la différence est que vous avez un endroit solide
le sol et je pense que c'est la partie qui me dérange, je sens que je dois
J'ai quelque chose de solide que je peux dire que c'est à moi c'est ma base ouais je peux
aller je peux aller voler dans l'avion ou jouer au bateau ou autre pendant des semaines
ou des mois ou quoi que ce soit à un moment donné, je dois toujours revenir, j'ai un appel
quelque chose à la maison qui est jeune pour moi, alors ils ont un voilier ou un Powerball
à la fois c'est un voilier mais ils ont un ils ont un moteur dans chaque coeur
afin qu'ils puissent faire fonctionner un ou les deux moteurs au cas où le vent tomberait complètement froid
de l'argent beaucoup d'argent oh ouais ce n'est pas bon marché du tout c'était quelque chose comme
300 000 000 dollars pour acheter ce bateau ouais, donc c'était nous qui avions des coûts d'exploitation
c'était nous dollars Robbie donc c'est probablement un million de dollars canadiens
soit pourquoi on rigole tous c'est la vérité c'est le prix de la maison appréciée
c'est le prix d'une bonne maison mais encore moins celle qui est juste au bord de l'eau
oh ouais oh il doit y avoir de belles commodités l'une des raisons pour lesquelles j'ai acheté
un des premiers modèles Cessna est parce qu'ils sont beaucoup moins chers et ils sont beaucoup
plus simple je ne sais pas si j'étais sur ce chat quand j'en ai parlé mais oui je
aurait pu acheter un tout nouveau Cessna 172 si j'avais voulu payer littéralement la moitié d'un
millions de dollars, je suis désolé, j'ai, je connais un problème pour payer plus
pour mon avion que ma maison, vous avez juste besoin d'une maison bon marché dans un endroit tropical
cela le rend justifiable non non tu peux voler aussi alors tu te lèves en l'air comme
avec tout ce qui se passe, est-ce que tu es toujours fatigué ouais pas
parce que l'avion vient d'entrer pour son inspection annuelle qui doit avoir lieu
chaque année, l'année expirait en avril et je dois voler avec un instructeur pour
sortir mon BF de mon examen de vol biennal, vous devez donc le faire
tous les deux ans, vous devez y aller et obtenir oui Wow ouais d'accord ouais ouais ouais juste
cannes avec un instructeur ils font un entretien sur le terrain pendant une heure ou
donc pour vous assurer d'avoir encore une bonne connaissance des règles de l'année
sorte de problème ouais le problème est qu'il n'y a pas d'instructions volantes à cause du
tourelle ouais il y a peut-être quelque chose de mieux encore
Je dois probablement porter des bandits tu sais être abandonné et te voir voir si nous
Je peux faire ça mais ouais actuellement, je dois faire en sorte que la tante Bea fasse l'année
l'avion et puis et puis je pourrais obtenir mes petits et je pourrais obtenir mon
Fée légèrement inférieure à l'écart, oui
et une fois que j'ai rencontré sur le chemin et obtenir un v8 donc il y aurait mon avion
mais oui, mon avion était - mon plan était de le faire il y a des mois mais bien sûr avec
les instructeurs de la situation actuelle ne volaient pas du tout alors oui et en
Rétrospectivement, une bonne partie de toi a probablement l'impression que j'aurais aimé avoir ce droit
maintenant parce qu'alors tu pourrais voler et je sors encore bien je pense que je
Je voulais dire que j'étais à l'aéroport hier mais je ne pouvais pas voler c'était plutôt mourir
Ouais et je veux dire si quelqu'un voulait prendre le risque de monter dans l'avion avec moi
que vous savez probablement être intelligent et que vous ne devriez probablement pas le faire, alors c'est maintenant votre
assez d'avion, vous avez assez de place pour que vous puissiez mettre quelqu'un à l'arrière et je
J'ai quatre sièges ouais pour disons trois plus moi donc c'est tout ce que tu sais que c'est
assez doux c'est un 172 ouais mais pas de noeuds pas gros
assez pour que nous puissions maintenir six pieds de séparation ouais l'un d'eux citation
chips ou quelque chose de fou comme ça
si vous ce sera assez flou, c'est sûr que tout ce que je devrais faire est
faire monter le moteur, l'hélice générerait suffisamment de vent parce que c'est juste
devant le cockpit à droite c'est juste en face du Ray le siège du pilote donc
sans cela et au fait juste pour que vous sachiez qu'il en soit ainsi s'il n'y a pas de pare-brise
cet avion ne reste pas en l'air parce que ça agit comme un grand air
scoop et oui génère tellement de traînée que les ailes ne peuvent pas en générer assez
soulever pour garder la chose en place c'est probablement une bonne fonction de sécurité que je ne peux pas voler
Sans l'aile, un phoque, tu pourrais essayer, tu pourrais en avoir quatre ouais
la dernière fois que tu es juste très éloigné des mouettes ouais alors la dernière chose que tu
Je veux la grève des oiseaux qui est la dernière chose que je connais une personne qui a eu un
impact d'oiseau dans les airs et l'oiseau lui a rendu visite dans les airs dans le cockpit
parce qu'il a éclaté à travers le bras du pare-brise et qu'il a atterri en toute sécurité
il a atterri en toute sécurité et heureusement, il fait comme moi et vous savez que nous prenons l'avion pour
aéroport donc il y en a toujours un devant vous et toujours derrière vous à chaque fois
vous écrivez chaque fois que vous faites là-bas, ils vous guettent pour arriver alors
comment ont-ils empêché les impacts d'oiseaux dans un biplan et a enfin un dinky
Little a seulement une petite clé minable ooh ouais il n'y a vraiment pas grand-chose pas
beaucoup de soucis dans un biplan, vous venez de tendre la main et probablement un masque
dans ta chambre et si tu n'as pas de masque alors tu vas probablement avoir
des plumes dans la bouche mais bon, tu sais juste gérer ça et tu
être sous 10000 pieds oh absolument oh ouais ouais ouais ouais je ne vais pas au-dessus
si je ne fais pas environ 10000 pieds, je me bat, c'est bien là-haut mais mais c'est tellement
c'est ouais ouais tu n'y vas pas mais 10000 pieds pas avec toi sous oxygène
de toute façon donc vous n'avez pas de cabine pressurisée oh non oh allez c'est une
poulet - non, cela me rappelle leur chanteur dans notre jeune fille, il est un
capitaine dans l'un des gros Jumbo, il vole là-bas, je pense qu'il vole
pour un islandais et cette autre vidéo que vous avez vue il y a quelques années
[Rires] à chaque fois qu'ils jouent, ils sont
en utilisant vous ne pensez pas à l'acteur John Travolta, juste moi, il se gare en fait
quelque part, je pense que c'est en Floride, quelque part jouant du chanteur est le
pilote et il était à la télévision régionale, puis on lui a demandé si le vol était
propre avion sûrement ils pourraient voler nos vols commerciaux et alors il est le seul
raison pour laquelle ils font cela, c'est parce que l'un d'eux a peur de
voler à moins qu'il ne vole intéressant ok juste une seconde [ __ ] vous avez terminé
conduire ce microphone si fort que vous causez une distorsion juste pour que vous
sachez que vous avez trop piloté ce micro en grand Peter l'indicatif qu'ils
l'utilisation sur les vols d'accouplement d'organes est-ce que je n'ai pas alors six six six
ils n'ont jamais OB, ça ne va pas tarder avant que vous soyez à l'épisode six
soixante-six de la catégorie cinq tu vas juste sauter cet épisodeOh que faisons-nous
est-ce que nous utilisons l'écran vert et je m'habille comme Lucifer lui-même en fait
ce n'est plus maintenu et plus mais à un moment donné
avec le temps, il y avait une saveur qui s'appelait un ajout satanique que nous devrions aimer
nous devrions obtenir comme l'un de ces fabricants de puces lors d'une interview pour
épisode 6 J'ai besoin d'instructions d'installation au moment où il est dit que pour
installez-le, votre premier doit d'abord installer l'édition chrétienne
Mieux vaut mieux boire est déjà Bo allez-vous des ailes peut-être un meilleur film
regarde un peu mieux définitivement le théâtre et et et c'est bien
de voir ton visage plutôt que d'aimer ton coude oui ça aussi ils paient et maintenant
va savoir que leur Joe ah voir que sa caméra était réglée sur 240p était juste je le pensais
était juste un affront à souder ou la lentille avait besoin d'être lavée, vous pourriez vous pourriez
voir ce genre de pixellisation mais comme si elle n'était tout simplement pas capable de se concentrer sur
tous les ennuis sûrs juste un par la façon dont je veux dire que tu es allé où un mois tu
vont partir oh mais ça vient ça va prendre si longtemps pour arriver
ici ok ouais c'est le problème avec les commandes
en ce moment, tu ne sais jamais quand ils vont arriver ou quand ils jouent
c'est sûr et je te le dis le lendemain et bien je viens de commander des pièces pour mon
de ma laveuse, il a 20 ans et il a enfin
problèmes avec l'agitateur il y a deux parties à l'agitateur la partie moderne est
ce qui fait vibrer les vêtements et la partie supérieure est un organe qui pousse le
vêtements dans le puits que la partie supérieure a cessé de fonctionner, je pouvais entendre
Je pouvais entendre des trucs grincer à l'intérieur de cette partie que je pensais bien
quelque chose ne va pas avec ça alors une des bonnes choses
à propos de Sears, c'est que même si vous avez toujours Sears, le site Web de ciaz
est toujours actif là-dedans et la mer est et le sears PartsDirect
le site Web est toujours actif et vous pouvez donc continuer à obtenir J'étais juste
en pensant littéralement à Sears hier j'étais comme parce qu'ils ont fait faillite
ici au Canada donc toujours comme ici - je pense donc je ne sais pas mais toi tu es toujours
avoir la liste des pièces et les numéros de pièce et tout oh ok ok manuel c'est un
des raisons pour lesquelles j'aime Sears parce que c'est super bien tu as toujours le rôle
chiffres c'est un utilisateur réparable ouais oui alors j'ai jeté un coup d'œil et ça ressemble à un
correctif assez simple vraiment simple alors j'ai commandé le patch qui devrait être ici
alors oui ouais très bien la plupart des choses que vous
acheté peut être si vous ouvrez l'arrière ou le pouvoir à l'intérieur des schémas des gens ouais
ouais je viens de le réparer par mon sèche-linge Whirlpool, il a aussi environ 20 ans et je
réparé je ne sais pas cinq six fois aussi à
la chose mec et probablement la même chose avec mon Kenmore I
il suffit de le réparer plus d'une heure le mien - le mien - Kenmore aussi le sèche-linge semble le
les choses qui semblent aller dans la sécheuse sont principalement un élément chauffant et le capteur
J'ai remplacé toutes ces choses ouais je n'ai jamais eu de problème mécanique c'est toujours
été parce que j'ai l'informatisé c'est le capteur est comme la chose clé
cela indique à quel point il fait chaud et je l'ai donc remplacé deux fois et en fait un
fois que les souris sont entrées dans l'élément chauffant et elles ont caché qu'elles ont caché non ne
s'inquiètent, heureusement, ils n'étaient pas là pendant que c'était mais ils ont caché un chat
nourriture sur l'élément chauffant, alors c'est en un point, il a juste allumé un petit
feu dans l'élément chauffant bien sûr, l'élément chauffant vient juste de sauter
non c'est ce que j'ai découvert, inutile de dire que nous nous sommes débarrassés du
souris et j'ai également scotché le dos avec du ruban adhésif sur l'eau
ou la sécheuse sécheuse, nous avons trois enfants à la maison, donc c'est comme si je vous
Je l'ai ouais tu es juste comme nous faisons juste
la lessive tout le temps donc j'utilise la laverie ouais là tu peux juste faire
tout cela dans une seule option de chargement ainsi que de la commande, je me souviens
première commande internet que j'ai faite c'était en 98 ou 99 et c'était un jeu sous-marin que je
commandé mais ouais vous êtes le proposé vous jouez le catholique et c'est une sorte
d'un film film interactif où vous prenez des décisions et je
rappelez-vous l'avoir commandé deux jours plus tard quelqu'un et deux semaines plus tard la facture
est venu dans le courrier oh wow je me souviens que j'étais encore je souris
la caméra de jeu après trois jours et la facture est venue du futur
Juuso était l'un de ces premiers à droite ouais de nos jours, ils ne le font pas de cette façon
c'était celui-là comme où ils l'ont filmé comme un film et c'est comme
choisissez le vôtre
Ouais, j'en avais certains que je jouerais et je ne me souviens même pas de ce qu'ils
sont maintenant mais si jamais je les voyais, ce serait comme incroyablement nostalgique ouais et je
rappelez-vous que j'avais pendant quelques années j'avais 688
chasseur-tueur vous jouez et vous pourriez jouer sur Internet je me souviens que je
rejoint là quelque chose appelé mer woof marine virtuelle maintenant ils ont toutes sortes de
Les forces armées et vous devez au moins vous choisir et
alors vous devez jouer contre des gens et vous devez déposer un rapport après chaque
jeu après mon deuxième match l'autre du rapport final, il s'est avéré qu'il
était et il était un vrai capitaine de sous-marin américain qui a joué à ce jeu dans son
perroquet et il recrutait il trouve que je l'ai presque eu c'est drôle que
serait comme jouer à un simulateur de vol et vous savez quand vous pensez que je volerais
le temps que tu aimes ce n'est pas tout à fait la même chose mais un ami à moi un ami de
le mien je fais ce qu'il est
opérateur de train, il est leur pilote pilote et son favori a donné ce transporté
une chose à propos d'une chose à propos de cela ou d'une équipe de vol est que vous devez partir
des endroits où tu ne pourrais pas que tu ne pourrais pas aller dans l'avion ouais ça me fait
Je pense que vp9 était quand j'étais un je ne sais pas comme un préadolescent un jeu est sorti qui
hack hack hautbois vous le but était que vous deviez pirater tous ces
systèmes mainframe et c'était comme ce truc de base de terminal et ça ressemblait vraiment
hacker demandant oh vraiment oui mais vous piratez de faux systèmes hors du
jeu alors vous venez de me faire penser qu'il vient de revenir alors allons-y un peu
discuter plutôt que parce que j'ai été motivé par notre discussion de samedi je
a sauté sur mon routeur d'oreille pour voir ce qui était exactement disponible pour moi dans
termes de verrouillage des choses et tout ça et il n'y a pas grand-chose là-bas Robbie
il n'y a pas grand-chose là-bas il y a quelques cases à cocher sur lesquelles vous pouvez cliquer
mais on ne sait pas vraiment quel est l'impact de ces cases à cocher, donc l'un de mes
des questions vous est donné le routeur ou même le firmware pour aller sur le routeur
par exemple je pourrais mettre dd-wrt ou ou comme tu l'as dit l'un des autres tu sais ouais
versions de firmware sur le matériel lui-même, donc la question que je me pose est de savoir
documentation qui va avec quelle est la qualité de cette documentation qui va avec
avec ce firmware ou même tout un rata comme on parlait de mikrotik en dernier
semaine à quel point la documentation pour vous montrer et
cela pourrait être quelque chose que vous pouvez évoquer dans votre série, vous savez que voici
ce qu'il peut faire mais pour savoir ce qu'il peut faire, comment puis-je
associer ce clic de bouton ou cette entrée dans les règles à quoi quoi
arrive je me demande si c'est même une des différences peut-être que c'est une réponse
à votre question quelle est la différence est que vous avez un appareil comme le net gear
dont le firmware est censé être vous savez étape un étape deux étape trois bande ou
et puis vous avez fini comme ça vous êtes dans votre manuel et ça ne va pas
pour jamais dévier de ce droit où quelque chose comme un firmware open source
comme dd-wrt ou quelque chose comme mikrotik je pense que c'est plus comme ici
a commencé le guide, mais vous devez maintenant accéder à la communauté pour accéder à
plus loin parce que vous parlez de configurations vraiment sophistiquées et
ça va être la même chose soit au dd-wrt soit pour lequel je suis très bien docteur et ça
nécessite que vous ayez besoin de connaissances en réseautage pour pouvoir
appliquer efficacement les règles oui et non plus car vous pouvez entrer dans un forum
et dites: regardez, je suis nouveau ici Je suis nouveau dans le réseautage J'ai besoin de pouvoir le faire
que suggérez-vous les gars et vous obtiendrez probablement des réponses et même
quelques liens vers de la documentation qui vous aideront à y arriver
et donc si tu vas y aller seul oui tu dois avoir une assez bonne connaissance
de réseautage ok mais si vous pouvez utiliser une communauté ouais
peut-être que c'est quelque chose à souligner en toi ouais et ta série quand tu
en parler je pense que c'est le tribunal d'après mon expérience le plus grand défi avec
routeurs est qu'ils utilisent des méthodologies différentes et une terminologie différente
faire la même chose avec un routeur différent, c'est vrai, nous avons donc un
entreprise Je pense que c'est je pense que c'est le routeur d-link d'entreprise ici Rock
Routeur de liaison Mountain B et nous avons un basculement de sauvegarde mais à configurer comme
La règle de transfert vers l'avant sur cette chose est pénible
dans le cou bien comme une maison, laissez votre routeur ou votre routeur D-Link domestique c'est un
morceau de gâteau il suffit d'aller dire quelle commode quel nom d'hôte et ou et où
est-ce que tu voulais y aller et ouais mais voici une configuration comme toutes ces étapes de
règles différentes mais je pense que c'est intentionnel je pense que c'est comme le cou
ici le net gear est tellement simple mais c'est aussi son mmm binaire soit ce port
ce port est soit ouvert soit fermé ouais c'est une décision binaire alors que votre
routeur et mon routeur ces routeurs d'entreprise sont tellement plus sophistiqués
que ce n'est pas ce n'est pas binaire c'est oui ce port est ouvert sur cette base
critères donc cette physique ouais c'est tellement plus sophistiqué dans la mesure où
la sécurité va mais tu as raison
[La musique]
et ces appareils peuvent être gérés à distance afin qu'il dispose d'un serveur de gestion
fonctionnant sur notre serveur où il peut, il peut configurer à distance leurs règles sur
l'appareil sur sa maison sur la maison de ses parents et la maison de son frère qui
me fait encore plus peur car vous savez pouvoir gérer à distance un aléatoire
signifie que si quelqu'un de vous Betty fait du très bon travail en bp9 comme
vous devez configurer ce qui va gérer à distance pour que vous puissiez vous ne pouvez pas
connectez-vous simplement à distance, vous devez vous connecter au serveur de gestion, mais vous devez mais
tu t'en prends ouais tu prends ce point d'accès et tu dis
ce point d'accès lorsque vous le configurez pour la première fois Je veux que vous soyez géré par
ce serveur et vous prenez le prochain point d'accès et dites que je veux que vous soyez
géré par ce serveur et c'est mon serveur peut être un serveur interne il
pas besoin de pouvoir Internet mais génial si vous avez comme oh euh
parce que ce sont des appareils sans fil, donc vous pouvez l'avoir disons que vous avez 25
acres de terre que vous pourriez couvrir avec des appareils omniprésents équipés de panneaux solaires
et vous avez le Wi-Fi partout ouais exactement ouais et si un
descend, vous pouvez rediriger ce trafic vers un autre qui est très cool maintenant vous
dites le serveur de gestion vous dites que le serveur de gestion peut être en interne
peut être à l'intérieur du réseau, il n'est pas nécessaire que vous ne comptiez sur personne
dans le cloud parce que c'est ma plus grande préoccupation que je ne voudrais pas
votre serveur c'est vous je ne voudrais pas que mon serveur de gestion soit dans le
Internet quelque part accessible, il faudrait que ce soit un équipement interne
qu'il peut être géré à distance, le serveur de gestion doit être à l'intérieur de mon
maison ouais ouais ouais ouais les gars je déteste le dire mais mon producteur me le dit
il est temps d'y aller ouais l'autre voix me dit de se détendre, tout le monde a un
génial