हाय लोग कॉफी ब्रेक का स्वागत करते हैं, मेरी कॉफी हर किसी को मिलती है
एक कॉफी ब्रेक के लिए कॉफी कर रहे हैं आप
मजाक करना, मुझे पता है कि यह लुईस सैंडविच तोड़ रहा है
स्वाइपिंग लुक मैं यहां एक खोज कर रहा हूं ओह मैं देख रहा हूं तो मैं देख रहा हूं पीटर मैं लांस मैन देखता हूं
63 मेरे पास इसलिए था क्योंकि मैं कंप्यूटर में वहाँ खिड़की पर रीमोट किया गया था
कहते हैं कि ऑडियो में शामिल रॉन पूरी तरह से कवर कर रहे थे कि हर कोई एक अच्छा है
सप्ताहांत हाँ, मैंने किया मैं पूरी तरह से वहाँ था मैं भी नहीं था
काम या किसी के बारे में भी नहीं सोचा था कि मैं सिर्फ मैं सिर्फ एक गुच्छा देखा है
आपके लिए हर जगह YouTube का मतलब है कि आपने मुझे वास्तविक बताया है
सप्ताहांत में मैंने आश्चर्यचकित किया कि अगर मैंने किया तो मैंने कहा कि मेरे पास पर्याप्त है मैं बस जाने वाला हूं
मैं बस थोड़ी देर के लिए कल्पना करने जा रहा हूं जब मैं एक यूट्यूब श्रृंखला देख रहा था
एक युगल जिन्होंने एक नाव खरीदी है और वे सचमुच चारों ओर नौकायन कर रहे हैं
दुनिया अभी ठीक नहीं है अब वे अलग-थलग हैं ठीक है हम में हैं
वे टोंगा में कहीं नहीं हैं आप छोटे नौकायन नाव को अलग नहीं किया जा सकता है
मेरे लिए अलग हां, लेकिन आप जानते हैं कि उन्हें पानी लाने के लिए रुकना पड़ता है और
सही डैडी पोर्ट शायद यही सच है हाँ हाँ यह सच है हाँ, लेकिन हाँ जो होगा
जीवन हो, लेकिन अच्छी तरह से यह होगा सिवाय इसके कि मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता मुझे नहीं लगता कि मैं
क्या मुझे परवाह नहीं है, लेकिन ऐसा कुछ होगा जो मैं कर पाऊंगा
मुझे लगता है कि मैं इसे लगभग एक महीने तक पसंद करूंगा क्योंकि यह एक अच्छा अवकाश होगा
लघु लेकिन ओह, हाँ, उन तरीकों पर काम न करें जो उन पर नहीं दिखते हैं
आप जानते हैं कि आप उन वीडियो और सभी कार्यों को देखते हैं जो उन्हें करने होंगे
नाव पर बस इसे चालू रखने के लिए यह पागल है जैसे एक द्वीप ढूंढें जहां आप कर सकते हैं
नाव से बाहर किनारे में तैरना और तैरना और एक कैम्प फायर ओह हाँ
एक मछली पकड़ने की तरह नहीं है, मुझे लगता है कि मेरी छवि जमी हुई है, लेकिन मैं अभी भी सुन सकता हूं
आप ओह, हाँ, हम आपको सुन सकते हैं हाँ, आपकी पीठ ओह ठीक है
उनके पास नाव के पीछे एक लटकती हुई रस्सी है और वे इसका इस्तेमाल करते हैं
उस बंदरगाह में जाना सही है और यह एक बड़ा पुराना कटमरैन है जो उनके पास है
यह एक रानी पूरी बात है जो अच्छी है क्योंकि यह बहुत स्थिर है
हाँ करने के लिए, लेकिन यह मेरा मतलब है कि यह नहीं है नहीं लिया गया है
सभी हाँ पर हाँ में परिवर्तन करें और मैं सिर्फ झोपड़ी तक पहुंचने के लिए इंतजार नहीं कर सकता
चलो अकेले ऐसा कर रहे हैं, लेकिन बस के रूप में दूर करने के लिए पर्याप्त के रूप में कैसे हमारे
कॉटेज करते हैं कि यहां तक ​​कि अंतर है कि आप कहीं पर ठोस है
जमीन और मुझे लगता है कि वह हिस्सा है जो मुझे परेशान करता है मुझे लगता है जैसे मैं मिल गया हूं
कुछ ठोस है कि मैं कह सकता हूँ यह मेरा है यह मेरा घर का आधार है हाँ मैं कर सकता हूँ
go मैं हवाई जहाज में उड़ान भर सकता हूं या नाव या जो कुछ भी हफ्तों तक खेल सकता हूं
या महीने या जो भी कुछ बिंदु पर मैं हमेशा वापस आ गया हूं मुझे एक कॉल मिला है
कुछ घर जो मेरे लिए युवा है तो उनके पास एक सेलबोट या पावरबॉल है
दोनों यह एक सेलबोट है, लेकिन उनके पास प्रत्येक दिल में एक इंजन है
इसलिए वे एक या दोनों इंजन चला सकते हैं अगर हवा पूरी तरह से ठंडी हो जाए
पैसा बहुत सारा पैसा ओह, यह किसी भी तरह से सस्ता नहीं है, यह कुछ ऐसा था
उस नौका को खरीदने के लिए 300 भव्य हैं ताकि हम थे जो कि परिचालन लागत थी
यही कारण है कि हम शायद एक मिलियन डॉलर के कनाडाई डॉलर रॉबी थे
या तो हम सब क्यों हंस रहे हैं यह सच है कि आनंदित घर की कीमत है
यह एक अच्छे घर की कीमत है, हालांकि केवल एक है जो सिर्फ पानी पर है
ओह, हाँ, यह मेरे द्वारा खरीदी गई वजहों में से एक अच्छी सुविधा है
एक प्रारंभिक प्रारंभिक मॉडल सेसना क्योंकि वे बहुत सस्ते हैं और वे बहुत कुछ हैं
जब मैं इस बारे में बात कर रहा था तो मुझे पता नहीं है कि जब मैंने इस बारे में बात की थी, लेकिन हाँ
अगर मैं सचमुच आधा भुगतान करना चाहता था, तो एक नया सेसना 172 खरीदा जा सकता था
मिलियन डॉलर मुझे खेद है कि मेरे पास II है और आपको अधिक भुगतान करने की समस्या है
मेरे घर से मेरे हवाई जहाज के लिए आपको बस कहीं सस्ते में एक सस्ते घर की जरूरत है
यह उचित है कि नहीं, तुम भी नहीं उड़ सकता है ताकि आप हवा में उठो जैसे
सब कुछ के साथ चल रहा है कि आप अभी भी थक गए हाँ नहीं कर सकते
क्योंकि विमान सिर्फ अपने वार्षिक निरीक्षण के लिए गया था जो होना था
हर साल अप्रैल में वार्षिक अवधि समाप्त हो जाती है और मुझे प्रशिक्षक के साथ उड़ान भरनी होती है
मेरे BF को मेरी द्विवार्षिक उड़ान समीक्षा से बाहर निकालो ताकि आपको ऐसा करना पड़े
हर दो साल में आपको जाना होता है और हाँ मिल जाता है
एक प्रशिक्षक के साथ छड़ वे एक घंटे के लिए जमीन पर एक साक्षात्कार करते हैं या
इसलिए यह सुनिश्चित करने के लिए कि आपके पास अभी भी वर्ष के नियमों का अच्छा ज्ञान है
हाँ समस्या की तरह वहाँ की वजह से कोई निर्देश उड़ान नहीं है
बुर्ज सही हाँ, वहाँ कुछ शायद अभी भी कुछ बेहतर हो सकता है
मुझे शायद एक डाकू पहनना है जिसे आप जानते हैं कि छोड़ दिया जाए और फिर देखें कि क्या हम देखते हैं
कर सकते हैं, लेकिन हाँ, वर्तमान में मैं चाची बी वार्षिक प्राप्त करने के लिए मिल गया है
विमान और उसके बाद और फिर मैं अपने युवा को पाने के लिए और मैं अपने को पा सकता था
हां, रास्ते से थोड़ा हीन परी
और एक बार जब मैं बाहर निकलने के रास्ते पर मिला और एक v8 मिला तो वहाँ मेरा विमान होगा
लेकिन हाँ मेरा विमान था - मेरी योजना उस महीने पहले की थी लेकिन निश्चित रूप से
वर्तमान स्थिति के प्रशिक्षक इतने हाँ और में उड़ नहीं रहे थे
अच्छी तरह से आप की तरह hindight शायद लगता है कि ओह, काश मैं वह अधिकार था
अब क्योंकि तब आप उड़ सकते थे और मैं अभी तक सही निकल रहा हूं मुझे लगता है कि मैं
मतलब मैं कल हवाई अड्डे पर बाहर था, लेकिन मैं उड़ नहीं सका यह बहुत मर गया था
हाँ और मेरा मतलब है कि अगर कोई मेरे साथ हवाई जहाज में बैठना चाहता है
शायद आप स्मार्ट होना जानते हैं कि शायद ऐसा नहीं करना चाहिए तो अब यह आपका है
पर्याप्त विमान है जो आपके पास पर्याप्त जगह है जिसे आप किसी को पीछे और मैं रख सकते हैं
तीन सीटों के लिए हां कहने के लिए चार सीटें मिलीं, इसलिए यह एक ऐसा तरीका है जिसे आप जानते हैं कि यह है
बहुत प्यारी यह एक 172 हाँ है, लेकिन समुद्री मील नहीं बड़ा है
पर्याप्त है कि हम उनमें से एक को अलग करने के छह फीट जुदाई बनाए रख सकते हैं
चिप्स या ऐसा ही कुछ भी पागल
यदि आप यह बहुत धुंधला हो जाएगा कि यह सुनिश्चित करने के लिए है कि मुझे बस इतना करना होगा
इंजन को क्रैंक अप करने के लिए प्रोपेलर पर्याप्त हवा उत्पन्न करेगा क्योंकि यह सही है
कॉकपिट के ठीक सामने यह सही है क्योंकि पायलट पायलट सीट के सामने है
इसके बिना और वैसे तो आप जानते हैं कि अगर कोई विंडशील्ड नहीं है, तो आप जानते हैं
यह हवाई जहाज हवा में नहीं रह रहा है क्योंकि यह एक बड़ी पुरानी हवा के रूप में कार्य करता है
स्कूप और हाँ इतना खींचें उत्पन्न करता है कि पंख पर्याप्त रूप से उत्पन्न नहीं कर सकते
बात को बनाए रखने के लिए लिफ्ट यह शायद एक अच्छी सुरक्षा सुविधा है जिसे मैं उड़ नहीं सकता
पंख के बिना एक सील आप कोशिश कर सकते हैं आप चार हाँ मिल सकता है
पिछली बार जब आप बस सीगल के बहुत स्पष्ट हाँ तो आखिरी बात तुम
पक्षी हड़ताल चाहते हैं कि आखिरी बात मैं एक व्यक्ति को जानता हूं जिसे ए मिला
हवा में पक्षी की हड़ताल और चिड़िया ने कॉकपिट में हवा में उसका दौरा किया
क्योंकि यह विंडशील्ड आर्म के माध्यम से दाहिनी ओर फटा था, लेकिन वह सुरक्षित रूप से उतरा
वह सुरक्षित रूप से उतरा और सौभाग्य से वह मुझे पसंद करता है और आप जानते हैं कि हम हवाई अड्डे के लिए उड़ान भरते हैं
हवाईअड्डा इसलिए हमेशा आपके आगे एक होता है और जब भी आपके पीछे होता है
जब भी आप वहाँ पहुँचते हैं तो आप लिखते हैं कि वे आपके पास आने के लिए देख रहे हैं
उन्होंने एक द्विपदीय कुएं में पक्षी के हमलों को कैसे रोका, अंत में एक डंकी है
थोड़ा केवल एक छोटे से रिंच है, लेकिन वहाँ वास्तव में बहुत ज्यादा नहीं है
एक बीप्लैन के बारे में बहुत चिंता करने के लिए आप बस आगे पहुंचते हैं और शायद एक मुखौटा
अपने कमरे के ऊपर और यदि आपके पास मास्क नहीं है, तो आप शायद पाने वाले हैं
आपके मुंह में कुछ पंख हैं लेकिन ओह, आप अच्छी तरह से जानते हैं कि आप उससे निपटते हैं और आप
10,000 फीट के नीचे ओह बिल्कुल ओह हाँ हाँ हाँ हाँ मैं ऊपर नहीं जाता हूँ
अगर मैं लगभग 10,000 फीट नहीं जाता हूं तो मुझे लगता है कि यह अच्छा है, लेकिन ऐसा है
यह हाँ है हाँ तुम मत जाओ, लेकिन ऑक्सीजन पर तुम्हारे साथ 10,000 फीट नहीं
वैसे भी तुम एक दबाव केबिन ओह नहीं है ओह, यह एक पर नहीं है
चिकन - नहीं, यह हमारे सामने गायक की याद दिलाता है कि वह हमारे मायके में है
बड़े जंबो में से एक में कप्तान वह चारों ओर उड़ता है मुझे लगता है कि वह उड़ता है
एक आइसलैंडिक के लिए और यह एक और वीडियो जो आपने देखा, कुछ साल पहले देखा था
[हँसी] हर बार जब वे खेल रहे होते हैं तो वे होते हैं
आप अभिनेता जॉन ट्रैवोल्टा के बारे में नहीं सोच रहे हैं, ठीक है वह मुझे वास्तव में पार्क करता है
कहीं न कहीं मुझे लगता है कि यह फ्लोरिडा में है कहीं न कहीं गायक से खेल रहा है
पायलट और वह रीजन टीवी थे और फिर उनसे पूछा गया कि क्या फ्लाइंग कि उनकी
खुद के विमान निश्चित रूप से वे हमारी वाणिज्यिक उड़ानों को उड़ सकते हैं और फिर वह एकमात्र
कारण वह वह कर रहा है क्योंकि उनमें से एक से डरता है
उड़ान जब तक वह दिलचस्प ठीक उड़ रहा है बस एक दूसरे पीडी आप खत्म हो गए हैं
उस माइक्रोफ़ोन को इतनी मेहनत से चलाना कि आप केवल इतनी विकृति पैदा कर रहे हैं
पता है कि आप उस माइक्रोफोन को बड़े समय के लिए चला रहे हैं जब पीटर ने कॉलसाइन किया कि वे
अंग संभोग उड़ानों पर उपयोग मैं तो छह छह छह नहीं है
जब तक आप एपिसोड छह तक नहीं हो जाते तब तक वे कभी भी ओबी नहीं होंगे
श्रेणी पाँच का छियासवां आप बस उस एपिसोड को छोड़ देते हैं, ओह हम क्या करते हैं
क्या हम हरे रंग की स्क्रीन का उपयोग करते हैं और मैं वास्तव में खुद को लूसिफ़ेर के रूप में तैयार करता हूं
यह अब और नहीं बल्कि एक बिंदु पर बना हुआ है
समय में एक स्वाद था जिसे शैतानी जोड़ा कहा जाता था जिसे हमें पसंद करना चाहिए
हम के लिए एक साक्षात्कार पर उन चिप निर्माताओं में से एक की तरह मिलना चाहिए
एपिसोड 6 मुझे उस समय निर्देश स्थापित करने की आवश्यकता है, जिसमें उसने कहा था
इसे स्थापित करें आपके पहले को पहले ईसाई संस्करण स्थापित करना होगा
बेहतर बेहतर पेय पहले से ही बो है क्या आप पंखों को एक बेहतर फिल्म मानते हैं
थोड़ा बेहतर दिखता है निश्चित रूप से रंगमंच की प्रगति और और यह अच्छा है
अपनी कोहनी की तरह अपने चेहरे को देखने के लिए हाँ, वे भी भुगतान करते हैं और अब
पता है कि उनके जो आह देखते हैं कि उनका कैमरा 240p पर सेट था, बस मुझे लगा था
बस एक चक्करदार मिलाप था या लेंस को धोने की ज़रूरत थी जो आप कर सकते थे
उस तरह के पिक्सेलेशन को देखें हालांकि यह सिर्फ ध्यान केंद्रित करने में सक्षम नहीं था
सभी निश्चित परेशानी बस एक तरह से मेरा मतलब है कि यह आप एक महीने आप कहाँ चले गए थे
ओह जा रहे हैं, लेकिन यह आ रहा है कि इसे पाने के लिए लंबा समय लगेगा
यहाँ ठीक है हाँ, यह आदेशों के बारे में बात है
अभी तुम कभी नहीं जानते कि वे कब आने वाले हैं या वे खेल रहे हैं
यह सुरक्षित है और मैं अगले दिन अच्छी तरह से बता रहा हूं मैंने अभी अपने लिए कुछ हिस्सों का आदेश दिया है
मेरे कपड़ों के वॉशर से यह 20 साल पुराना है और यह अंत में है
आंदोलनकारी के साथ समस्याएं आंदोलनकारी के लिए दो भाग हैं आधुनिक भाग
कपड़ों को चारों ओर घुमाता है और शीर्ष भाग एक अंग है जो इसे धक्का देता है
नीचे कुएँ में कपड़े जो शीर्ष भाग ने काम करना बंद कर दिया है मैं सुन सकता था
मुझे लगता है कि मैं ठीक लगा अंदर भाग में सामान पीस सुन सकता था
कुछ बहुत अच्छी चीजों में से एक के साथ कुछ सही नहीं है
सियर्स के बारे में यह है कि भले ही आप लोग अभी भी सियर्स अच्छी तरह से सियाज़ वेबसाइट हैं
वहाँ अभी भी सक्रिय है और समुद्र है और Sears PartsDirect
वेबसाइट अभी भी सक्रिय है और इसलिए आप अभी भी प्राप्त कर सकते हैं मैं बस था
सचमुच सीयर्स के बारे में सोचते हुए कल मैं ऐसा था क्योंकि वे दिवालिया हो गए थे
यहाँ कनाडा में हमेशा यहाँ की तरह - मुझे लगता है कि मुझे पता नहीं है, लेकिन आप अभी भी
भागों की सूची और भाग संख्या है और सभी ओह ठीक है, यह एक है
क्योंकि मुझे बहुत अच्छा लगता है क्योंकि आपको अभी भी भाग मिला है
यह एक उपयोगकर्ता की सेवा योग्य हाँ है, इसलिए मुझे एक नज़र मिली थी और यह एक जैसा दिखता है
बहुत आसान वास्तव में सरल फिक्स तो मैंने पैच का आदेश दिया जो यहां होना चाहिए
तो ठीक है हाँ बहुत अच्छी चीजें हैं जो आप
खरीदा जा सकता है यदि आप लोगों की योजना के अंदर बैक साइड या पावर खोलते हैं
हाँ, मैंने अभी अपने व्हर्लपूल ड्रायर द्वारा तय किया है यह लगभग 20 साल पुराना है और मैं भी
यह तय है कि मैं पाँच छह बार के रूप में अच्छी तरह से पता नहीं है
लड़का और शायद मेरे केनमोर I के साथ भी ऐसा ही है
बस इसे एक घंटे से अधिक समय के लिए ठीक कर दें - मेरा - केनमोर साथ ही ड्रायर लगता है
ड्रायर में जाने वाली चीजें ज्यादातर हीटिंग सेंसर और सेंसर होती हैं
मैंने उन सभी चीजों को बदल दिया है, हाँ, मैंने कभी भी एक यांत्रिक मुद्दा नहीं लिया है
क्योंकि मैं कम्प्यूटरीकृत एक मिल गया है यह सेंसर महत्वपूर्ण बात की तरह है
यह बताता है कि यह कितना गर्म है और इसलिए मैंने दो बार और वास्तव में एक को बदल दिया है
समय चूहों को हीटिंग तत्व में मिला और उन्होंने उन्हें डंक मार दिया और उन्हें कोई नुकसान नहीं हुआ
चिंता की बात यह है कि सौभाग्य से वे वहाँ नहीं थे, जबकि यह था, लेकिन वे बिल्ली को मारते थे
हीटिंग तत्व पर भोजन तो एक बिंदु में यह सिर्फ एक छोटे से जलाया
हीटिंग तत्व में आग बेशक हीटिंग तत्व सिर्फ पॉप गया
नहीं, ऐसा नहीं है कि मुझे यह कहने की ज़रूरत है कि हमने छुटकारा पा लिया है
चूहों और मैं भी कुछ नलिका पानी के साथ कुछ के साथ वापस ऊपर टेप है
या ड्रायर ड्रायर हमने घर पर तीन बच्चों को प्राप्त किया है, तो यह मेरे जैसे होने के बावजूद भी है
यह हो गया हाँ आप जैसे हैं वैसे ही हम कर रहे हैं
हर समय कपड़े धोना इसलिए मैं लॉन्ड्रोमैट का उपयोग करता हूँ हाँ आप बस कर सकते हैं
यह सब एक लोड विकल्प के रूप में अच्छी तरह से आदेश देने की बात करते हुए मुझे बहुत याद है
पहला इंटरनेट ऑर्डर जो मैंने किया था वह 98 या 99 में था और यह एक पनडुब्बी का खेल था जो मैंने किया था
आदेश दिया गया, लेकिन हाँ आप प्रस्तावित हैं कि आप कैथोलिक खेल रहे हैं और यह एक तरह का है
एक फिल्म इंटरएक्टिव फिल्म की जहां आप निर्णय ले रहे हैं और मैं
दो दिन बाद किसी को आदेश देना और दो हफ्ते बाद बिल को याद रखना
मेल में आया ओह वाह मुझे याद है मैं अभी भी मुस्कुरा रहा था
खेल कैमरा तीन दिनों के बाद और भविष्य का बिल आया
जुस्को यह था कि आजकल जो लोग पहले करते हैं उनमें से एक वे इस तरह से नहीं करते हैं
यह था कि उनमें से एक जहां वे इसे एक फिल्म की तरह फिल्माते थे और यह पसंद है
इसे अपना चुनें
हाँ, मेरे पास उनमें से कुछ थे जो मैं खेलूंगा और मुझे याद भी नहीं होगा कि वे क्या थे
अब हैं, लेकिन अगर मैंने कभी उन्हें देखा तो यह अविश्वसनीय रूप से उदासीन हाँ और मैं जैसा होगा
याद रखें कि मेरे पास कुछ वर्षों के लिए 688 थे
शिकारी-हत्यारा आप खेल रहे हैं और यह आप इंटरनेट पर खेल सकते हैं जो मुझे याद है
वहाँ कुछ कहा जाता है जो समुद्री woof आभासी नौसेना कहा जाता है अब वे सभी प्रकार की है
सशस्त्र बलों और आप के पास कम से कम वे करने के लिए वे तुम्हें लेने के बारे में है और
फिर आपको लोगों के खिलाफ खेलना होगा और आपको प्रत्येक के बाद एक रिपोर्ट दर्ज करनी होगी
खेल के बाद मेरे दूसरे खेल के अंतिम रिपोर्ट के अन्य यह वह वह निकला
वह था और वह एक वास्तविक हमें पनडुब्बी कप्तान था जिसने उस खेल को अपने में खेला था
तोता और वह भर्ती था वह पाता है कि मैं लगभग उसे मजाकिया है कि मिल गया
एक फ्लाइट सिम्युलेटर खेलना पसंद होगा और आपको पता होगा कि जब आपको लगता है कि मैं कोई भी उड़ान भरूंगा
समय आप की तरह यह एक ही बात नहीं है, लेकिन मेरे एक दोस्त का दोस्त है
मेरा है कि मैं वह कर रहा हूँ
ट्रेन ऑपरेटर वह उन्हें पायलट पायलट है और उनके पसंदीदा ने इस परिवहन को दिया
उस या एक उड़ान टीम के बारे में एक बात यह है कि आपको जाना है
ऐसे स्थान जो आप नहीं कर सकते थे कि आप हवाई जहाज में नहीं जा सकते थे हाँ यह मुझे बनाता है
लगता है कि vp9 वहाँ था जब मैं एक मैं था पता नहीं है कि एक पूर्व खेल की तरह है कि बाहर आया था
हैक हैकिंग oboe आप उद्देश्य था कि आप इन सभी में हैक करने के लिए थे
मेनफ्रेम सिस्टम और यह इस टर्मिनल बेस चीज़ की तरह था और यह वास्तव में दिखता था
हैकर पूछ रहा है कि ओह, हाँ, लेकिन आप नकली सिस्टम में से हैकिंग कर रहे हैं
खेल तो तुम बस मुझे लगता है कि यह अभी वापस आ गया है तो चलो एक त्वरित है
इसके बजाय चैट करें क्योंकि मैं शनिवार को हमारी चर्चा से प्रेरित था
यह देखने के लिए कि मेरे पास क्या उपलब्ध था, यह देखने के लिए मेरे गले के ईयर राउटर पर कूद गए
सामान नीचे रखने की शर्तें और वह सब कुछ और वहां रॉबी नहीं है
वहाँ बहुत कुछ नहीं है यह वहाँ है कुछ चेकबॉक्स आप क्लिक कर सकते हैं
लेकिन यह स्पष्ट नहीं है कि उन चेकबॉक्सों का क्या प्रभाव है
राउटर पर जाने के लिए आपसे प्रश्न राउटर या यहां तक ​​कि फर्मवेयर दिए जाते हैं
उदाहरण के लिए, मैं dd-wrt डाल सकता हूं या जैसा कि आपने कहा था कि आप दूसरे को जानते हैं
हार्डवेयर पर फर्मवेयर संस्करण ही सवाल है तो मेरे पास क्या है के बारे में है
प्रलेखन जो इसके साथ जाता है कि वह दस्तावेज कितना अच्छा है
उस फ़र्मवेयर के साथ या यहाँ तक कि पूरे रटाए जैसे कि हम आखिरी बार मिक्रोटिक के बारे में बात कर रहे थे
सप्ताह आपको दिखाने के लिए कितना अच्छा प्रलेखन और
यह कुछ ऐसा हो सकता है, जिसे आप अपनी सीरीज़ में जान सकते हैं
यह क्या कर सकता है, लेकिन यह पता लगाने के लिए कि यह मैं आपको कैसे कर सकता हूं
इस बटन पर क्लिक करें या वास्तव में क्या है के साथ नियमों में इस प्रविष्टि
क्या मुझे आश्चर्य है कि अगर यह मतभेदों में से एक है तो शायद इसका जवाब है
आपके सवाल का अंतर क्या है कि आपको नेट गियर जैसी डिवाइस मिल गई है
जिसका फर्मवेयर आप चरण एक कदम दो कदम तीन पट्टी या पता होना है
और फिर आप ऐसा कर रहे हैं कि आप अपने मैनुअल में हैं और यह नहीं जा रहा है
कभी भी उस अधिकार से विचलित न हों जहां एक ओपन सोर्स फर्मवेयर की तरह कुछ हो
dd-wrt या mikrotik जैसा कुछ मुझे लगता है कि यह आपके यहाँ होने जैसा है
गाइड शुरू किया लेकिन अब आपको किसी भी जाने के लिए समुदाय में टैप करने की आवश्यकता है
आगे क्योंकि तुम सच में परिष्कृत setups की तरह बात कर रहे हैं और
यह dd-wrt या जो मैं बहुत अच्छी तरह से डॉक्टर और यह है पर एक ही होने वाला है
आवश्यकता है कि आपको सक्षम होने के लिए नेटवर्किंग के कुछ ज्ञान की आवश्यकता है
प्रभावी रूप से नियमों को लागू करें हाँ और अधिक नहीं क्योंकि आप एक फोरम में जा सकते हैं
और कहो देखो मैं नया हूँ यहाँ मैं नेटवर्किंग के लिए नया हूँ मुझे ऐसा करने में सक्षम होने की आवश्यकता है
आप लोग क्या सुझाव देते हैं और आपको शायद कुछ जवाब मिलेंगे और यहाँ तक कि
प्रलेखन के कुछ लिंक जो आपको वहां लाने में मदद करेंगे
और इसलिए यदि आप इसे अकेले जाने वाले हैं, तो आपको बहुत अच्छा ज्ञान होना चाहिए
ठीक है, लेकिन अगर आप एक समुदाय का उपयोग कर सकते हैं हाँ
हो सकता है कि जब आप हाँ और आपकी श्रृंखला के आसपास आप पर प्रकाश डाला जाए
इसके बारे में बात करें तो मुझे लगता है कि यह मेरे अनुभव की सबसे बड़ी चुनौती है
राउटर यह है कि वे विभिन्न पद्धतियों और विभिन्न शब्दावली का उपयोग करते हैं
एक ही काम करने के लिए अलग राउटर सच है यह सच है इसलिए हमें मिल गया है
उद्यम मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि यह यहां उद्यम डी-लिंक राउटर रॉक है
माउंटेन बी लिंक राउटर और हमारे पास एक बैकअप विफलता है लेकिन जैसे सेट अप करने के लिए
उस चीज पर आगे फॉरवर्डिंग नियम एक दर्द है
एक घर की तरह गर्दन पर ठीक है अपने रूटर या घर डी-लिंक रूटर यह एक है
केक का टुकड़ा तुम जाओ और कहो कि कौन सा ड्रेसर मेजबान नाम और और कहां है
क्या आप जाना चाहते हैं और हाँ, लेकिन यहाँ इन सभी चरणों की तरह एक सेट अप मिला
विभिन्न नियम लेकिन मुझे लगता है कि यह जानबूझकर है कि मुझे लगता है कि यह गर्दन की तरह है
यहां नेट गियर इतना सरल है, लेकिन यह इसके बाइनरी एमएमएम या तो पोर्ट है
यह पोर्ट या तो खुला है या बंद है, जबकि यह द्विआधारी निर्णय है
राउटर और मेरा राउटर ये एंटरप्राइज राउटर बहुत अधिक परिष्कृत हैं
यह गैर बाइनरी नहीं है यह हाँ है यह बंदरगाह इस पर आधारित है
मानदंड इन भौतिकी हाँ, यह अभी तक बहुत अधिक परिष्कृत है
सुरक्षा जाती है लेकिन आप इसे सही मानते हैं
[संगीत]
और उन उपकरणों को दूरस्थ रूप से प्रबंधित किया जा सकता है ताकि उनके पास प्रबंधन सर्वर हो
हमारे सर्वर पर चल रहा है, जहां वह दूर से अपने नियमों को कॉन्फ़िगर कर सकता है
अपने घर पर अपने माता-पिता के घर और अपने भाई के घर पर वह उपकरण
मुझे और भी डराता है क्योंकि आप जानते हैं कि एक यादृच्छिक रूप से प्रबंधित करने में सक्षम है
इसका मतलब यह है कि अगर कोई आपके साथ बेट्टी करता है तो वास्तव में bp9 की तरह अच्छा काम करता है
आपको कॉन्फ़िगर करना होगा जो आपको दूरस्थ रूप से प्रबंधित करने जा रहा है ताकि आप नहीं कर सकें
बस दूरस्थ रूप से लॉग ऑन करें आपको प्रबंधन सर्वर पर लॉग इन करना होगा लेकिन आपको करना होगा
आप इस पर ले जा रहे हैं हाँ आप इस पहुँच बिंदु को ले रहे हैं और बता रहे हैं
यह पहुंच बिंदु जब आप पहली बार इसे कॉन्फ़िगर करते हैं तो मैं चाहता हूं कि आप इसे प्रबंधित करें
यह सर्वर और आप अगला एक्सेस प्वाइंट ले रहे हैं और कह रहे हैं कि मैं आपको चाहता हूं
इस सर्वर द्वारा प्रबंधित और यह मेरा सर्वर है यह एक आंतरिक सर्वर हो सकता है
अगर आप ओह उह की तरह है, तो इंटरनेट सक्षम नहीं है, लेकिन शानदार है
क्योंकि ये वायरलेस डिवाइस सही हैं, इसलिए आप यह कह सकते हैं कि आपके पास 25 थे
एक एकड़ जमीन पर आप इसे सर्वव्यापी उपकरणों के साथ कवर कर सकते हैं जिनके पास सौर पैनल हैं
और आपको वाई-फाई पूरी जगह मिल गया है, हाँ बिल्कुल हाँ और अगर एक है
नीचे जाने पर आप उस ट्रैफ़िक को दूसरे से पुनः जोड़ सकते हैं जो अब बहुत अच्छा है
प्रबंधन सर्वर आप कहते हैं कि प्रबंधन सर्वर इसे आंतरिक में हो सकता है
नेटवर्क के अंदर हो सकता है कि यह आपके पास न हो किसी पर भरोसा करने की जरूरत नहीं है
अच्छी तरह से बादल में, क्योंकि यह मेरी सबसे बड़ी चिंता है कि मैं नहीं करूंगा
आपका सर्वर यह है कि मैं नहीं चाहूंगा कि मेरा प्रबंधन सर्वर ऊपर हो
कहीं इंटरनेट सुलभ है तो कुछ आंतरिक गियर होने चाहिए
यह एक दूरस्थ रूप से प्रबंधित किया जा सकता प्रबंधन सर्वर मेरे अंदर होने की जरूरत है
घर हाँ, हाँ, हाँ, हाँ, मुझे यह कहने से नफरत है, लेकिन मेरे निर्माता मुझे बता रहे हैं
यह हाँ जाने का समय है, दूसरी आवाज़ मुझे बता रही है कि इसे लेना आसान है हर कोई है
महान