ciao ragazzi benvenuti alla pausa caffè devo prendere il mio caffè come stanno tutti
facendo il caffè per una pausa caffè sei tu
sto scherzando, so bene cos'è questo, così mi ritrovo con Lewis
Sto facendo una ricerca qui oh vedo così boo vedo Peter, vedo Lance
63 Ho avuto il perché sono remoto nel computer lì, quindi la finestra
che dice che unito all'audio copriva Ron completamente, tutti si divertono
fine settimana sì l'ho fatto io sono completamente veg lì non l'ho fatto nemmeno io
non ho nemmeno pensato al lavoro oa niente di tutto ciò, ho solo guardato in panchina un gruppo
di YouTube ovunque per te vuoi dire che hai avuto un vero e proprio
fine settimana Mi chiedevo se l'ho fatto. Ho detto che ne ho avuto abbastanza, me ne vado
Vado a fantasticare per un po 'di cui stavo guardando una serie di YouTube
una coppia che ha comprato una barca e sta letteralmente navigando in giro
il mondo in questo momento, beh, non ora sono isolati okay, siamo dentro
sono da qualche parte in Tonga non puoi essere isolato la piccola barca a vela carina
isolato per me sì ma sai che devono fermarsi per prendere l'acqua e
giusto papà porta forse è vero sì è vero sì quindi ma sì lo sarebbe
essere la vita ma beh lo sarebbe, tranne che non potevo sopportarlo, non credo
non mi interesserebbe ma sarebbe qualcosa che vorrei sarei in grado di fare
Penso che mi piacerebbe forse per circa un mese sarebbe una buona vacanza per
breve ma oh sì, funziona nel modo in cui non guarda quelli
sai quando guardi quei video e tutto il lavoro che avrebbero dovuto fare
sulla barca solo per tenerla in funzione è pazzesco come trovare un'isola dove puoi
in barca fuori dalla riva e nuotare e accendere un falò oh sì
non è una pesca è come una, immagino che la mia immagine sia congelata ma posso ancora sentire
tu oh sì sì possiamo sentirti sì la tua schiena oh okay
hanno un gommone che pende dal retro della barca e lo usano semplicemente per
entra è un porto perfetto ed è un grande vecchio catamarano, ecco cosa hanno
è una cosa da regina che è buona perché è molto stabile rispetto
ai monoscafi sì, ma è stato preso, voglio dire, non è così
spiccioli, sì, ma sì, e non vedo l'ora di salire al cottage
figuriamoci farlo, ma solo per essere abbastanza appartato per quanto riguarda il nostro
i cottage lo fanno anche con la differenza che hai da qualche parte solido
il terreno e penso che sia la parte che mi dà fastidio mi sento come se dovessi
avere qualcosa di solido che posso dire che questo è mio questa è la mia base, sì che posso
vai posso andare a volare in aereo o giocare a una barca o qualsiasi altra cosa per settimane
o mesi o qualsiasi altra cosa a un certo punto devo sempre tornare ho una chiamata
qualcosa a casa che è giovane per me, quindi hanno una barca a vela o un Powerball
entrambi è una barca a vela ma hanno un motore in ogni cuore
in modo che possano far funzionare uno o entrambi i motori nel caso in cui il vento si abbassi completamente freddo
soldi un sacco di soldi oh sì, non è affatto economico era qualcosa di simile
300.000 dollari per comprare quella barca, sì, eravamo noi che erano i costi operativi
quelli erano dollari americani Robbie, quindi probabilmente è un milione di dollari canadesi
o perché stiamo tutti ridendo è la verità che è il prezzo della casa goduta
questo è il prezzo di una buona casa anche se per non parlare di una che è solo sull'acqua
oh sì oh deve avere dei bei servizi, uno dei motivi per cui ho comprato
uno dei primi modelli Cessna è perché sono molto più economici e sono molto
più semplice non so se ero in questa chat quando ne ho parlato, ma sì, io
avrei potuto comprare un Cessna 172 nuovo di zecca se avessi voluto pagare letteralmente la metà
milioni di dollari Mi dispiace di averlo? Sai un problema con il pagamento di più
per il mio aereo che per la mia casa hai solo bisogno di una casa economica in un posto tropicale
questo lo rende giustificabile no no puoi volare anche tu quindi ti alzi in aria come
con tutto quello che sta succedendo ti stanchi ancora, sì, non puoi
perché l'aereo è appena entrato per l'ispezione annuale che deve avvenire
ogni anno l'annuale scade ad aprile e devo volare con un istruttore per
togli il mio fidanzato di mezzo alla mia revisione biennale del volo, quindi devi farlo
ogni due anni devi andare e ottenere sì Wow sì tutto bene sì sì sì solo
canne con un istruttore fanno un colloquio a terra per un'ora o
quindi per assicurarti di avere ancora una buona conoscenza delle regole dell'anno che
una specie di problema sì, il problema è che non ci sono istruzioni che volano a causa del
torretta a destra sì, potrebbe esserci qualcosa forse ancora meglio
Probabilmente dovrò indossare un bandito che sai essere abbandonato e ci vediamo, vediamo se noi
posso farlo ma sì, al momento devo portare a termine la zia Bea l'annuale
l'aereo e poi e poi ho potuto ottenere il mio giovane e ho potuto ottenere il mio
fata leggermente inferiore fuori mano, sì
e una volta che avrò incontrato l'incontro in uscita e avrò un v8 così ci sarebbe il mio aereo
ma sì, il mio aereo era - il mio piano era di farlo mesi fa, ma ovviamente con
la situazione attuale gli istruttori non volavano affatto quindi sì e dentro
col senno di poi, beh, una parte di te probabilmente si sente come se avessi avuto ragione
ora perché allora potresti volare e io sto ancora uscendo bene, penso
Significa che ieri ero fuori all'aeroporto ma non potevo volare, è stato un bel morire
si e voglio dire se qualcuno volesse rischiare di salire sull'aereo con me
che probabilmente sai essere intelligente che probabilmente non dovresti farlo quindi ora è il tuo
abbastanza aereo hai abbastanza spazio da poter mettere qualcuno nel retro e io
ho quattro posti sì per dire tre più me quindi è tutto un modo in cui sai che è
piuttosto dolce è un 172 sì, ma non nodi non grandi
abbastanza da poter mantenere sei piedi di separazione sì, una di loro citazione
patatine o qualcosa di pazzo del genere
se tu sarà abbastanza sfocato, è sicuro che tutto ciò che dovrei fare è
Avvia il motore l'elica genererebbe abbastanza vento perché è giusto
davanti al pozzetto a destra è proprio davanti al Ray il posto di pilotaggio quindi
senza quello e tra l'altro solo così sai che sia così se non c'è il parabrezza
quell'aereo non sta in aria perché agisce come una grande vecchia aria
scoop e sì genera così tanta resistenza che le ali non possono generare abbastanza
Sollevare per mantenere la cosa è probabilmente una buona caratteristica di sicurezza che non posso volare
senza l'ala un sigillo potresti provare potresti prenderne quattro sì
l'ultima volta che stai molto alla larga dai gabbiani, sì, quindi l'ultima cosa sei tu
voglio il bird strike che è l'ultima cosa che conosco una persona che ha ottenuto un
bird strike in aria e l'uccello lo ha visitato in aria nella cabina di pilotaggio
perché è esploso proprio attraverso il braccio del parabrezza e ma è atterrato in sicurezza
è atterrato sano e salvo e fortunatamente fa come me e sai che voliamo dall'aeroporto
aeroporto quindi ce n'è sempre uno davanti a te e sempre uno dietro di te ogni volta
scrivi ogni volta che lo fai laggiù ti stanno aspettando così
come hanno fatto a prevenire i bird strike in un biplano bene, finalmente ha un dinky
piccolo ha solo una piccola chiave inglese ooh sì, non c'è davvero molto non
molto di cui preoccuparsi in un biplano ti allunghi solo in avanti e probabilmente una maschera
sopra la tua stanza e se non hai la maschera, probabilmente lo farai
alcune piume nella tua bocca ma oh, beh, sai che affrontalo e lo faresti
essere sotto i 10.000 piedi oh assolutamente oh sì sì sì sì non vado sopra
se non vado a circa 10.000 piedi mi batto è bello lassù ma è così
è sì sì tu non vai ma 10.000 piedi non con te con l'ossigeno
comunque quindi non hai una cabina pressurizzata oh no oh andiamo è una
pollo - no, mi ricorda il loro cantante nella nostra fanciulla, lui è un
capitano in uno dei grandi Jumbo vola lì intorno penso che voli
per un islandese e questo un altro video che hai visto visto un paio di anni fa
[Risate] ogni volta che stanno giocando lo sono
usando non stai pensando all'attore John Travolta, vero me in realtà parcheggia
da qualche parte penso che sia in Florida da qualche parte che suona dal cantante è il
pilota ed era TV regionale e poi gli è stato chiesto se il volo fosse il loro
proprio aereo sicuramente potevano pilotare i nostri voli commerciali e quindi lui l'unico
la ragione per cui lo stanno facendo è perché uno di loro ha paura
volare a meno che non stia volando interessante ok solo un secondo PD sei finito
guidare quel microfono così forte da causare distorsione proprio così
so che hai finito di guidare quel microfono alla grande Peter il nominativo che loro
l'uso sui voli di accoppiamento dell'organo è che non faccio sei sei sei
non hanno mai OB non passerà molto tempo prima che tu arrivi all'episodio sei
sessantasei della categoria cinque salterai semplicemente quell'episodio Oh cosa facciamo
usiamo lo schermo verde e io mi vesto come lo stesso Lucifero
non è mantenuto e più ma a un certo punto
col tempo ci fu un sapore che fu chiamato un'aggiunta satanica che vorremmo
dovremmo ottenere come uno di quei produttori di chip in un'intervista per
episodio 6 Ho bisogno di istruzioni per l'installazione nel momento in cui è stato detto che per farlo
installare questo il tuo primo deve installare l'edizione cristiana prima molto
meglio bere molto meglio è già Bo, vai in giro forse un film migliore è
sembra un po 'meglio, decisamente, teatro del progresso e ed è bello
vedere la tua faccia piuttosto che come il tuo gomito sì che anche loro pagano e adesso
sapranno il loro Joe ah vedere che la sua fotocamera era impostata su 240p era solo che lo pensavo
era solo un affronto andare a saldare o la lente aveva bisogno di essere lavata si poteva si poteva
vedi quel tipo di pixelazione simile anche se come se non fosse in grado di mettere a fuoco
tutti guai sicuri solo uno tra l'altro, voglio dire, sei andato dove un mese sei
andranno via oh ma sta arrivando, ci vorrà così tanto tempo per farlo
qui va bene sì questo è il problema degli ordini
adesso non sai mai quando arriveranno o quando suoneranno
è sicuro e ti dico che il giorno dopo ho appena ordinato alcune parti per il mio
dalla mia lavatrice ha 20 anni e finalmente sta avendo
problemi con l'agitatore ci sono due parti dell'agitatore che è la parte moderna
ciò che fa vibrare i vestiti e la parte superiore è un organo che spinge il
vestiti giù nel pozzo che la parte superiore ha smesso di funzionare, potevo sentire
Potevo sentire roba macinare dentro quella parte che pensavo andasse bene
qualcosa qualcosa non va del tutto bene, quindi una delle cose belle
su Sears è che anche se voi ragazzi avete ancora Sears, bene il sito web di ciaz
è ancora attivo lì e il mare è e la sears PartsDirect
il sito Web è ancora attivo e quindi puoi ancora ottenere I was just
Pensando letteralmente a Sears ieri ero come se fossero falliti
qui in Canada così sempre come qui - penso di non so, ma tu sei ancora
avere l'elenco delle parti e i numeri di parte e tutto il manuale va bene va bene questo è uno
dei motivi per cui mi piace Sears perché è fantastico che tu abbia ancora la parte
numeri è riparabile dall'utente sì sì, quindi ho dato un'occhiata e sembra un file
abbastanza facile correzione davvero semplice così ho ordinato la patch che dovrebbe essere qui
allora a destra sì molto belle le cose che hai
comprato può essere se apri il lato posteriore o accendi gli schemi delle persone, sì
sì, ho appena aggiustato il mio asciugacapelli Whirlpool che ha anche circa 20 anni e io
risolto non lo so cinque sei volte anche a
la cosa ragazzo e probabilmente lo stesso con il mio Kenmore I
solo lo risolve più di un'ora il mio - il mio - Kenmore e anche l'asciugatrice sembra
le cose che sembrano andare nell'asciugatrice sono principalmente un elemento riscaldante e il sensore
Ho sostituito tutte quelle cose, sì, non ho mai avuto un problema meccanico, è sempre
stato perché ho preso quello computerizzato è il sensore è come la cosa fondamentale
questo gli dice quanto è caldo e quindi l'ho sostituito due volte e in realtà uno
volta che i topi sono entrati nell'elemento riscaldante e si sono nascosti hanno nascosto no non farlo
preoccupati per fortuna non erano lì mentre era acceso ma hanno nascosto il gatto
cibo sull'elemento riscaldante, quindi in un punto si è solo acceso un piccolo
fuoco nell'elemento riscaldante ovviamente l'elemento riscaldante è appena scoppiato
no questo è quello che ho scoperto alcuni inutili per dire che ci siamo sbarazzati di
topi e ho anche fissato la schiena con un po 'di nastro adesivo per l'acqua
o l'asciugatrice, abbiamo tre bambini a casa quindi è come se fossi tu
capito sì, sei proprio come stiamo facendo
bucato tutto il tempo quindi uso la lavanderia a gettoni sì, puoi farlo
tutto in un'unica opzione di caricamento e parlando di ordinazione, ricordo molto
Il primo ordine su Internet che ho fatto è stato nel 98 o 99 ed era un gioco di sottomarini che ho fatto
ordinato ma sì, hai proposto di interpretare il cattolico ed è un tipo
di un film film interattivo in cui prendi decisioni e io
ricordo di averlo ordinato due giorni dopo qualcuno e due settimane dopo il conto
è arrivato per posta oh wow mi ricordo che stavo ancora sorridendo
la telecamera di gioco dopo tre giorni e il conto è venuto dal futuro
Juuso era uno di quei primi a destra sì, oggigiorno non lo fanno in quel modo
era quello di quelli come dove l'hanno girato come un film ed è come
scegli il tuo
sì, avevo alcuni di quelli che suonavo e non ricordo nemmeno cosa fossero
sono adesso ma se mai li vedessi sarebbe incredibilmente nostalgico sì e io
ricordo che per alcuni anni ho avuto 688
cacciatore-assassino stai giocando e lo potresti giocare su Internet me lo ricordo
si è unito a qualcosa chiamato sea woof virtual Navy, ora ne hanno di tutti i tipi
Le forze armate e tu devi almeno ti prendono in giro e
poi devi giocare contro le persone e devi presentare un rapporto dopo ciascuna
partita dopo la mia seconda la partita l'altra del report finale è risultata lui lui
era ed era un vero capitano di sottomarini statunitensi che ha giocato quel gioco nel suo
pappagallo e stava reclutando ha scoperto che l'ho quasi preso è divertente
sarebbe come giocare a un simulatore di volo e sai quando pensi che ne volerei qualcuno
il tempo che ti piace non è proprio la stessa cosa ma un mio amico un amico di
il mio lo faccio quello che è
operatore del treno è loro pilota pilota e il suo preferito ha dato questo trasportato
una cosa su una cosa su quello o su una squadra di volo è che devi andare
posti in cui non potevi che non potevi andare in aereo sì mi fa
penso che vp9 ci fosse quando ero un non so come un preadolescente un gioco è uscito che
era hackerare oboe te lo scopo era che tu fossi hackerato in tutto questo
sistemi mainframe ed era come questa cosa della base terminale e sembrava davvero
l'hacker chiede oh davvero sì, ma stai hackerando sistemi falsi fuori dal
gioco così mi hai appena fatto pensare che è appena tornato, quindi diamo un rapido
chiacchierare piuttosto che perché mi è stato suggerito dalla nostra discussione di sabato I
saltato sul mio router per l'orecchio del collo per vedere cosa avevo esattamente a disposizione
termini di blocco delle cose e tutto il resto e non c'è molto Robbie
non c'è molto qui c'è un paio di caselle di controllo su cui puoi fare clic
ma non è molto chiaro quale sia l'impatto di quelle caselle di controllo, quindi uno dei miei
ti viene dato il router o anche il firmware per andare sul router
per esempio potrei mettere dd-wrt oo come hai detto uno degli altri sai sì
versioni del firmware sull'hardware stesso, quindi la domanda che ho è che dire del file
documentazione che accompagna quanto è buona quella documentazione che va
con quel firmware o anche un intero rata come stavamo parlando di mikrotik lo scorso
settimana quanto è buona la documentazione per mostrarti e
questo potrebbe essere qualcosa che puoi menzionare nella tua serie che sai qui
cosa può fare ma per capire cosa può fare tu come faccio io come faccio io
mettere in relazione questo clic del pulsante o questa voce nelle regole con ciò che effettivamente
succede chissà se questa è anche solo una delle differenze forse è una risposta
alla tua domanda qual è la differenza è che hai un dispositivo come la rete
il cui firmware è pensato per essere tu sai passo uno passo due passo tre striscia o
e poi hai finito così, c'è il tuo manuale e non funziona
per deviare mai da quella destra dove qualcosa come un firmware open source
come dd-wrt o qualcosa di simile a mikrotik, penso che sia più come se avessi ricevuto
ha iniziato la guida, ma ora devi entrare nella comunità per andare a qualsiasi
inoltre perché stai parlando di configurazioni davvero sofisticate e
sarà lo stesso sia a dd-wrt che io sono molto bene dottori e lui
richiede che tu abbia bisogno di una certa conoscenza del networking per poterlo fare
applica efficacemente le regole sì e non più perché puoi entrare in un forum
e dì guarda, sono nuovo qui, sono nuovo nel networking, ho bisogno di essere in grado di farlo
cosa suggerite ragazzi e probabilmente riceverete alcune risposte e persino
alcuni link alla documentazione che ti aiuteranno ad arrivarci
e quindi se vuoi andare da solo, sì, devi avere una conoscenza abbastanza buona
di networking va bene, ma se potresti usare una comunità sì
forse è qualcosa da evidenziare in te in giro sì e nella tua serie quando tu
parlarne Penso che sia il campo nella mia esperienza la sfida più grande
router è che utilizzano metodologie diverse e terminologia diversa
per fare la stessa cosa il diverso router vero è vero quindi abbiamo un file
impresa Penso che sia il router Enterprise d-link qui Rock
Router di collegamento Mountain B e ne abbiamo uno di backup failover ma da configurare come
regola di inoltro inoltro su quella cosa è un dolore
nel collo va bene come una casa lascia che il tuo router o router d-link di casa sia un
pezzo di torta devi solo dire quale cassettiera quale nome host eo e dove
volevi andare e sì, ma qui ho una configurazione come tutti questi passaggi di
regole diverse ma penso che sia intenzionale, penso che sia come il collo
qui l'ingranaggio netto è così semplice ma è anche il suo binario mmm o questa porta
questa porta è aperta o chiusa sì, è una decisione binaria mentre il tuo
router e il mio router questi router Enterprise sono molto più sofisticati
che non è non binario è sì questa porta è aperta in base a questo
criteri quindi questa fisica sì, è molto più sofisticata per quanto riguarda
la sicurezza se ne va ma hai ragione
[Musica]
e quei dispositivi possono essere gestiti in remoto in modo che abbia un server di gestione
in esecuzione sul nostro server dove può può configurare in remoto le loro regole su
il dispositivo sulla sua casa sui suoi genitori e la casa di suo fratello che
mi spaventa ancora di più perché sai di poter gestire da remoto un random
significa che se qualcuno con cui Betty fa un ottimo lavoro in bp9 piace
devi configurare quale gestirà da remoto così puoi non puoi
basta accedere da remoto devi accedere al server di gestione ma devi ma
lo stai prendendo sì, stai prendendo questo punto di accesso e lo stai dicendo
questo punto di accesso quando lo configuri per la prima volta voglio che tu sia gestito da
questo server e stai prendendo il prossimo punto di accesso e dicendo che voglio che tu sia
gestito da questo server e questo è il mio server può essere un server interno esso
non deve essere in grado di utilizzare Internet, ma brillante se hai tipo oh uh
perché questi sono dispositivi wireless giusti, quindi puoi averlo diciamo che ne avevi 25
acri di terra che potresti coprire con dispositivi di ubiquità dotati di pannelli solari
e hai il Wi-Fi in tutto il posto sì esattamente sì e se uno
va giù puoi reindirizzare quel traffico a un altro che è molto interessante ora per te
dì il server di gestione che dici che il server di gestione può essere al suo interno
può essere all'interno della rete, non devi fare affidamento su nessuno
nel cloud per bene perché questa è la mia più grande preoccupazione, non lo farei
il tuo server sei tu Non vorrei che il mio server di gestione fosse attivo nel file
internet da qualche parte accessibile dovrebbe essere interno ad alcuni attrezzi
che può essere gestito in remoto il server di gestione deve essere all'interno di my
house yeah yeah yeah yeah ragazzi, odio dirlo ma il mio produttore me lo dice
è ora di andare sì, l'altra voce mi dice rilassati tutti hanno un
grande