こんにちはみんなコーヒーブレイクへようこそ私のコーヒーを手に入れなきゃ
コーヒーブレイクのためにコーヒーを飲んでいますか
冗談私はこれが何であるかを正しく知っているのでルイスサンドイッチブレイク私は
スワイプルック私はここで検索を行っていますああ私はとてもブーを見る私はピーターを見る私はランスの男を見る
63私はそこのコンピューターにリモート接続されているので、ウィンドウがありました
つまり、オーディオが加わったことはロンを完全にカバーしていたということです
週末ええ私は私が完全にそこに野菜を食べました私もしませんでした
仕事やそのことについても考えていませんでした私はただベンチでたくさん見ました
あなたのためのどこでもYouTubeのあなたはあなたが実際に持っていたと私に言うことを意味します
週末私は私がしたかどうか疑問に思いました私は私が行くつもりです私は十分に持っていると言いました
私はしばらくの間空想に行くつもりです私はのyoutubeシリーズを見ていました
ボートを購入し、文字通り周りを航海しているカップル
世界は今はよくない今は孤立している大丈夫私たちがいる
彼らはトンガのどこかにいるので、小さな帆船をかなり孤立させることはできません
ええ私に隔離されましたがあなたは彼らが水を得るために立ち止まらなければならないことを知っていますそして
正しいパパポート多分それは本当ですそうそうそうそうそうですしかしそうそうそうでしょう
人生になりますが、それは私がそれを我慢できなかった以外はそうでしょう私は私が思うとは思いません
私は気にしませんが、それは私ができることです
たぶん一ヶ月くらいは好きだと思います。
短いですが、そうそう、それらを見ない方法で動作します
あなたはそれらのビデオと彼らがしなければならないすべての仕事を見るときあなたは知っています
ボートに乗って走り続けるためにあなたができる島を見つけるようにそれはクレイジーです
ボートに乗って沖に出て泳いでキャンプファイヤーをしますそうそう
釣りではありません画像がフリーズしていると思いますが、まだ聞こえます
あなたはそうそうそうそう私たちはあなたがそうそうあなたの背中を聞くことができます
彼らはボートの後ろにディンギーがぶら下がっていて、それを使って
それは完璧な港であり、それは彼らが持っているものである大きな古いカタマランです
それは比較して非常に安定しているのでそれは良い女王全体です
モノハルにええ、しかしそれは私に取られましたそれはそうではありません
チャンプチェンジはええ、でもええ、私はコテージに上がるのが待ちきれません
それをすることは言うまでもありませんが、私たちの方法に関しては十分に隔離されています
コテージはあなたがどこかにしっかりしている違いさえあることをします
地面と私はそれが私を悩ませている部分だと思います
これは私のものだと言えるしっかりしたものがありますこれは私のホームベースですええ私はできます
飛行機で飛んだり、ボートで遊んだり、何週間も何でもできます
または数ヶ月またはある時点で私はいつも戻ってくる必要があります私は電話があります
私にとって若い家なので、ヨットやパワーボールもありますか
どちらもヨットですが、それぞれのハートにエンジンがあります
風が完全に冷えた場合に備えて、一方または両方のエンジンを実行できるようにします
お金たくさんのお金そうそうそれは決して安くはないそれは次のようなものでした
そのボートを買うために300グランドええ、それは私たちでした
それは私たちドルのロビーだったので、おそらくカナダの百万ドルです
なぜ私たちはみんな笑っているのかそれは楽しんだ家の価格である真実です
水上にある家は言うまでもなく、それは良い家の価格です
そうそうああそれは私が購入した理由の1つである素敵な設備を持っている必要があります
初期の初期モデルのセスナは、はるかに安く、たくさんあるからです。
もっと簡単に話したときにこのチャットに参加していたかどうかはわかりませんが、ええ、
私が文字通り半分を支払いたいと思ったら、真新しいセスナ172を買うことができたでしょう
百万ドルごめんなさい私はIIを持っていますあなたはもっと支払うことの問題を知っていますか
私の飛行機の場合、私の家よりも熱帯のどこかに安い家が必要です
それはそれを正当化するのですいいえあなたも飛ぶことができないのであなたは空中に起きますか
起こっているすべてであなたはまだ疲れますかええできません
飛行機はその年次検査のためにちょうど入ったので
毎年4月に年次が期限切れになり、私はインストラクターと一緒に飛ぶ必要があります
私のBFを私の隔年のフライトレビューの邪魔にならないようにしてください。そうしなければなりません。
2年ごとにあなたは行ってはいを取得する必要がありますうわーうん大丈夫うんうんうんうんちょうど
インストラクターと一緒にロッドが1時間地面でインタビューをするか
だからあなたがまだその年のルールの良い知識を持っていることを確認するために
ある種のことええ問題は、
砲塔そうですね、まだまだ良いものがあるかもしれません
私はおそらくあなたが見捨てられていることを知っている盗賊を着て、私たちが
それはできますが、ええ、現在、私はビーおばさんを毎年恒例にする必要があります
航空機そしてそれから私は私の若者を得ることができましたそして私は私の
うん、邪魔にならない少し劣った妖精
途中で会ってv8を手に入れたら、飛行機があります
しかし、ええ、私の飛行機は-私の計画はその数ヶ月前に行うことでしたが、もちろん
現在の状況のインストラクターはまったく飛んでいませんでした
あなたの一部のような後知恵はおそらくああのように感じます
今、あなたは飛んでいる可能性があり、私はまだ正しく出ていないので、私は思う
昨日空港に出ていたけど飛べなかったのはかなり死んだ
ええ、誰かが私と一緒に飛行機に乗る危険を冒したかったら
おそらくあなたは賢いことを知っているでしょうが、おそらくそうすべきではないので、今はあなたです
飛行機の後ろに誰かを乗せるのに十分なスペースがあります
ええ、3つプラス私のために4つの席を手に入れたので、それはあなたがそれを知っている方法です
かなり甘いですそれは172ええですが大きくない結び目ではありません
6フィートの分離を維持するのに十分ですええそれらの1つは引用です
チップスかそのようなクレイジーなもの
あなたがそれがかなりぼやけているなら、それは確かに私がしなければならないすべてです
エンジンをクランクアップすると、プロペラは正しいので十分な風を発生します
コックピットの前でパイロットシートのレイの前にあるので
それがなくても、ちなみにフロントガラスがない場合はそうです
その飛行機はそれが大きな古い空気として機能するので空中にとどまっていません
スクープとええ、翼が十分に生成できないほど多くの抗力を生成します
物事を維持するために持ち上げるそれはおそらく私が飛ぶことができない良い安全機能です
翼のシールがなければ、あなたは4つのええを得るかもしれません
前回はカモメを避けて操縦するので、最後に
私が知っている最後のことであるバードストライクが欲しい
空中でバードストライクをし、コックピットで鳥が空中で彼を訪ねた
それはフロントガラスのアームを通り抜けたが、彼は無事に着陸したからだ
彼は無事に着陸し、幸運にも私と同じように着陸しました。
空港なので、常にあなたの前に1つ、後ろに1つあります
あなたがそこに行くときはいつでもあなたは彼らがあなたが到着するのを監視しているので書く
彼らはどのようにして複葉機でのバードストライクをうまく防いだのか、ついにちっぽけなものになりました
少しだけちっぽけな小さなレンチがありますああええ本当にあまりありません
複葉機で心配することはたくさんあります。前方に手を伸ばすだけで、おそらくマスクです。
あなたの部屋の上に、そしてあなたがマスクをつけていないなら、あなたはおそらく得るつもりです
あなたの口の中にいくつかの羽がありますが、まあ、あなたはそれに対処することを知っています、そしてあなたは
10,000フィート未満であること絶対にそうそうそうそうそうそう私は上に行かない
私が約10,000フィート行かなければ私は私を打ち負かしますそれはそこまでいいですがそれはそうです
それはそうですそうそうあなたは行かないが10,000フィートは酸素であなたと一緒ではない
とにかく、あなたは加圧されたキャビンを持っていないので、ああ、ああ、それは1つです
チキン-いいえ、それは私たちの乙女のフロントシンガーを思い出させます彼は
大きなジャンボのキャプテンが飛び回っていると思います
アイスランド人とあなたが数年前に見たこの別のビデオのために
[笑い]彼らが遊ぶたびに彼らは
あなたを使って、ジョン・トラボルタが実際に駐車している俳優のことを考えていません
フロリダのどこかで歌手から演奏しているのは
パイロットであり、彼は地域のテレビでした、そして彼は彼らの
自分の飛行機は確かに彼らは私たちの商用便を飛ばすことができ、それから彼だけが
彼が彼らがそれをしている理由は彼らの一人が恐れているからです
彼が面白く飛んでいない限り飛んでいる大丈夫あなたが終わった2番目のPD
そのマイクを非常に強く駆動すると、歪みが発生します。
あなたがそのマイクを大いに運転しすぎていることを知っているピーターは彼らが
オルガン交配飛行での使用は、私は6、6、6ではありません
彼らは決してOBではありませんあなたがエピソード6に到達する前にそれは長くはないでしょう
カテゴリ5の66は、そのエピソードをスキップするだけです。
緑色の画面を使用して、実際にルシファー自身に扮装しますか
それは維持されておらず、もうある時点で
やがて私たちが好きな悪魔の追加と呼ばれる味がありました
のインタビューでそれらのチップメーカーの1人のようになるべきです
エピソード6それが言った時にインストール手順が必要です
これをインストールする最初にクリスチャン版を最初にインストールする必要があります
より良いはるかに良い飲み物はすでにボーですあなたは翼に行きますか多分より良い映画それ
劇場の進歩は間違いなく少し良く見えますそしてそしてそれは素晴らしいです
あなたの肘のようではなくあなたの顔を見るためにそうです彼らも支払いますそして今
彼らのジョーが彼のカメラが240pに設定されているのを見るのを知っているだろう
ただの侮辱的なはんだ付けでしたか、レンズを洗う必要がありました。
ピクセレーションのようなものを見てください。
ちなみに、すべての確かな問題は、あなたが月にどこに行ったのかということです。
ああ消えるつもりですが、それが来るのはそれだけの時間がかかるでしょう
ここで大丈夫そうそうそれは注文についてのことです
今、あなたは彼らがいつ到着するのか、彼らが遊んでいるのかわからない
それは安全で、次の日はよく言っています私はちょうど私のためにいくつかの部品を注文しました
私の洗濯機からそれは20数年前ですそしてそれはついに持っています
アジテーターの問題アジテーターには2つの部分があります現代の部分は
服を振り回すのは上部で、それが押す器官です。
上部が動かなくなった井戸に着替えるのが聞こえた
大丈夫だと思った部分の内側で物がすり減るのが聞こえました
何かがそれで完全に正しくないので、良いことの1つ
シアーズについては、あなたたちがまだシアーズを持っているにもかかわらず、シアズのウェブサイトです
まだそこに活動していて、海はあり、シアーズPartsDirect
ウェブサイトはまだアクティブなので、あなたはまだ私がちょうどだったことができるようにすることができます
文字通り昨日のシアーズのことを考えていたのは彼らが破産したからだ
ここカナダではいつもここが好きです-私はそう思いますのでわかりませんがあなたはまだ
パーツリストとパーツ番号を持っていて、すべてオーケーオーケーマニュアルこれは1つです
私がシアーズが好きな理由のいくつかはそれが素晴らしいのであなたはまだその役割を果たしています
数字それはユーザーサービス可能ですええはいだから私は見てみましたそしてそれは
かなり簡単で本当に簡単な修正なので、ここにあるはずのパッチを注文しました
そうそうそうあなたがすることのほとんどはとてもいい
購入したのは、裏側を開いたり、人の回路図の内側に電源を入れたりした場合です。
ええ、私はワールプールドライヤーで修理しました。それも約20年前のものです。
それを修正しました私は5〜6回も知りません
物事の男とおそらく私のケンモアと同じ私
ちょうどそれは1時間以上それを修正します私の-私の-ケンモアも同様に乾燥機は
乾燥機に入っているように見えるものは、主に発熱体とセンサーです
私はそれらすべてのものを交換しましたええ私はそれが常にある機械的な問題を抱えたことはありません
コンピューター化されたものを手に入れたからですそれはセンサーが重要なもののようなものです
それはそれがどれほど暑いかを教えてくれるので、私はそれを2回、実際には1つ交換しました
マウスが発熱体に入って、彼らが隠した時間
幸運にも彼らはそれがオンになっている間そこにいなかったのに心配しましたが彼らは猫を隠しました
発熱体に食べ物があるので、それは一点でそれはただ小さな火をつけました
もちろん、発熱体の火はちょうどポップになりました
いいえ、それは私がいくつかの言うまでもなく私たちが取り除いたことを発見したものです
マウスと私はまた、いくつかのダクトテープで背中をテープで留めました水
またはドライヤードライヤー家に3人の子供がいるので
ええ、あなたは私たちがやっているようです
いつも洗濯をしているので、私はコインランドリーを使っています。
すべてを1つのロードオプションで注文することについて言えば、私は非常に覚えています
私が最初にインターネットで注文したのは98年か99年で、それは潜水艦のゲームでした。
注文しましたが、ええ、あなたはカトリックを演じていると提案されています、そしてそれは親切です
あなたが決定を下している映画インタラクティブ映画の
2日後に誰かと2週間後に請求書を注文することを忘れないでください
メールで来たああすごい私はまだ微笑んでいたことを覚えている
3日後のゲームカメラと将来の法案が来ました
Juusoは、最初の権利の1つでしたが、最近はそうしていません。
それは彼らが映画のようにそれを撮影したようなものの1つであり、それは
あなた自身のものを選んでください
ええ、私は私がプレイするもののいくつかを持っていました、そして私はそれらが何であるかさえ思い出せません
今ですが、もし私がそれらを見たことがあれば、それは信じられないほど懐かしいそうです、そして私は
私が数年間持っていたことを覚えています688を持っていました
あなたがプレイしているハンターキラーとそれはあなたがインターネットでプレイできることを覚えています
そこに参加したシーウーフバーチャルネイビーと呼ばれるものが今ではあらゆる種類のものを持っています
軍隊とあなたはあなたがしなければならない少なくとも彼らはあなたを選んで
それからあなたは人々と対戦しなければならずそしてあなたはそれぞれの後に報告を提出しなければなりません
私の2番目のゲームの後のゲーム最終報告のもう1つのゲームは彼が彼であることが判明しました
彼は彼の中でそのゲームをプレイした実際の私たち潜水艦の船長でした
オウムと彼は募集していた彼は私がほとんど彼を手に入れたことに気づいた
フライトシミュレーターをプレイするようなもので、いつ私が飛ぶと思うか知っています
あなたが好きな時それはまったく同じことではありませんが私の友人の友人
私は彼が
彼はパイロットパイロットであり、彼のお気に入りはこれを輸送した
それまたはまたは飛行チームについての1つのことについての1つのことはあなたが行くことができるということです
飛行機に乗れなかった場所ええそれは私になります
私がプレティーンのように知らないときにvp9があったと思うゲームが出てきた
オーボエをハッキングする目的は、これらすべてをハッキングすることでした
メインフレームシステムとそれはこのターミナルベースのもののようでしたそしてそれは本当に見えました
ハッカーは本当にそうだと尋ねますが、あなたは偽のシステムをハッキングしています
ゲームだからあなたはそれがちょうど戻ってきたと私に思わせたので簡単にしましょう
土曜日の話し合いに促されたからではなく、チャットする
私の首の耳のルーターに飛び乗って、私が正確に何を利用できるかを確認しました
ものをロックするという条件とそのすべて、そしてそこにはあまりありませんロビー
これはあまりありませんクリックできるチェックボックスがいくつかあります
しかし、これらのチェックボックスの影響が何であるかははっきりしていません。
あなたへの質問はルーターまたはルーターに行くためのファームウェアさえ与えられます
たとえば、私はdd-wrtを置くことができます、またはあなたが言ったようにあなたがええ知っている他の1つ
ハードウェア自体のファームウェアバージョンなので、私が持っている質問は、
それに伴うドキュメンテーションそのドキュメンテーションがどれほど優れているか
そのファームウェア、または最後にmikrotikについて話していたようなラタ全体でさえ
あなたに見せるためのドキュメントがどれほど良いか、そして
これはあなたがここに知っているあなたのシリーズであなたが育てることができる何かかもしれません
それができることしかしそれがあなたに何ができるかを理解するためにどうやって私はどうやって私は
このボタンのクリックまたはルール内のこのエントリを実際に何に関連付けるか
それが違いの1つでもあるのだろうかと思いますそれが答えかもしれません
あなたの質問に違いは何ですかあなたはネットギアのようなデバイスを持っています
そのファームウェアはあなたが知っていることを意図していますステップ1ステップ2ステップ3ストリップまたは
そして、あなたはあなたがあなたのマニュアルがあるように終わって、それは行きません
オープンソースファームウェアのようなものがその権利から逸脱すること
dd-wrtやmikrotikのようなもの私はそれがあなたの取得のようなものだと思います
ガイドを開始しましたが、今度はコミュニティにアクセスする必要があります
さらに、あなたは本当に洗練されたセットアップのように話しているので
それはdd-wrtでも、私が非常によく医者である場合でも同じになるでしょう。
できるようにするためには、ネットワーキングの知識が必要です。
フォーラムに参加できるので、ルールを効果的に適用します。
私はここで新しいように見えます私はネットワーキングに新しいです私はこれを行うことができる必要があります
あなたたちは何を提案しますか、そしてあなたはおそらくいくつかの返事を受け取るでしょうそしてそして
そこにたどり着くのに役立つドキュメントへのリンク
だからあなたが一人で行くつもりならそうですあなたはかなり良い知識を持っている必要があります
ネットワーキングは大丈夫ですが、コミュニティを使用する可能性がある場合はそうです
多分それはあなたがそうするときあなたとあなたのシリーズの周りであなたの中で強調する何かです
それについて話す私はそれが私の経験の中で最大の挑戦である裁判所だと思います
ルーターは、異なる方法論と異なる用語を使用しているということです
同じことを別のルーターで行うにはtrueそれはtrueなので、
エンタープライズ私はそれがエンタープライズd-linkルーターだと思いますここロック
Mountain Bリンクルーターとバックアップフェイルオーバーがありますが、次のように設定します
そのことに関する転送ルールは苦痛です
首に家のように大丈夫あなたのルーターや家のd-linkルーターをしましょう
どのドレッサー、どのホスト名、またはどこに行くかを言うだけのケーキ
あなたは行き​​たいと思いましたか、ええ、しかしここでこれらすべてのステップのようなセットアップをしました
ルールは違いますが、それは意図的なものだと思いますそれは首のようなものだと思います
ここではネットギアはとてもシンプルですが、このポートのバイナリmmmでもあります
このポートは開いているか閉じているかのどちらかですが、それはバイナリの決定ですが、
ルーターと私のルーターこれらのエンタープライズルーターは非常に洗練されています
それは非バイナリではないということですそれはそうですこのポートはこれに基づいて開かれています
基準なので、これらの物理学はそうです、それは、限り、はるかに洗練されています
セキュリティは行きますが、あなたは正しいです
[音楽]
そしてそれらのデバイスはリモートで管理できるので、彼は管理サーバーを持っています
彼がリモートでルールを構成できるサーバーで実行している
彼の両親の家と彼の兄弟の家の彼の家のデバイス
ランダムをリモートで管理できることを知っているので、私をさらに怖がらせます
つまり、誰かがあなたのベティがbp9のように本当に良い仕事をしているなら
どちらをリモート管理するかを構成する必要があるため、管理できません
リモートでログオンするだけで、管理サーバーにログオンする必要がありますが、
あなたはそれを引き受けていますええあなたはこのアクセスポイントを取り、言っています
このアクセスポイントを最初に設定したとき、私はあなたに管理してもらいたい
このサーバーとあなたは次のアクセスポイントを利用していて、
このサーバーによって管理され、これは私のサーバーであり、内部サーバーになることができます
インターネットができる必要はありませんが、あなたがああええとのように持っているなら素晴らしいです
これらはワイヤレスデバイスであるため、25個持っていたとしましょう。
ソーラーパネルを備えたユビキタスデバイスでこれをカバーできる数エーカーの土地
そして、あなたは場所全体にWi-Fiを持っています
ダウンすると、そのトラフィックを別のトラフィックに再ルーティングできます。
あなたが言う管理サーバーは、管理サーバーが内部にあることができると言います
ネットワーク内にいることができますそれはあなたが誰かに頼る必要はありません
それが私の最大の懸念であるため、クラウドでうまくいく
あなたのサーバーそれはあなたです私は私の管理サーバーを稼働させたくないでしょう
どこかでアクセス可能なインターネットそれは内部のいくつかのギアでなければならないでしょう
リモートで管理できる管理サーバーは私の内部にある必要があります
ハウスええええええええみんな私はそれを言うのは嫌いですが私のプロデューサーは私に言っています
ええ行く時間です他の声は私に誰もが持っているのを楽にするように言っています
すごい