oi pessoal bem-vindos ao intervalo do café tenho que pegar meu café como estão todos
Fazendo café para uma pausa para o café, você está?
brincando, eu sei bem o que é isso, então a hora do sanduíche Lewis
deslizando olha Estou fazendo uma pesquisa aqui oh eu vejo então boo eu vejo Peter eu vejo Lance cara
63 Tive o porque estou remoto no computador, então a janela
que diz que junto com o áudio estava cobrindo Ron completamente, todos têm um bom
fim de semana sim, eu fiz Eu fiquei completamente vegetariana lá, nem mesmo eu
nem pensei em trabalho ou nada disso eu só fiquei no banco e observei um monte
do YouTube em todos os lugares, você quer me dizer que teve um verdadeiro
fim de semana Eu me perguntei se eu fiz Eu disse Eu disse que já tive o suficiente Eu só vou
Eu só vou fantasiar por um tempo, eu estava assistindo a uma série do youtube de
um casal que comprou um barco e está literalmente navegando
o mundo agora bem, agora eles estão isolados ok estamos em
eles estão em algum lugar em Tonga, você não pode estar isolado, o pequeno barco à vela bonito
isolado para mim sim, mas você sabe que eles têm que parar para conseguir água e
portas certas, papai, talvez seja verdade, sim, é verdade, sim, mas sim, isso seria
seja a vida, mas bem seria, exceto que eu não aguentava, não acho que
eu não me importaria, mas seria algo que eu seria capaz de fazer
Acho que adoraria por cerca de um mês, seria um bom feriado para
curto, mas funciona de uma maneira que não olha para aqueles
você sabe quando vê esses vídeos e todo o trabalho que eles teriam que fazer
no barco apenas para mantê-lo funcionando é uma loucura como encontrar uma ilha onde você pode
no barco para fora da costa e nadar e fazer uma fogueira oh sim
não é uma pescaria, é como um Estou supondo que minha imagem está congelada, mas ainda posso ouvir
você oh yeah yeah podemos ouvir você yeah suas costas oh ok
eles têm um bote pendurado na parte de trás do barco e só o usam para
entrar, é um porto perfeito e é um grande catamarã antigo, é o que eles
tem uma rainha inteira, o que é bom porque é muito estável em comparação
para os monocascos sim, mas foi levado a quero dizer isso não é, não é
mudança idiota, sim, mas sim e eu não posso esperar apenas para chegar à cabana
muito menos fazer isso, mas apenas para ficar isolado o suficiente, tanto quanto nosso
chalés fazem isso, mesmo a diferença é que você tem um lugar sólido
o chão e acho que essa é a parte que me incomoda, sinto que tenho que
tenho algo sólido que eu possa dizer, isso é meu, essa é minha base, sim, eu posso
pode ir voar no avião ou brincar de barco ou qualquer outra coisa por semanas
ou meses ou o que quer que seja, em algum momento eu sempre tenho que voltar Tenho uma ligação
algo em casa que seja jovem para mim, então eles têm um veleiro ou uma Powerball
ambos são um veleiro, mas eles têm um motor em cada coração
para que eles possam operar um ou ambos os motores caso o vento diminua completamente
dinheiro muito dinheiro oh sim, não é barato de forma alguma, era algo como
300 mil para comprar aquele barco, éramos nós que estávamos com os custos operacionais
era nós dólares Robbie, então é provavelmente um milhão de dólares canadenses
ou porque estamos todos rindo é a verdade esse é o preço da casa curtida
esse é o preço de uma boa casa, muito menos uma que está apenas na água
oh sim, tem que ter boas amenidades uma das razões pelas quais eu comprei
um dos primeiros modelos de Cessna é porque eles são muito mais baratos e muito
mais simples não sei se estava neste chat quando falei sobre isso, mas sim eu
poderia ter comprado um Cessna 172 novo se quisesse pagar literalmente metade de um
milhões de dólares, desculpe, eu tenho você sabe um problema em pagar mais
para o meu avião do que para a minha casa você só precisa de uma casa barata em algum lugar tropical
isso o torna justificável, não, você também pode voar, então você se levanta no ar como
com tudo que está acontecendo você ainda se cansa, sim, não pode
porque o avião acabou de entrar para sua inspeção anual que tem que acontecer
todo ano, o anual termina em abril e tenho que voar com um instrutor para
tire meu BF re do caminho, minha revisão de voo bienal, então você tem que fazer isso
a cada dois anos você tem que ir e obter sim Uau, sim, tudo bem, sim, sim, só
varas com um instrutor fazem uma entrevista no solo por uma hora ou
então, para ter certeza de que você ainda tem um bom conhecimento das regras do ano que
tipo de coisa, sim, o problema é que não há instruções de vôo por causa do
torre certo, pode haver algo talvez um pouco melhor ainda
Eu provavelmente terei que usar um bandido que você sabe que foi abandonado e até ver se nós
posso fazer isso, mas sim, atualmente eu tenho que fazer o anuário da tia Bea em
a aeronave e então eu poderia obter meu jovem e eu poderia obter meu
fada ligeiramente inferior fora do caminho sim
e uma vez que eu encontrei na saída e peguei um v8 para que lá estaria meu avião
mas sim, meu avião estava - meu plano era fazer isso meses atrás, mas é claro com
a situação atual, os instrutores não estavam voando, então sim e em
retrospectivamente, parte de você provavelmente se sente como se eu gostaria de ter esse direito
agora porque então você poderia estar voando e eu ainda estou saindo direito, acho que
quero dizer, eu estava no aeroporto ontem, mas não pude voar, foi muito bonito
sim e quero dizer, se alguém quisesse arriscar entrar no avião comigo
que provavelmente você sabe ser inteligente que provavelmente não deveria fazer isso, agora é o seu
avião o suficiente, você tem espaço suficiente para que você possa colocar alguém na parte de trás e eu
tem quatro lugares, sim, para dizer três mais eu, então é tudo de uma maneira que você sabe que é
muito doce é um 172 sim, mas não nós, não é grande
o suficiente para que pudéssemos manter seis pés de separação, sim, citação de um deles
chips ou qualquer coisa maluca assim
se você vai ficar bem embaçado, isso com certeza é tudo que eu tenho que fazer
acione o motor, a hélice geraria vento suficiente porque está certo
na frente da cabine, bem na frente do assento do piloto Ray, então
sem isso e por falar nisso, apenas para você saber se não há pára-brisa
aquele avião não está ficando no ar porque age como um grande e velho ar
colher e sim, gera tanto arrasto que as asas não conseguem gerar o suficiente
levantar para manter a coisa no alto é provavelmente um bom recurso de segurança que eu não posso voar
sem a asa, um selo que você poderia tentar, você poderia obter quatro, sim
a última vez que você acabou de ficar bem longe das gaivotas, sim, a última coisa que você
quero a colisão com pássaros, que é a última coisa que conheço de uma pessoa que conseguiu um
pássaro colidiu no ar e o pássaro o visitou no ar na cabine
porque estourou direto no braço do pára-brisa e ele pousou com segurança
ele pousou com segurança e felizmente ele faz como eu e você sabe que voamos do aeroporto para
aeroporto para que haja sempre um à sua frente e sempre um atrás de você sempre
você escreve sempre que faz lá eles estão esperando você chegar então
como eles evitaram colisões com pássaros em um biplano e, finalmente, tem um
o pequeno tem apenas uma pequena chave inglesa ooh sim, realmente não há muito não
muito com que se preocupar em um biplano, basta estender o braço e provavelmente uma máscara
sobre o seu quarto e se você não estiver com a máscara, então provavelmente você vai ter
algumas penas na sua boca, mas tudo bem, você sabe, basta lidar com isso e você
estar abaixo de 10.000 pés oh absolutamente oh sim sim sim sim eu não vou acima
se eu não andar cerca de 10.000 pés eu me bato, é bom lá em cima, mas é tão
é sim, sim, você não vai, mas 10.000 pés não com você no oxigênio
de qualquer maneira, então você não tem uma cabine pressurizada oh não oh vamos lá, é uma
frango - não, isso me lembra de seu vocalista em nossa solteira, ele é um
capitão em um dos grandes Jumbo's ele voa por aí eu acho que ele voa
para um islandês e este outro vídeo que você viu alguns anos atrás
[Risos] cada vez que eles estão jogando, eles estão
usando você não está pensando no ator John Travolta, certo, ele estaciona
em algum lugar eu acho que é na Flórida, em algum lugar tocando do cantor é o
piloto e ele era região de TV e então ele foi questionado se voava que seu
próprio avião, certamente eles poderiam voar em nossos voos comerciais e então ele o único
a razão de ele estarem fazendo isso é porque um deles tem medo de
voando, a menos que ele esteja voando interessante ok, apenas um segundo PD você acabou
dirigindo aquele microfone com tanta força que você está causando distorção só para você
sei que você já ultrapassou a hora de dirigir aquele microfone Peter, o indicativo que eles
uso nos voos de acasalamento de órgão não é então seis seis seis
eles nunca fazem OB não vai demorar muito para você chegar ao episódio seis
sessenta e seis da categoria cinco, você simplesmente vai pular esse episódio Oh, o que fazemos
usamos a tela verde e eu me visto como o próprio Lúcifer, na verdade
não é mantido e mais, mas em um ponto
com o tempo, houve um sabor que foi chamado de adição satânica que gostaríamos
devemos ser como um desses fabricantes de chips em uma entrevista para
episódio 6 Preciso de instruções de instalação no momento em que disse isso para
instale isto primeiro você tem que instalar a edição cristã primeiro
melhor, muito melhor, bebida já é Bo, você vai asas, talvez um filme melhor é
parece um pouco melhor definitivamente o teatro de progresso ee é bom
para ver o seu rosto ao invés de como o seu cotovelo sim, eles também pagam e agora
vou conhecer o Joe deles, ver que a câmera dele estava configurada para 240p, foi só eu pensei
foi apenas uma afronta ou a lente precisava ser lavada, você poderia
ver esse tipo de pixelização, embora simplesmente não fosse capaz de focar
todos problemas com certeza, apenas um, a propósito, quero dizer, você foi aonde um mês você
vão embora, mas está chegando, vai demorar muito para chegar
aqui ok, isso é o que interessa aos pedidos
agora você nunca sabe quando eles vão chegar ou eles estão jogando
é seguro e estou te dizendo no dia seguinte bem, acabei de encomendar algumas peças para o meu
da minha máquina de lavar roupa tem uns 20 anos e finalmente está tendo
problemas com o agitador, existem duas partes para o agitador, a parte moderna é
o que balança a roupa e a parte de cima é um órgão que empurra o
roupas descendo para o poço aquela parte de cima parou de funcionar eu pude ouvir
Eu podia ouvir coisas rangendo dentro daquela parte que achei bem
algo não está certo com isso, então uma das coisas boas
sobre a Sears é que, embora vocês ainda tenham o site da Sears, o ciaz
ainda está ativo lá e o mar está e o sears PartsDirect
o site ainda está ativo e você pode, então ainda pode entender
pensando literalmente na Sears ontem, pensei, porque eles faliram
aqui no Canadá é sempre assim como aqui - acho que sim, não sei, mas você ainda
tenha a lista de peças e os números das peças e tudo oh ok ok manual este é um
das razões pelas quais gosto da Sears porque é ótimo, bem, você ainda conseguiu o papel
números é um usuário que pode ser reparado, sim, então eu dei uma olhada e parece um
bastante fácil correção muito simples, então encomendei o patch que deve estar aqui
então certo sim muito bom a maioria das coisas que você
comprado pode ser se você abrir o verso ou poder dentro dos esquemas das pessoas sim
Sim, acabei de consertar pela minha secadora Whirlpool, ela tem cerca de 20 anos também e eu
consertei não sei cinco seis vezes bem em
a coisa cara e provavelmente o mesmo com meu Kenmore I
apenas consertá-lo ao longo de uma hora meu - meu - Kenmore também o secador parece o
coisas que parecem ir para o secador são principalmente um elemento de aquecimento e o sensor
Eu substituí todas essas coisas, sim, nunca tive um problema mecânico, é sempre
porque comprei o computadorizado, é o sensor que é a chave
que diz o quão quente está, então substituí duas vezes e, na verdade, uma
vez que os ratos entraram no elemento de aquecimento e eles esconderam eles esconderam não, não
preocupe-se, felizmente, eles não estavam lá enquanto ele estava ligado, mas eles esconderam o gato
comida no elemento de aquecimento, então em um ponto ele acendeu um pequeno
fogo no elemento de aquecimento, é claro que o elemento de aquecimento explodiu, embora
não foi isso que eu descobri, desnecessário dizer que nos livramos do
ratos e eu também prendi a parte de trás com um pouco de fita adesiva na água
ou a secadora, temos três filhos em casa, então é como se eu
entendi, você é exatamente como estamos fazendo
Lavar roupa o tempo todo, então eu uso a lavanderia, sim, você pode apenas lavar
tudo isso em uma opção de carregamento também por falar em pedidos lembro-me muito
O primeiro pedido pela Internet que fiz foi em 98 ou 99 e foi um jogo de submarino que eu
ordenou, mas sim você é o proposto, você está bancando o católico e é uma espécie
de um filme interativo onde você está tomando decisões e eu
lembre-se de encomendá-lo dois dias depois alguém e duas semanas depois a conta
veio pelo correio oh uau, lembro-me de que ainda sorria
a câmera do jogo depois de três dias e a conta do futuro veio
Juuso foi aquele dos primeiros certo, hoje em dia eles não fazem dessa forma
foi aquele daqueles onde eles filmaram como um filme e é como
escolha o seu próprio
sim, eu tinha alguns que tocava e nem me lembro o que eles
são agora, mas se eu os visse, seria incrivelmente nostálgico e eu
lembro que por alguns anos tive 688
você está jogando caçador-assassino e poderia jogar na Internet eu me lembro que
juntou-se lá algo chamado marinha virtual woof do mar, agora eles têm todos os tipos de
As Forças Armadas e você tem que, pelo menos, eles te pegam e
então você tem que jogar contra as pessoas e fazer um relatório após cada
jogo após o meu segundo o jogo o outro do relatório final descobriu-se que ele
era e ele era um verdadeiro capitão de submarino americano que jogou aquele jogo em seu
papagaio e ele estava recrutando, ele descobriu que eu quase o peguei, é engraçado que
seria como jogar um simulador de vôo e você sabe quando pensa que eu pilotaria qualquer
vez que você gosta não é bem a mesma coisa, mas um amigo meu um amigo de
meu eu faço que ele é
operador de trem ele é o piloto piloto e seu favorito deu este transporte
uma coisa sobre isso ou sobre uma equipe de vôo é que você pode
lugares que você não poderia que você não poderia ir no avião sim, isso me faz
acho que vp9 havia quando eu era um não sei como um pré-adolescente saiu um jogo que
foi hackear oboé, o propósito era que você invadisse todos esses
sistemas de mainframe e era como uma base de terminal e parecia realmente
hacker perguntando oh, sim, mas você está invadindo sistemas falsos do
jogo, então você me fez pensar que acabou de voltar, então vamos dar uma olhada rápida
conversar sobre, e não porque fui, induzido por nossa discussão no sábado
pulei no meu roteador de pescoço para ver o que exatamente estava disponível para mim
termos de bloqueio de coisas e tudo mais e não há muito lá, Robbie
não há muito lá, há algumas caixas de seleção que você pode clicar
mas não está claro qual é o impacto dessas caixas de seleção, então um dos meus
perguntas a você é dado o roteador ou mesmo o firmware para ir no roteador
por exemplo eu poderia colocar dd-wrt ou ou como você disse um dos outros você sabe sim
versões de firmware no próprio hardware, então a pergunta que tenho é sobre o
documentação que vai com ele quão boa é essa documentação que vai
com aquele firmware ou até mesmo uma rata inteira como falamos do mikrotik passado
semana quão boa é a documentação para mostrar a você e
isso pode ser algo que você pode trazer à tona em sua série, você sabe aqui
o que ele pode fazer, mas para descobrir o que ele pode fazer a você, como eu faço
relacionar este clique de botão ou esta entrada nas regras com o que realmente
acontece Eu me pergunto se essa é mesmo uma das diferenças, talvez seja uma resposta
para a sua pergunta qual é a diferença é que você tem um dispositivo como o net gear
cujo firmware se destina a ser você sabe passo um passo dois passo três tira ou
e então você está feito assim você está lá seu manual e não está indo
para sempre se desviar daquele onde algo como um firmware de código aberto
como dd-wrt ou algo como mikrotik acho que é mais como aqui está
começou o guia, mas agora você precisa entrar em contato com a comunidade para ir a qualquer
além disso, porque você está falando sobre configurações realmente sofisticadas e
vai ser o mesmo no dd-wrt ou no qual estou muito bem médicos e
requer que você precise de algum conhecimento de rede para ser capaz de
aplicar efetivamente as regras sim e não mais porque você pode entrar em um fórum
e diga olha, eu sou novo aqui, sou novo em redes, preciso ser capaz de fazer isso
o que vocês sugerem e provavelmente obterão algumas respostas e até
alguns links para a documentação que o ajudará a chegar lá
e se você vai sozinho, sim, você tem que ter um conhecimento muito bom
de networking, ok, mas se você pode usar uma comunidade, sim
talvez seja algo para destacar em você e em sua série quando você
falar sobre isso, acho que é a quadra, na minha experiência, o maior desafio com
roteadores é que eles usam diferentes metodologias e diferentes terminologias
fazer a mesma coisa em um roteador diferente, é verdade, então temos um
empresa Acho que é o roteador D-link Enterprise aqui Rock
Roteador de link Mountain B e temos um failover de backup, mas para configurar como
regra de encaminhamento de encaminhamento nessa coisa é uma dor
no pescoço ok como uma casa deixe seu roteador ou roteador d-link doméstico é um
pedaço de bolo você apenas vai e diz em qual cômoda qual nome de host e ou e onde
você queria ir e sim, mas aqui está uma configuração como todas essas etapas de
regras diferentes, mas acho que é intencional, acho que é como o pescoço
aqui o net gear é tão simples, mas também é seu mmm binário ou esta porta
esta porta está aberta ou fechada, sim, é uma decisão binária, enquanto seu
roteador e meu roteador, esses roteadores corporativos são muito mais sofisticados
que não é não binário, é sim, esta porta está aberta com base nisso
critérios, então essa física é muito mais sofisticada, na medida em
a segurança vai, mas você está certo
[Música]
e esses dispositivos podem ser gerenciados remotamente para que ele tenha um servidor de gerenciamento
rodando em nosso servidor onde ele pode configurar remotamente suas regras em
o dispositivo em sua casa na casa de seus pais e na casa de seu irmão que
me assusta ainda mais porque você sabe ser capaz de gerenciar remotamente um
significa que se alguém que você Betty faz um trabalho realmente bom, embora o bp9 goste
você tem que configurar o que vai gerenciar remotamente para que você possa, você não pode
basta fazer logon remotamente, você precisa fazer logon no servidor de gerenciamento, mas você precisa, mas
você está assumindo, sim, você está pegando este ponto de acesso e dizendo
este ponto de acesso quando você configurá-lo pela primeira vez, quero que seja gerenciado por
este servidor e você está pegando o próximo ponto de acesso e dizendo eu quero que você seja
gerenciado por este servidor e este é o meu servidor pode ser um servidor interno
não tem que ser capaz de acessar a internet, mas brilhante se você tem tipo, oh uh
porque esses são dispositivos sem fio, então você pode ter, digamos que você tenha 25
hectares de terra, você poderia cobrir isso com dispositivos onipresentes que têm painéis solares
e você tem Wi-Fi em todo o lugar sim, exatamente sim e se houver
desce, você pode redirecionar esse tráfego para outro que é muito legal agora
digamos que o servidor de gerenciamento você diz que o servidor de gerenciamento pode estar dentro dele
pode estar dentro da rede não precisa você não precisa depender de ninguém
bem na nuvem, porque essa é minha maior preocupação, eu não
seu servidor é você Eu não gostaria que meu servidor de gerenciamento estivesse ativo no
Internet em algum lugar acessível teria que ser interno algum equipamento
que pode ser gerenciado remotamente, o servidor de gerenciamento precisa estar dentro do meu
house yeah yeah yeah yeah, caras, eu odeio dizer isso, mas meu produtor está me dizendo
é hora de ir, sim, a outra voz está me dizendo para ter calma, todo mundo tem um
ótimo