привет, ребята, добро пожаловать на кофе-брейк, мне нужно кофе, как все?
делаешь кофе для перерыва на кофе, ты?
шучу, я правильно знаю, что это, так что перерыв на сэндвич с Льюисом, я
смахиваю взгляд, я делаю поиск здесь, о, я вижу, так бу, я вижу Питера, я вижу Лэнса
63 У меня это было, потому что я удаленно подключен к компьютеру, поэтому окно
это говорит о том, что присоединенный звук полностью покрывает Рона, все хорошо
выходные да я сделал я я полностью вегетарианец там я даже не я
даже не думал о работе или о чем-то таком, я просто скамейку смотрел кучу
YouTube повсюду, вы хотите сказать мне, что у вас был настоящий
выходные я задался вопросом, правда ли я сказал, что с меня хватит, я просто пойду
Я просто собираюсь пофантазировать, я смотрел сериал на YouTube
пара, которая купила лодку, и они буквально плавают вокруг
мир прямо сейчас хорошо не сейчас они изолированы хорошо мы в
они где-то в Тонге, вы не можете быть изолированы маленькая парусная лодка симпатичная
изолированы для меня, да, но вы знаете, что они должны остановиться, чтобы получить воду и
право, папа порты, может быть, это правда, да, это правда, да, но да, это было бы
быть жизнью, но это было бы, если бы я не выдержал этого не думаю, что я
мне было бы все равно, но это было бы то, что я мог бы сделать
Думаю, мне бы он понравился, может быть, месяц это будет хороший отпуск для
Короче, но, да, работайте так, чтобы не смотреть на них
вы знаете, когда вы смотрите эти видео и всю работу, которую им предстоит сделать
на лодке, просто чтобы она работала, это безумие, как найти остров, на котором можно
в лодке у берега и плавать и разводить костер о да это
это не рыбалка, это похоже на то, что мое изображение застыло, но я все еще слышу
ты о да да мы слышим тебя да твоя спина о хорошо
у них есть шлюпка, свисающая с задней части лодки, и они просто используют ее, чтобы
войдите, это идеальный порт, и это большой старый катамаран, вот что у них
Получил, что это королева, и это хорошо, потому что она очень стабильна по сравнению
к однокорпусным корпусам да, но это было принято, я имею в виду, что это не так
чушь изменение вообще да, но да, и я не могу дождаться, чтобы просто подняться в коттедж
не говоря уже о том, чтобы делать это, но просто чтобы быть достаточно уединенным, насколько наши
коттеджи делают это, даже если разница есть, у вас есть надежное место
землю, и я думаю, что это то, что меня беспокоит, я чувствую, что должен
есть что-то твердое, что я могу сказать, это мое, это моя домашняя база, да, я могу
иди, я могу летать в самолете или играть в лодку или что-то еще в течение нескольких недель
или месяцев или чего-то еще, в какой-то момент мне всегда нужно возвращаться, мне звонят
что-то родное, молодое для меня, есть ли у них парусник или Powerball
оба это парусник, но у них есть двигатель в каждом сердце
чтобы они могли запускать один или оба двигателя в случае, если ветер полностью остынет
деньги много денег о да это не дешево в любом случае это было что-то вроде
300 штук, чтобы купить эту лодку, да, так что это были мы, эксплуатационные расходы, которые были
Это были доллары США, Робби, так что это, вероятно, миллион канадских долларов
Либо почему мы все смеемся, это правда, это цена хорошо проведенного дома
это цена хорошего дома, не говоря уже о том, что только на воде
о да, здесь должны быть хорошие удобства, одна из причин, по которой я купил
ранняя ранняя модель Cessna - это потому, что они намного дешевле и
проще, я не знаю, был ли я в этом чате, когда говорил об этом, но да, я
мог бы купить новенькую Cessna 172, если бы хотел заплатить буквально полсекунды.
миллионов долларов извините у меня есть ли вы знаете проблему с оплатой большего
для моего самолета, чем для моего дома, вам просто нужен дешевый дом в тропическом месте
это делает его оправданным нет, ты тоже можешь летать, так что ты поднимаешься в воздух, как
со всем, что происходит, ты все еще устаешь?
потому что самолет только что прошел ежегодный осмотр, который должен произойти
каждый год годовой срок истекает в апреле, и мне нужно лететь с инструктором, чтобы
убери мой BF re из моего двухгодичного обзора полета, так что ты должен это сделать
каждые два года ты должен пойти и получить да вау да ладно да да да просто
удочки с инструктором проводят собеседование на земле в течение часа или
чтобы убедиться, что вы по-прежнему хорошо знаете правила года,
вроде того, да проблема в том, что инструкций нет из-за
турель, да, может быть что-то еще лучше
Мне, наверное, придется надеть бандитов, которых вы знаете, бросили, и увидимся, увидимся ли мы
могу это сделать, но да, в настоящее время я должен сделать ежегодное мероприятие тете Би.
самолет, а затем и тогда я мог получить свою молодость, и я мог получить
немного худшая фея с дороги да
и как только меня встретят на выходе и получу v8, чтобы был мой самолет
но да, мой самолет был - я планировал сделать это несколько месяцев назад, но, конечно, с
в нынешней ситуации инструкторы вообще не летали, так что да и в
задним числом, как хорошо, часть вас, вероятно, чувствует, что я хотел бы иметь это право
сейчас, потому что тогда ты мог бы летать, а я только вылезаю прямо сейчас, думаю, я
значит, я был в аэропорту вчера, но я не мог летать, это было здорово
да, и я имею в виду, если бы кто-нибудь хотел рискнуть попасть в самолет со мной
что, вероятно, вы знаете, что быть умным, что, вероятно, не должны этого делать, так что теперь ваше
самолета достаточно, у вас достаточно места, чтобы вы могли посадить кого-нибудь сзади, а я
У меня четыре места, да, скажем, три плюс я, так что все, как вы это знаете
довольно мило, это 172 да, но не узлы не большие
Достаточно, чтобы мы могли выдержать шесть футов разделения, да, один из них цитата
чипсы или что-нибудь подобное
если у вас это будет довольно размыто, это наверняка все, что мне нужно сделать, это
заведите двигатель, пропеллер будет генерировать достаточно ветра, потому что это правильно
прямо перед кабиной, прямо перед креслом пилота Рэя, так что
без этого и, кстати, чтобы вы знали, пусть будет, если нет лобового стекла в
Этот самолет не держится в воздухе, потому что он действует как большой старый воздух
совок и да создает такое сопротивление, что крылья не могут произвести достаточно
Поднимите, чтобы держать вещь, это, вероятно, хорошая функция безопасности, что я не могу летать
Без крыла печать, которую вы могли бы попробовать, вы могли бы получить четыре да
в прошлый раз вы просто держитесь подальше от чаек, да, так что последнее, что вы
хочу птичьего удара, это последнее, что я знаю одного человека, у которого
птица ударилась в воздух, и птица посетила его в воздухе в кабине
потому что он пробил рычаг лобового стекла, но он благополучно приземлился
он благополучно приземлился и, к счастью, он делает то же самое, что и я, и вы знаете, что мы летим из аэропорта в
аэропорт, так что всегда один впереди вас и всегда один позади вас, когда
вы пишете, когда вы это делаете, они ждут вашего прибытия, поэтому
как они предотвратили столкновения с птицами в биплане?
у маленького есть только изящный маленький гаечный ключ, о да, на самом деле не так много
есть о чем беспокоиться в биплане, ты просто тянешься вперед и, вероятно, маска
над вашей комнатой, и если на вас нет маски, вы, вероятно, получите
какие-то перья во рту, но ты знаешь, просто смирись с этим, и ты бы
быть ниже 10000 футов о, абсолютно о да, да, да, я не поднимусь выше
если я не пройду около 10 000 футов, я побью меня, там хорошо, но это так
это да, да, ты не идешь, но на 10 000 футов ты не на кислороде
в любом случае, так что у вас нет герметичной кабины, о, нет, да ладно, это один
цыпленок - нет, это напоминает мне их вокалиста в нашей девушке, он
капитан в одном из больших джамбо он летает там я думаю он летает
для исландца и еще одно видео, которое вы видели пару лет назад
[Смех] каждый раз, когда они играют, они
используя вы не думаете об актере Джоне Траволте, верно, он на самом деле паркует
где-то, я думаю, это во Флориде, где-то играет певец.
пилот, и он был областным телевидением, а затем его спросили, летает ли это их
на собственном самолете, конечно, они могли летать нашими коммерческими рейсами, и тогда он единственный
Причина, по которой он они это делают, в том, что один из них боится
летает, если он не летает интересно, ладно, всего лишь второй PD вы закончили
управляете микрофоном так сильно, что вызываете искажения, чтобы вы
Знаю, что ты слишком много водишь микрофон, Питер, позывной, что они
использовать на полете спаривания органа я не тогда шесть шесть шесть
они никогда не OB, скоро вы дойдете до шестого эпизода
шестьдесят шесть из пятой категории, вы просто пропустите этот эпизод О, что нам делать
мы используем зеленый экран, и я одеваюсь как сам Люцифер
он не поддерживается и больше, но в какой-то момент
со временем появился аромат, который назвали сатанинским дополнением, которое нам должно понравиться
мы должны получить как один из производителей чипов на собеседовании для
эпизод 6 Мне нужны инструкции по установке в то время, когда это говорилось, чтобы
установите это сначала вам нужно сначала установить христианскую версию
лучше намного лучше пить уже Бо ты идешь крылья может быть лучше фильм это
выглядит немного лучше, безусловно, театр прогресса, и это приятно
видеть твое лицо, а не локоть, да, они тоже платят, и теперь
Я узнаю, что их Джо увидит, что его камера была настроена на 240 пикселей, я просто подумал
было просто оскорблением, пойти припаять или линзу нужно помыть, вы могли бы
увидеть такую ​​пикселизацию, хотя она просто не могла сфокусироваться на
все, конечно, проблемы, только одна, кстати, я имею в виду, ты ходил туда, где месяц ты
собираюсь уйти, о, но это приближается, это займет так много времени, чтобы получить
вот ладно да вот в чём дело с заказами
прямо сейчас вы никогда не знаете, когда они приедут или они будут играть
это безопасно, и я говорю тебе, что на следующий день хорошо, что я только что заказал некоторые детали для своего
из моей стиральной машины ему 20 лет, и он наконец
проблемы с мешалкой есть две части мешалки современная часть
что крутит одежду, а верхняя часть - это орган, который толкает
одежду в колодец, верхняя часть перестала работать, я слышал
Я мог слышать скрежет внутри, я думал, хорошо
что-то с этим что-то не так, так что одна из приятных вещей
о Sears заключается в том, что даже если у вас, ребята, все еще есть Sears, сайт ciaz
все еще активен там и море есть и опаляет PartsDirect
веб-сайт все еще активен, так что вы можете, чтобы вы все еще могли получить. Я просто
буквально думая о Sears вчера, я был похож, потому что они обанкротились
здесь, в Канаде, так всегда как здесь - я так думаю, я не знаю, но ты все еще
У вас есть список деталей и номера деталей, и все, о, хорошо, хорошо, руководство, это одно
из причин, по которым мне нравится Sears, потому что это здорово, что ты все еще получил роль
числа, это обслуживается пользователем да да, я посмотрел, и он выглядит как
довольно простое действительно простое исправление, поэтому я заказал патч, который должен быть здесь
Тогда да, очень хорошо, большинство вещей, которые ты
Купил может быть если откроешь тыльную сторону или власть внутри схем людей да
да, я только что починил сушилкой Whirlpool, ей тоже около 20 лет, и я
исправил я тоже не знаю пять шесть раз в
тот парень и, наверное, то же самое с моим Kenmore I
просто починить за час мой - мой - Кенмор, сушилка кажется
вещи, которые, кажется, идут в сушилку, - это в основном нагревательный элемент и датчик
Я заменил все эти вещи, да, у меня никогда не было механических проблем, это всегда
потому что у меня есть компьютеризированный датчик, это ключевой момент
это говорит о том, насколько он горячий, поэтому я заменил его дважды, и на самом деле один
раз мыши попали в нагревательный элемент, и они спрятали они прятали нет не
беспокоиться они, к счастью, их не было, пока это было, но они спрятали кошку
еду на нагревательном элементе, так что в одной точке он просто зажег небольшой
огонь в нагревательном элементе конечно нагревательный элемент просто лопнул хотя
нет, это то, что я обнаружил, излишне говорить, что мы избавились от
мышей, и я также заклеил спину некоторыми изолентой, чтобы вода
или сушилку-сушилку, у нас дома трое детей, так что даже если я тебя
понял, да, ты такой же, как и мы
все время стираю, поэтому я пользуюсь прачечной, да, ты можешь просто сделать
все это в одном варианте загрузки, а если говорить о заказе, то запомнился самый
Первый заказ в Интернете, который я сделал, был в 98 или 99 году, и это была игра о подводной лодке, которую я
приказано, но да, вам предложили, что вы играете за католика, и это своего рода
интерактивного фильма, в котором вы принимаете решения, а я
Помните, что через два дня кто-то заказал его, а через две недели - счет
пришел по почте о, вау, я помню, я был, я все еще улыбаюсь
игровая камера через три дня и пришла счёт будущего
Юусо был одним из тех, кто прав, да, в настоящее время они так не делают
это был один из тех, где снимали как в кино, и это как
выбери себе это
да, у меня были некоторые из них, в которые я играл, и я даже не могу вспомнить, что они
сейчас, но если бы я когда-нибудь их увидел, это было бы невероятно ностальгическим, да и я
помню, у меня было за несколько лет 688
охотник-убийца, в которого вы играете, и в него можно было бы играть в Интернете, я помню, я
присоединились к так называемому морскому гав виртуальному флоту, теперь у них есть все виды
Вооруженные силы, и вы должны, по крайней мере, они выбирают вас и
тогда вы должны играть против людей, и вы должны подавать отчет после каждого
игра после моей второй игры другой из итогового отчета оказалось, что он
был и был настоящим капитаном американской подводной лодки, который играл в эту игру в
попугай и он набирал он обнаружил, что я почти достал его, смешно, что
это как играть в симулятор полета, и вы знаете, когда вы думаете, что я летаю
раз тебе нравится, это не совсем то же самое, но мой друг друг
мой я делаю то что он
машинист поезда он их пилот пилот и его любимец дал это перевезенный
одна вещь об этом или или о летной команде - это то, что вам нужно идти
места, которые вы не могли, что вы не могли попасть в самолет, да, это заставляет меня
думаю, что vp9 был, когда я был подростком, я не знаю, как малолетний, вышла игра, которая
был взломать гобой вы, цель состояла в том, чтобы вы взломали все эти
системы мэйнфреймов, и это было похоже на эту терминальную базу, и это выглядело действительно
хакер спрашивает о да, но вы взламываете поддельные системы из
игра, так что вы просто заставили меня подумать, что она только что вернулась, так что давайте быстро
болтать, а не потому, что меня побудило наше обсуждение в субботу.
прыгнул на роутер для ушей на шее, чтобы посмотреть, что именно было доступно мне в
условия блокировки вещей и все такое, и там не так много Робби
там не так много там есть несколько флажков, которые вы можете нажать
но не совсем понятно, какое влияние оказывают эти флажки, поэтому один из моих
вопросы к вам дается роутер или даже прошивка идти на роутер
например, я мог бы поставить dd-wrt или, как вы сказали, один из другого, вы знаете, да
версии прошивки на самом оборудовании, поэтому у меня вопрос, как насчет
сопутствующая документация насколько хороша эта документация
с той прошивкой или даже целой ратой вроде мы говорили про микротик прошлый
неделю, насколько хороша документация, чтобы показать вам и
это может быть то, что вы можете упомянуть в своей серии, вы знаете, что здесь
что он может сделать, но чтобы понять, что он может сделать вам как мне как мне
связать нажатие этой кнопки или эту запись в правилах с тем, что на самом деле
бывает интересно, это хотя бы одно из различий, может быть, это ответ
на ваш вопрос какая разница у вас есть такое устройство как net gear
чья прошивка предназначена быть вы знаете шаг один шаг два шаг три полосы или
а затем все готово, как будто вы в своем руководстве, и оно не идет
когда-либо отклоняться от того права, где что-то вроде прошивки с открытым исходным кодом
вроде dd-wrt или что-то вроде mikrotik, я думаю, это больше похоже на то, что вы получаете
начали руководство, но теперь вам нужно подключиться к сообществу, чтобы пройти любое
дальше, потому что вы говорите о действительно сложных настройках и
это будет то же самое либо на dd-wrt, либо на том, что я очень хорошо, доктора, и это
требует, чтобы у вас действительно были некоторые знания в области сетей, чтобы иметь возможность
эффективно применять правила да и не более, потому что вы можете попасть на форум
и скажи послушай, я здесь новенький, я новичок в сети, мне нужно уметь это делать
что вы, ребята, предлагаете, и вы, вероятно, получите ответы и даже
несколько ссылок на документацию, которая поможет вам туда добраться
и поэтому, если вы собираетесь идти в одиночку, да, вам нужно иметь довольно хорошие знания
сети хорошо, но если вы можете использовать сообщество, да
может быть, это что-то, что нужно подчеркнуть в тебе, да и твоих сериалах, когда ты
поговорить об этом я думаю, что суд, по моему опыту, самая большая проблема с
маршрутизаторы в том, что они используют разные методологии и разную терминологию
сделать то же самое на другом маршрутизаторе правда это правда так что у нас есть
предприятие я думаю это я думаю это Enterprise d-link роутер здесь рок
Маршрутизатор Mountain B link, и у нас есть резервное аварийное переключение, но его нужно настроить как
правило переадресации для этой вещи - боль
в шею хорошо, как дома, пусть ваш маршрутизатор или домашний маршрутизатор d-link, это
кусок торта вы просто идете и говорите, какой комод, имя хоста и / или и где
вы хотели пойти и да, но здесь есть настройка, как все эти шаги
разные правила, но я думаю, что это намеренно, я думаю, это как шея
здесь чистая шестерня такая простая, но это еще и ее двоичная ммм либо этот порт
этот порт либо открыт, либо закрыт, да, это бинарное решение, тогда как ваш
маршрутизатор и мой маршрутизатор эти корпоративные маршрутизаторы намного сложнее
что это не не двоичный код, это да, этот порт открыт на основе этого
критерии, так что эта физика да, просто она намного сложнее, поскольку
безопасность идет, но ты прав
[Музыка]
и этими устройствами можно управлять удаленно, поэтому у него есть сервер управления
работает на нашем сервере, где он может удаленно настраивать свои правила на
устройство в его доме в доме его родителей и в доме его брата, который
пугает меня еще больше, потому что вы знаете, что можете удаленно управлять случайным
означает, что если кто-то, с кем вы, Бетти, действительно хорошо справляется, хотя bp9 вроде
вам нужно настроить, который будет удаленно управлять, чтобы вы не могли
просто войдите в систему удаленно, вы должны войти на сервер управления, но вы должны, но
вы берете на себя это да вы берете эту точку доступа и говорите
эту точку доступа, когда вы ее впервые настраиваете, я хочу, чтобы вами управлял
этот сервер, и вы берете следующую точку доступа и говорите, что я хочу, чтобы вы были
управляется этим сервером, и это мой сервер может быть внутренним сервером.
не обязательно иметь доступ к Интернету, но замечательно, если у вас есть как о, ох
потому что это беспроводные устройства, так что вы можете получить их, допустим, у вас было 25
акры земли, вы можете покрыть это повсеместными устройствами с солнечными батареями
и у вас есть Wi-Fi повсюду, да, именно да, и если один
идет вниз, вы можете перенаправить этот трафик на другой, это очень круто, теперь вы
скажите сервер управления, вы говорите, что сервер управления может быть внутри него
может быть внутри сети, это не обязательно вам не нужно ни на кого полагаться
в облаке, потому что это моя самая большая проблема, я бы не стал
ваш сервер, это вы, я бы не хотел, чтобы мой сервер управления работал в
Интернет где-то доступен, это должно быть внутреннее какое-то оборудование
что это может быть удаленно управляемый сервер управления должен быть внутри моего
дом да да да да, ребята, я ненавижу это говорить, но мой продюсер говорит мне
Пора идти, да, другой голос говорит мне, успокойся, у всех есть
отличный