hola chicos bienvenidos a la pausa para el café tengo que conseguir mi café cómo están todos
haciendo café para tomar un café, ¿estás?
Es broma, sé bien qué es esto, así que Lewis rompió el sándwich.
deslizar la mirada Estoy haciendo una búsqueda aquí oh veo así que boo veo a Peter veo a Lance man
63 Tuve el porque estoy remoto a la computadora allí, así que la ventana
que dice que junto con el audio estaba cubriendo a Ron completamente, todos tienen una buena
fin de semana sí lo hice yo completamente vegetariano allí ni siquiera yo
ni siquiera pensé en el trabajo o nada de eso, solo miré un montón
de YouTube en todas partes para ti, quieres decirme que tuviste una
fin de semana me pregunté si lo hice Dije que tuve suficiente
Voy a fantasear un rato. Estaba viendo una serie de youtube
una pareja que ha comprado un barco y está literalmente dando vueltas
el mundo ahora mismo, bueno, ahora no están aislados, está bien, estamos en
están en algún lugar de Tonga, no se puede aislar el pequeño velero bonito
aislado para mí, sí, pero sabes que tienen que detenerse para conseguir agua y
bien, papá puertos, tal vez eso sea cierto, sí, eso es cierto, sí, pero sí, eso sería
Sería la vida, pero bueno, lo sería, excepto que no pude soportarlo, no creo que
¿No me importaría pero eso sería algo que podría hacer?
Creo que me encantaría durante un mes, serían buenas vacaciones para
corto pero oh sí trabaja de la manera que no mires esos
sabes cuando miras esos videos y todo el trabajo que tendrían que hacer
en el barco solo para que siga funcionando es una locura como encontrar una isla donde puedas
en el bote fuera de la orilla y nadar y hacer una fogata oh sí
no es una pesca es como una Supongo que mi imagen está congelada, pero todavía puedo escuchar
tu oh si si podemos escucharte si tu espalda oh ok
tienen un bote colgando de la parte trasera del bote y lo usan para
entrar, es un puerto perfecto y es un gran catamarán viejo, eso es lo que tienen
es una reina todo lo cual es bueno porque es muy estable en comparación
a los monocascos, sí, pero se ha tomado, quiero decir, eso no es, eso no es
tonto cambio en absoluto, sí, pero sí, y no puedo esperar solo para llegar a la cabaña
y mucho menos haciendo eso, sino solo para estar lo suficientemente aislado en cuanto a cómo
Las cabañas hacen eso, incluso la diferencia es que tienes un lugar sólido en
el suelo y creo que esa es la parte que me molesta, siento que tengo que
tengo algo sólido que puedo decir que esto es mío, esta es mi base de operaciones, sí, puedo
ir, puedo ir a volar en el avión o jugar en un bote o lo que sea durante semanas
o meses o lo que sea en algún momento siempre tengo que volver tengo una llamada
algo en casa que es joven para mí, así que tienen un velero o Powerball
ambos es un velero pero tienen un tienen un motor en cada corazón
para que puedan hacer funcionar uno o ambos motores en caso de que el viento baje por completo
dinero mucho dinero oh sí no es barato de ninguna manera era algo así como
300 de los grandes para comprar ese bote, sí, así que éramos nosotros los costos operativos que fueron
eran dólares estadounidenses Robbie, así que probablemente sea un millón de dólares canadienses
o por qué nos reímos todos es la verdad, ese es el precio de la casa disfrutada
ese es el precio de una buena casa aunque mucho menos una que está en el agua
Oh, sí, debe tener buenas comodidades, una de las razones por las que compré
uno de los primeros modelos de Cessna se debe a que son mucho más baratos y
más simple, no sé si estaba en este chat cuando hablé de eso, pero sí,
podría haber comprado un Cessna 172 nuevo si hubiera querido pagar literalmente la mitad de un
millones de dólares lo siento, tengo yo, ¿sabes un problema con pagar más?
para mi avión que para mi casa solo necesitas una casa barata en algún lugar tropical
eso lo hace justificable, no, tú también puedes volar, así que te levantas en el aire como
con todo lo que ha estado pasando, ¿todavía te cansas?
porque el avión acaba de entrar para su inspección anual que tiene que pasar
todos los años el anual expiraba en abril y tengo que volar con un instructor para
sacar mi BF re del camino mi revisión de vuelo bienal así que tienes que hacer eso
cada dos años tienes que ir y conseguir sí Wow, sí, está bien, sí, sí, solo
cañas con un instructor hacen una entrevista en el suelo durante una hora o
para asegurarse de que todavía tiene un buen conocimiento de las reglas del año que
tipo de cosas, sí, el problema es que no hay instrucciones volando debido a la
torreta, sí, puede haber algo tal vez algo mejor aún
Probablemente tenga que usar unos bandidos que sabes que están abandonados y ver si
puedo hacer eso, pero sí, actualmente tengo que hacer el anual de la tía Bea en
el avión y luego y luego pude conseguir a mis crías y pude conseguir mi
hada ligeramente inferior fuera del camino, sí
y una vez que tenga la reunión al salir y obtenga un v8 para que esté mi avión
pero sí, mi avión era ... mi plan era hacer eso hace meses, pero por supuesto con
la situación actual, los instructores no estaban volando en absoluto, así que sí y en
En retrospectiva, una parte de ti probablemente se siente como oh, desearía tener ese derecho
ahora porque entonces podrías estar volando y todavía estoy saliendo bien, creo que
Quiero decir, ayer estuve en el aeropuerto pero no pude volar, fue bastante morir
sí, y me refiero a que si alguien quisiera arriesgarse a subir al avión conmigo
que probablemente sepa que es inteligente que probablemente no debería hacerlo, así que ahora es su
avión suficiente, tienes suficiente espacio para poner a alguien en la parte de atrás y yo
Tengo cuatro asientos, sí, por decir tres más yo, así que es todo, es una forma en que sabes que es
bastante dulce es un 172 sí pero no nudos no es grande
lo suficiente como para poder mantener seis pies de separación, sí, uno de ellos cita
patatas fritas o algo tan loco como eso
Si va a ser bastante borroso, eso es seguro que lo único que tendría que hacer es
Arranque el motor, la hélice generaría suficiente viento porque es correcto
en frente de la cabina, a la derecha, está justo en frente del Ray, el asiento del piloto, así que
sin eso y por cierto solo para que sepas que así sea si no hay parabrisas en
ese avión no se queda en el aire porque actúa como un gran aire viejo
pala y sí genera tanta resistencia que las alas no pueden generar suficiente
Levantar para mantener la cosa es probablemente una buena característica de seguridad que no puedo volar
sin el ala, un sello que podrías probar, podrías obtener cuatro, sí
la última vez que te mantuviste muy alejado de las gaviotas, sí, así que lo último que
Quiero que el pájaro golpee, eso es lo último que conozco, una persona que recibió un
golpe de pájaro en el aire y el pájaro lo visitó en el aire en la cabina
porque atravesó el brazo del parabrisas y aterrizó de manera segura
aterrizó sano y salvo y afortunadamente lo hace como yo y sabes que volamos del aeropuerto a
aeropuerto, por lo que siempre hay uno delante de ti y siempre uno detrás de ti cuando
escribes cada vez que lo haces allí, ellos están esperando que llegues así
¿Cómo evitaron los choques de pájaros en un biplano? Bueno, finalmente tiene un pequeño
pequeño solo tiene una pequeña llave inglesa ooh sí, realmente no hay mucho, no
hay mucho de qué preocuparse en un biplano, solo se extiende hacia adelante y probablemente una máscara
sobre su habitación y si no tiene la máscara, probablemente obtendrá
algunas plumas en la boca, pero bueno, ya sabes, trata con eso y
estar por debajo de los 10,000 pies oh absolutamente oh sí sí sí sí yo no voy arriba
si no voy a unos 10,000 pies, me golpeo, está bien allí, pero es tan
es, sí, sí, no vas, pero 10,000 pies no contigo con oxígeno
de todos modos para que no tengas una cabina presurizada oh no oh vamos, es uno
pollo, no, me recuerda a su cantante principal en nuestra doncella, es un
Capitán en uno de los grandes Jumbo vuela por ahí creo que vuela
para un islandés y este otro video que viste hace un par de años
[Risas] cada vez que juegan son
No estás pensando en el actor John Travolta, ¿verdad?
en algún lugar creo que está en Florida en algún lugar tocando desde el cantante es el
piloto y era televisión regional y luego se le preguntó si volaba que su
propio avión seguramente podrían volar nuestros vuelos comerciales y luego él el único
la razón por la que están haciendo eso es porque uno de ellos tiene miedo de
volando a menos que esté volando interesante, está bien, solo un segundo PD, ya terminaste
manejando ese micrófono tan fuerte que estás causando distorsión solo para que
sabes que estás manejando ese micrófono a lo grande, Peter, el indicativo de que ellos
uso en los vuelos de acoplamiento de órganos no es entonces seis seis seis
nunca OB, no pasará mucho tiempo antes de que llegues al Episodio seis
Sesenta y seis de la categoría cinco, simplemente te saltearás ese episodio. Oh, ¿qué hacemos?
usamos la pantalla verde y yo me visto como el propio Lucifer en realidad
no se mantiene y ya no, pero en un momento
con el tiempo hubo un sabor que se llamó una adición satánica que nos gustaría
deberíamos ser como uno de esos fabricantes de chips en una entrevista para
episodio 6 Necesito instrucciones de instalación en el momento en que dijo que para
instale esto su primero tiene que instalar la edición cristiana primero mucho
mejor mucho mejor bebida ya es Bo ¿te vas alas tal vez una mejor película?
se ve un poco mejor definitivamente el teatro de progreso y y es bueno
para ver tu cara en lugar de como tu codo sí eso también pagan y ahora
va a saber su Joe ah ver que su cámara estaba configurada a 240p era solo que lo pensé
Fue solo una afrenta, ir a soldar o la lente necesitaba un lavado.
ver ese tipo de pixelación, aunque como si simplemente no fuera capaz de enfocarse en
todos los problemas seguros solo uno por cierto, quiero decir, ¿fuiste a donde un mes?
se van a ir, oh, pero viene, va a tardar tanto en llegar
aquí está bien, sí, eso es lo que pasa con los pedidos
ahora mismo nunca sabes cuando van a llegar o si están jugando
Es seguro y te lo digo al día siguiente, bueno, acabo de pedir algunas piezas para mi
de mi lavadora de ropa tiene 20 años y finalmente está teniendo
problemas con el agitador hay dos partes en el agitador la parte moderna es
lo que agita la ropa y la parte superior es un órgano que empuja el
ropa abajo en el pozo esa parte superior ha dejado de funcionar pude escuchar
Podía escuchar cosas rechinando en el interior de esa parte que pensé que estaba bien
algo no va del todo bien con eso, así que una de las cosas buenas
acerca de Sears es que, aunque ustedes todavía tienen a Sears bien, el sitio web de Ciaz
todavía está activo allí y el mar está y el Sears PartsDirect
el sitio web todavía está activo, por lo que puede hacerlo para que pueda obtener
literalmente pensando en Sears ayer, estaba como porque se fueron a la quiebra
aquí en Canadá, así que siempre me gusta aquí, creo que no lo sé, pero tú todavía
tenga la lista de piezas y los números de pieza y todo, oh, está bien, manual, este es uno
de las razones por las que me gusta Sears porque es genial, bueno, todavía tienes el papel
números, es útil para el usuario, sí, así que eché un vistazo y parece un
bastante fácil solución realmente simple, así que ordené el parche que debería estar aquí
entonces bien si muy bien la mayoría de las cosas que tu
comprado puede ser si abre la parte trasera o enciende el interior de los esquemas de las personas, sí
sí, acabo de arreglarlo con mi secadora Whirlpool, también tiene unos 20 años y
Lo arreglé, no sé cinco, seis veces tan bien en
el chico de la cosa y probablemente lo mismo con mi Kenmore yo
solo arreglalo en una hora mía - mía - Kenmore también la secadora parece la
Las cosas que parecen ir a la secadora son principalmente un elemento calefactor y el sensor
Reemplacé todas esas cosas, sí, nunca tuve un problema mecánico, siempre es
Ha sido porque tengo el computarizado es el sensor es como la clave
que le dice lo caliente que está, así que lo reemplacé dos veces y en realidad una
vez que los ratones entraron en el elemento calefactor y se escondieron, escondieron, no, no lo hagas.
preocuparse, afortunadamente no estaban allí mientras estaba encendido, pero escondieron al gato
comida en el elemento calefactor, así que en un punto se encendió un pequeño
fuego en el elemento calefactor, por supuesto, el elemento calefactor simplemente explotó
No, eso es lo que descubrí. No hace falta decir que nos hemos deshecho del
ratones y también pegué con cinta adhesiva el agua en la parte posterior con un poco de cinta adhesiva
o la secadora, tenemos tres niños en casa, así que es como si
lo tengo, sí, eres como lo estamos haciendo
Lavar la ropa todo el tiempo, así que uso la lavandería, sí, ahí puedes hacer
todo en una opción de carga y hablando de pedidos, recuerdo el
El primer pedido por Internet que hice fue en 98 o 99 y era un juego de submarinos que
ordenó, pero sí, eres el propuesto, estás jugando al católico y es una especie de
de una película interactiva en la que estás tomando decisiones y yo
Recuerdo haberlo pedido dos días después a alguien y dos semanas después la factura
vino en el correo oh wow recuerdo que todavía estaba sonriendo
la cámara del juego después de tres días y llegó la factura del futuro
Juuso fue uno de esos primeros a la derecha si hoy en día no lo hacen así
fue que uno de esos como donde lo filmaron como una película y es como
elige el tuyo
sí, tuve algunos de esos que tocaría y ni siquiera puedo recordar qué
son ahora, pero si alguna vez los viera sería como increíblemente nostálgico, sí y yo
recuerde que durante unos años tuve 688
hunter-killer estás jugando y podrías jugar en Internet, recuerdo que
se unieron a algo llamado marina virtual de la tela del mar ahora tienen todo tipo de
Fuerzas Armadas y tienes que tener que al menos ellos te escogen y
entonces tienes que jugar contra la gente y tienes que presentar un informe después de cada
juego después de mi segundo el juego el otro del informe final resultó que él
era y era un capitán de submarino estadounidense real que jugaba ese juego en su
loro y estaba reclutando descubrió que casi lo tengo es gracioso que
sería como jugar a un simulador de vuelo y sabes cuándo piensas que volaría
vez que te gusta no es exactamente lo mismo pero un amigo mío un amigo de
mio yo hago que el es
operador de tren es el piloto piloto y su favorito dio este transportado
una cosa sobre una cosa sobre eso o un equipo de vuelo es que puedes ir
lugares a los que no pudiste que no pudiste ir en el avion si me hace
creo que hubo vp9 cuando era un no sé como un preadolescente salió un juego que
fue hack hackear oboe, el propósito era hackear todos estos
sistemas mainframe y era como esta base de terminal y se veía realmente
hacker preguntando oh realmente sí, pero estás pirateando sistemas falsos desde el
juego, así que me hiciste pensar en que acababa de volver, así que tengamos un rápido
charlar sobre mí en lugar de porque me incitó nuestra discusión del sábado
salté a mi enrutador de oreja del cuello para ver exactamente qué estaba disponible para mí en
términos de bloqueo de cosas y todo eso y no hay mucho allí Robbie
no hay mucho allí, hay algunas casillas de verificación en las que puede hacer clic
pero no está muy claro cuál es el impacto de esas casillas de verificación, así que uno de mis
las preguntas que le hacen se le da el enrutador o incluso el firmware para ir al enrutador
por ejemplo, podría poner dd-wrt o como dijiste uno de los otros, sabes, sí
versiones de firmware en el hardware en sí, por lo que la pregunta que tengo es qué pasa con
documentación que lo acompaña, ¿qué tan buena es la documentación que va
con ese firmware o incluso una rata completa como estábamos hablando de mikrotik último
semana qué tan buena es la documentación para mostrarte y
esto podría ser algo que puedas mencionar en tu serie, sabes que aquí
qué puede hacer, pero para averiguar qué puede hacer, ¿cómo puedo?
relacionar este clic de botón o esta entrada en las reglas con lo que realmente
sucede me pregunto si esa es una de las diferencias tal vez sea una respuesta
a su pregunta, ¿cuál es la diferencia es que tiene un dispositivo como el equipo de red?
cuyo firmware está destinado a ser conocido paso uno paso dos paso tres tira o
y luego terminaste así, estás en tu manual y no va
desviarse de ese derecho donde algo como un firmware de código abierto
como dd-wrt o algo como mikrotik, creo que es más como si aquí tuvieras
comenzó la guía, pero ahora debe acceder a la comunidad para poder ir a cualquier
más porque estás hablando de configuraciones realmente sofisticadas y
va a ser lo mismo en dd-wrt o en lo que soy muy bien médicos y
requiere que necesite algunos conocimientos de redes para poder
aplique efectivamente las reglas sí y no más porque puede ingresar a un foro
y decir mira, soy nuevo aquí. Soy nuevo en el trabajo en red. Necesito poder hacer esto.
¿Qué sugieren ustedes y probablemente obtendrán algunas respuestas e incluso
algunos enlaces a la documentación que lo ayudarán a llegar allí
Entonces, si vas a hacerlo solo, sí, debes tener un conocimiento bastante bueno.
de redes está bien, pero si puede usar una comunidad, sí
tal vez eso sea algo para resaltar en ti y en tu serie cuando
hablar de ello, creo que es la cancha en mi experiencia el mayor desafío con
routers es que utilizan diferentes metodologías y terminología diferente
hacer lo mismo con el enrutador diferente cierto, es cierto, así que tenemos un
empresa Creo que creo que es un enrutador Enterprise d-link aquí Rock
El enrutador de enlace Mountain B y tenemos uno de respaldo, pero para configurarlo como
La regla de reenvío hacia adelante en esa cosa es un dolor
en el cuello está bien como en casa, deja que tu enrutador o enrutador d-link doméstico sea un
pan comido, solo tienes que decir qué vestidor, qué nombre de host y dónde
¿Querías ir y sí, pero aquí tienes una configuración como todos estos pasos de
reglas diferentes, pero creo que eso es intencional, creo que es como el cuello
aquí el equipo neto es tan simple pero también es su mmm binario o este puerto
este puerto está abierto o cerrado, sí, es una decisión binaria, mientras que su
enrutador y mi enrutador, estos enrutadores empresariales son mucho más sofisticados
que no es no binario es sí, este puerto está abierto basado en esto
criterios, por lo que esta física, sí, es mucho más sofisticada en cuanto a
la seguridad va pero tienes razón
[Música]
y esos dispositivos se pueden administrar de forma remota para que tenga un servidor de administración
ejecutándose en nuestro servidor donde pueda, puede configurar de forma remota sus reglas en
el dispositivo en su casa en la casa de sus padres y la casa de su hermano que
me asusta aún más porque sabes poder gestionar de forma remota un
significa que si alguien con quien Betty hace un muy buen trabajo en bp9 como
tienes que configurar cuál se va a administrar de forma remota para que no puedas
simplemente inicie sesión de forma remota, debe iniciar sesión en el servidor de administración, pero debe hacerlo, pero
lo estás asumiendo, sí, estás tomando este punto de acceso y diciéndote
este punto de acceso cuando lo configura por primera vez, quiero que lo administre
este servidor y estás tomando el siguiente punto de acceso y dices que quiero que seas
administrado por este servidor y este es mi servidor puede ser un servidor interno
no tiene que poder conectarse a internet, pero brillante si tienes como oh uh
porque estos son dispositivos inalámbricos, así que puedes tenerlos, digamos que tienes 25
acres de tierra, podría cubrir esto con dispositivos ubicuos que tienen paneles solares
y tienes Wi-Fi en todo el lugar sí exactamente sí y si uno
baja, puede desviar ese tráfico a otro que sea muy bueno ahora que
digamos que el servidor de administración dice que el servidor de administración puede estar en él interno
puede estar dentro de la red no es necesario que no tenga que depender de nadie
en la nube demasiado porque esa es mi mayor preocupación, no lo haría
su servidor es usted No quisiera que mi servidor de administración esté en el
Internet en algún lugar accesible, tendría que ser algo interno
que puede ser administrado de forma remota, el servidor de administración debe estar dentro de mi
casa, sí, sí, sí, chicos, odio decirlo, pero mi productor me lo está diciendo.
Es hora de irse, sí, la otra voz me dice que te lo tomes con calma.
estupendo