こんにちは皆さん、コーヒーブレイクへようこそ私のコーヒーを手に入れましょう
コーヒーブレークにコーヒーを飲んでいますか
冗談で、これが何なのかわかっているので、ルイスのサンドイッチを破る
私はここで検索を行っています。
63私はそこにあるコンピューターにリモートアクセスしているので
オーディオが加わることでロンが完全にカバーされたと言っています
週末うん、私は完全にベジタリアンになりました私もしませんでした
仕事についても考えたこともありませんでした。
YouTubeのどこにいても、実際に
週末私は私がしたかどうか私は私は行くつもりで十分だと言った
私はyoutubeシリーズを見ていた間、しばらく空想に入るつもりです
ボートを購入し、彼らが文字通り周りを航行しているカップル
世界は今はうまくいっていない今は孤立している
彼らはトンガのどこかにありますあなたは小さな帆船をかなり孤立させることはできません
ええと私に隔離されましたが、あなたは彼らが水を得るために停止しなければならないことを知っています
正しいパパポートかもしれませんそれは本当ですそうですそうですそうですそうです
人生であるが、それは私がそれを我慢できなかったことを除いてだろう
私は気にしないでしょうが、それは私ができることでしょう
たぶん一ヶ月ぐらい好きだと思う。
短いですが、そうではありません。
あなたはそれらのビデオと彼らがしなければならないすべての仕事を見たときに知っています
ボートを走らせ続けるだけで、あなたができる島を見つけるようなものです。
ボートで岸から外に出て泳ぎ、キャンプファイヤーをする
釣りじゃないです。イメージがフリーズしているようですが、まだ聞こえます
ええええええええええええええええええええええええええええええええええ
彼らはボートの後ろにぶら下がっているディンギーを持っています、そして彼らはそれを使って
それは完璧な港であり、それは彼らが持っているものである大きな古いカタマランです
それは女王全体のものだと比較して非常に安定しているので良いです
モノハルにそうですが、それはそうではありません
ええええええええええ、そして私はコテージに行くのが待ちきれません
それをすることは言うまでもありませんが、私たちの方法まで十分に人里離れた
コテージは、あなたがどこかにしっかりと持っている違いがあってもそれを行います
地面と私はそれが私がしなければならないように私が気になる部分だと思います
これは私のものだと言える強固なものがありますこれは私のホームベースです
飛行機で飛んだりボートで遊んだりできる
何カ月かいつか戻ってきなければならないこともある
私にとって若い家なので、ヨットやパワーボールを持っています
どちらもヨットですが、それぞれの中心にエンジンがあります
風が完全に冷えた場合に備えて、1つまたは両方のエンジンを実行できます。
お金たくさんのお金ああそうだ決して安くはない
そのボートを買うために300グランドそうそうそうだったので
それは私たちのドルロビーだったので、おそらく100万ドルのカナダ人です
なぜ私たちは皆笑っているのか楽しんだ家の価格は真実だ
水の上にある家はもちろんのこと、それは良い家の価格です
ええ、ええと、それは私が買った理由の1つである素敵な設備が必要です。
初期の初期モデルのセスナは、はるかに安価であり、非常に多いためです
もっと簡単に言えば、私がそれについて話したときに私がこのチャットにいたかどうかはわかりませんが、ええ、私は
私が文字通り半分を支払いたかったら真新しいセスナ172を購入できただろう
百万ドル申し訳ありませんがII私はあなたがもっと支払うことの問題を知っていますか
私の家よりも私の飛行機の場合、熱帯のどこかに安い家が必要です
それは正当化できるものではありませんあなたも飛ぶことができないのであなたは空中で起きますか
起こっているすべてのもので、あなたはまだ疲れますええ
飛行機は毎年行われなければならないその年次検査に行ったので
毎年4月に年次期限が切れました。私はインストラクターと一緒に飛ぶ必要があります。
私のBF reを私の隔年のフライトレビューの邪魔にならないようにするので、あなたはそれをしなければなりません
2年ごとに行って、はいを取得する必要があります。
インストラクターと一緒に棒で彼らは1時間地面でインタビューをするか、
その年のルールについて十分な知識があることを確認するために
ええ問題のようなものはのために飛ぶ指示がないということです
砲塔そうですね。
私はおそらくあなたが見捨てられているのを知っている盗賊を着なければならない。
それはできますが、ええ、現在私は年末に行われる叔母ビーをもらう必要があります
航空機、そしてそれから私は私の若いを取得することができ、私は私の
少し下の妖精がうんうん
そして、出会いを見つけてV8を手に入れたら、飛行機が
私の飛行機はそうでした-私の計画はその数か月前に行うことでしたが、もちろん
現状のインストラクターはまったく飛んでいなかったので
あなたの一部のような後知恵はおそらくああ、私はその権利があればいいのにと感じています
今あなたが飛んでいる可能性があるので、私はまだ正しく出ていないので私は思う
昨日空港に行ったけど飛べなかったのでかなり死にました
ええ、誰かが私と一緒に飛行機に乗る危険を冒したかったら
おそらくあなたは賢いことを知っているので、おそらくそれをすべきではないので、今はあなたです
飛行機はあなたが誰かを後ろに置くのに十分な部屋を持っています
ええと言って、3つプラス私のために4つの席を持っているので、それはあなたがそれを知っている方法です
かなり甘いです172ええですが、結び目は大きくありません
6フィートの間隔を維持するのに十分です
チップかそのようなクレイジーなもの
あなたがそれがかなりぼやけているなら、私がしなければならないことは、必ずやることだけです。
それが正しいので、プロペラが十分な風を生成するエンジンをクランクアップします
コックピットの前、パイロット席のレイの前です。
それなしで、ちなみにフロントガラスがなければ
それは大きな古い空気として機能するので、その飛行機は空中にとどまりません
スクープとええは、翼が十分に生成できないほどの抗力を生成します
持ち上げて物事を維持するそれはおそらく私が飛べない優れた安全機能です
翼のシールがなければ、4つもらえるかもしれません
最後にカモメを避けて操縦したとき
バードストライクが欲しい最後のことを私は知っている一人の人を知っています
鳥が宙を舞い、鳥がコックピットの空中に彼を訪ねた
それはフロントガラスのアームを通り抜けたが、彼は無事着陸したので
彼は無事にそして幸運にも上陸しました。私と同じように彼は空港に飛ぶことを知っています。
空港なので、常にあなたの前に1つ、常に後ろに1つあります
向こうに書いたらいつでも書いてあります。
複葉機でのバードストライクをどのように防止したのですか。
ちょいちょいちっちゃいレンチしかありません
複葉機で前方に手を伸ばすだけで、おそらくマスクについて心配することがたくさん
あなたの部屋の上に、あなたがマスクを持っていないなら、あなたはおそらく得るでしょう
口の中に羽がいくつかありますが、まあ、あなたはそれを処理するだけで十分です。
10,000フィート未満であること絶対にああそうそうそうそうそう
約10,000フィート行かないと私はそれを打つことができます。
それはそうそうそうそうあなたは行かないが、10,000フィートはあなたが酸素を持っていない
とにかく、あなたは与圧されたキャビンを持っていませんそれは一つです
チキン-それは私たちの乙女の前の歌手を思い出させます
彼はそこを飛び回る大きなジャンボのキャプテン
アイスランド語で、数年前に見たこの別のビデオ
[笑い]彼らが遊んでいるたびに
あなたを使用して俳優ジョントラボルタのことを考えていません
フロリダのどこかだと思います歌手からの演奏は
パイロットであり、彼は地域テレビであり、それから彼は彼らの飛行するかどうか尋ねられました
自分の飛行機はきっと彼らは私たちの商用便を飛ばすことができ、そして彼だけが
彼が彼らがやっている理由は、彼らの1人が恐れているからです
彼が面白い飛行機を飛ばしていない限り飛んでいい
マイクを激しく運転して歪みを引き起こしている
あなたがそのマイクを大きな時間で運転していることを知っている
オルガン交配フライトでの使用は、6 6 6
彼らは決してOBではありません。エピソード6になるまで長くはありません。
カテゴリ5の66は、そのエピソードをスキップするだけです。
緑色の画面を使用して、私は実際にルシファー自身のようにドレスアップしますか
それは維持されず、もはやある時点で
やがて、悪魔的な添加物と呼ばれる風味がありました
私たちは、これらのチップメーカーの1つにインタビューする必要があります。
エピソード6私はそれが言ったときにインストール手順が必要です
これをインストールするには、最初にクリスチャン版を最初にインストールする必要があります
はるかに良い飲み物はすでにボーですあなたは翼に行くでしょうか
少し上手く見えるのは間違いなく劇場を進歩させます
肘が好きじゃなくて顔が見えるように
彼らのジョーが彼のカメラが240pに設定されているのを知っているつもりだった
ただの嫌悪感のはんだでしたか、レンズがあなたができるあなたができる洗浄を必要としました
ちょうどそれに焦点を合わせることができなかったようなものの、そのような同じようなピクセレーションを参照してください
確かに1つだけ問題が発生しました
ああ、消えるつもりですが、それは来ています
ここで大丈夫そうそれは注文についてのことです
彼らがいつ到着するのか、彼らが遊んでいるのかは今のところ決してわかりません
それは安全で、私はあなたに次の日にあなたに言います
私の服の洗濯機からそれは20数年前のものであり、それはついに持っています
アジテーターの問題アジテーターには2つの部分があります。
周りの服を振り回すものと上部はそれが押す器官です
上部が機能しなくなった井戸に服を着て聞いた
大丈夫だと思ったその部分の内部で物が擦れる音が聞こえました
何かがそれで完全に正しくないので、良いことの一つは
シアーズについては、みなさんがシアーズをまだ持っているとしても、ciazのウェブサイトです
まだアクティブで、海はシアーズPartsDirectです
ウェブサイトはまだアクティブであり、そうすることができるので、私はちょうど得ることができます
彼らが破産したので、昨日文字通りシアーズのことを考えていました
ここカナダにいるのでいつもここが好きです-だから私は知りませんがあなたはまだあなたです
パーツリストとパーツ番号、そしてすべて大丈夫大丈夫マニュアルがあります
シアーズが好きな理由の一つです
数字はユーザーが修理できるものです。そうです、私は見て、それは
かなり簡単で本当に簡単な修正なので、ここにあるはずのパッチを注文しました
ええええとても素敵です
購入したのは、裏側を開くか、人の回路図の中に電源を入れた場合です。
ええ私はちょうど20歳のワールプールドライヤーで修正しました。
私は5回も6回も知らないそれを修正しました
事の男とおそらく私のケンモアと同じ
ちょうどそれが1時間以上それを修正する-私-私-ケンモアと同様に乾燥機は
乾燥機に入るように見えるものは、ほとんどが加熱要素であり、センサーです
私はそれらすべてを交換しましたええ、私は機械的な問題を経験したことがありません
コンピュータ化されたものを手に入れたからですそれはセンサーです
それはそれがどれほど暑いかを教えてくれるので、私はそれを2回交換し、実際には1回交換しました
マウスが発熱体に入ったとき、彼らは隠しました
幸運にも彼らはそれがオンの間そこにいなかったが彼らは猫を隠したことを心配する
発熱体の上に食べ物があるので、それはある時点でそれが小さな
もちろん、発熱体で発火します
いいえ、それは私たちが取り除いたと言うまでもないことを発見したものです
ネズミと私はまた、いくつかのダクトテープで水で背中をテープで留めました
または、ドライヤードライヤーは家に3人の子供がいるので、
ええ、あなたは私たちがやっていることのようです
いつも洗濯するので、コインランドリーを使います。
すべてを1つのロードオプションで、注文について言えば、
私が最初にインターネットで注文したのは98または99年でした。
注文しましたが、ええ、あなたはカトリックを演じていると提案されています、それは一種です
あなたが決定を下しているインタラクティブ映画の映画と私
2日後に誰かに注文し、2週間後に請求書を注文することを覚えておいてください
メールに来たああ、すごい笑顔だった
3日後のゲームカメラと請求書は未来のものでした
Juusoは、そういう人たちの最初の一人でした。
映画のように撮影したようなものでした
自分で選ぶ
ええ、私がプレイするものをいくつか持っていて、それらを何も覚えていない
今ですが、私がそれらを見た場合、それは信じられないほど懐かしいです。
私が数年持っていたことを覚えて私は688を持っていました
あなたがプレイしているハンターキラー、それはあなたがインターネットでプレイすることができた
シーウーフバーチャルネイビーと呼ばれるものが加わりました。
軍とあなたは少なくとも彼らがあなたを選び、
それからあなたは人と対戦しなければならず、あなたはそれぞれの後に報告を提出しなければなりません
私の2番目のゲーム後のゲーム最終的なレポートのもう1つは、彼が彼であることが判明しました
であり、彼は彼の中でそのゲームをした実際の私たちの潜水艦長でした
オウムと彼は募集していた彼は私がほとんど彼を得たことを見つけるそれは面白い
フライトシミュレーターをプレイするようなものです。
あなたが好きな時間はまったく同じではありませんが、私の友達の友達
私は彼がそうすることをやります
彼は彼らのパイロットパイロットであり、彼のお気に入りはこれを輸送しました
そのことについて、またはフライトチームについての1つのことは、あなたが行くことです
あなたが飛行機に乗ることができなかったことができなかった場所ええそれは私を作ります
私がプレティーンのように知らなかったときにvp9があったと思うゲームが出てきた
オーボエをハッキングしましたあなたが目的はあなたがこれらすべてにハッキングすることでした
メインフレームシステムとこのターミナルベースのようなもので、本当に見えた
ハッカーは本当にそうそう尋ねますが、あなたは偽のシステムにハッキングしています
ゲームが戻ってきたと思い込ませたので、
土曜日の話し合いで促されたからではなく、
私の首の耳のルーターに飛び乗って、何が私に利用可能であったかを確認しました
物事をロックするという用語など、ロビーはあまりありません
そこにはあまりありませんこれにはクリックできるチェックボックスがいくつかあります
しかし、これらのチェックボックスがどのような影響を与えるかは明確ではありません。
あなたへの質問は、ルーター、またはルーターに行くファームウェアさえ与えられます
たとえば、私はdd-wrtまたはあなたが言ったようにあなたが知っている他の1つを置くことができます
ハードウェア自体のファームウェアバージョンなので、私が持っている質問は
それに付随するドキュメンテーション
そのファームウェア、または最後にmikrotikについて話していたような完全なラタでさえ
あなたに見せるためにドキュメントがどれだけ良い週か
これはあなたがあなたのシリーズで育てることができるものかもしれません
何ができるのか、何ができるのかを理解するために
このボタンクリックまたはルール内のこのエントリを実際に何に関連付けるか
それが違いの1つでもあるのかと思いますそれはおそらく答えです
あなたの質問に違いは何ですかあなたはネットギアのようなデバイスを持っています
そのファームウェアは、ステップ1ステップ2ステップ3ストリップまたは
そして、あなたはあなたがそこにいるようにあなたのマニュアルがあり、それは行きません
オープンソースファームウェアのようなものから、
dd-wrtやmikrotikのようなものです。
ガイドを開始しましたが、今、あなたは何かをするためにコミュニティを利用する必要があります
さらに、あなたは本当に洗練されたセットアップや
それはdd-wrtでも同じだろうし、私もとてもよく医者だ。
できるようにするには、ネットワークの知識が必要です。
フォーラムに参加できるため、ルールを効果的に適用します。
私がここにいるのが初めてだと言う私はネットワーキングが初めてなので、これを実行できるようにする必要があります
あなたたちは何を提案します、そしてあなたはおそらくいくつかの返信を受け取り、さらには
あなたがそこに着くのを助けるドキュメンテーションへのいくつかのリンク
だから一人で行くなら、かなりの知識が必要です
ネットワーキングの問題はありませんが、コミュニティを使用する場合
多分それはええとあなたのシリーズの周りであなたに強調するものです
それについて話す私はそれが私の経験における法廷だと思います
ルーターは、異なる方法論と異なる用語を使用することです
同じことを別のルーターで行うにはtrueなので、
エンタープライズだと思うそれはエンタープライズのd-linkルーターだと思う
Mountain Bリンクルーターがあり、バックアップフェイルオーバーがありますが、
そのことについての転送ルールは苦痛です
家のように首に大丈夫、あなたのルーターや家のd-linkルーターにそれを
あなたはただ行って、どのドレッサー、どのホスト名、または、どこで
あなたは行き​​たかったけど、ここにこれらのすべてのステップのようなセットアップがありました
ルールは違うけど意図的だと思う首のようだと思う
ここではネットギアはとてもシンプルですが、このポートの2進法のmmmでもあります。
このポートはオープンかクローズのどちらかです。
ルーターと私のルーターこれらのエンタープライズルーターは非常に高度です
これは非バイナリではないということです。そうです。これに基づいて、このポートは開いています。
基準なので、これらの物理学はそうです。
セキュリティは行きますが、あなたは正しいです
[音楽]
それらのデバイスはリモートで管理できるため、管理サーバーを持っています
彼がリモートでルールを設定できるサーバーで実行している
彼の両親の家と彼の兄弟の家の彼の家のデバイス
ランダムにリモートで管理できることを知っているので、私をさらに怖がらせます
誰かがあなたのベティがbp9のように本当に良い仕事をするなら
リモートで管理するものを構成する必要があるので、できません
リモートでログオンするだけで、管理サーバーにログオンする必要がありますが、
あなたはあなたがそれを引き受けているのですそうこのアクセスポイントを引き受けて
このアクセスポイントは、最初に構成したときに管理されます。
このサーバーとあなたは次のアクセスポイントを取り、私はあなたになりたいと言っています
このサーバーによって管理されており、これは私のサーバーであり、内部サーバーである可能性があります
インターネットが可能である必要はありませんが、ああそうだとすれば素晴らしいです
これらは無線デバイスなので、25を持っているとしましょう。
エーカーの土地で、ソーラーパネルを備えたユビキタスデバイスでこれをカバーできます。
どこでもWi-Fiを利用できます。
ダウンすると、そのトラフィックを別の非常にクールなトラフィックに再ルーティングできます。
管理サーバーは内部にあると言うことができます
それはあなたが誰かに依存する必要はありませんあなたがする必要はありませんネットワークの内側にすることができます
クラウドでうまくいくので、それが私の最大の懸念です。
あなたのサーバーそれはあなたです私の管理サーバーを稼働させたくない
どこかでアクセス可能なインターネットそれは内部のいくつかのギアでなければならないでしょう
リモートで管理できるようにするには、管理サーバーを
家えええええええええええええ、私はそれを言うのが嫌いですが、私のプロデューサーは私に言っています
もう行く時間です。もう一人の声は、誰でも簡単にできると言っています
すごい
