안녕하세요, 커피 브레이크에 오신 걸 환영합니다
커피를 마시기 위해 커피를 마시고 있습니까?
농담 나는 이것이 무엇인지 알기 때문에 Lewis 샌드위치 브레이크
스 와이프 봐 내가 여기서 검색을하고 있어요.
63 컴퓨터에 원격으로 연결되어 있기 때문에
오디오로 합류했다고 말하면 Ron은 모든 사람이
주말 그래, 난 내가 완전히 채식하지 않았다
난 그냥 벤치를 잔뜩보고 그냥 일이나 그 중 아무것도 생각하지 않았다
어디에서나 YouTube를 통해
주말에 내가했는지 궁금했어 그냥 가겠다 고 말했어
나는 유튜브 시리즈를 보면서 잠시 동안 환상에 빠질 것입니다.
배를 샀고 말 그대로 주위를 항해하는 부부
지금은 세상이 지금은 아니고 격리되어있어
그들은 통가 어딘가에 있습니다 당신은 작은 범선을 고립시킬 수 없습니다
그래도 나 한테는 고립되어 있지만 물을 끊어야한다는 걸 알고
맞아 아빠 포트 어쩌면 맞아 맞아 맞아 그래 그래 그래
인생이지만 잘 견딜 수 없다는 것을 제외하고는 내가 생각하지 않습니다.
상관 없지만 그게 내가 할 수있는 일 이겠지
한 달 정도는 좋아할 것 같아서 좋은 휴가지
짧지 만 오 그래 그거 보지 않는 방식으로 일해
그 비디오와 그들이해야 할 모든 일을 볼 때
보트를 타고 계속 달리기 위해 섬을 찾는 것처럼 미친 듯이
보트에서 해안 밖으로 나가 수영을하고 캠프 파이어를 가지고 오, 그래
낚시가 아닙니다. 이미지가 얼 었다고 생각하지만 여전히들을 수 있습니다.
너 oh yeah yeah 우리는 너를들을 수있어 yeah back
보트 뒤에 배가 걸려 있고
그것은 완벽한 항구이고 들어가는 큰 오래된 뗏목입니다.
비교할 때 매우 안정적이기 때문에 여왕의 모든 것이 좋습니다.
monohulls에 그래,하지만 그것이 아니라는 것을 의미로 가져왔다
멍청한 변화 yeah yeah yeah 그리고 난 별장에 도착하기를 기다릴 수 없어
그 일을하는 것은 물론이고
별장은 당신이 어딘가에있어 차이가 있음을
지상과 나는 그것이 내가 생각하는 것처럼 나를 귀찮게하는 부분이라고 생각합니다.
내가 이것이 내 집이라고 할 수있는 확실한 것을 가지고있다
비행기에서 날거나 보트를 타거나 몇 주 동안 무엇이든 할 수 있습니다.
몇 달 또는 어떤 시점에서든 항상 돌아와야하는 전화가 있습니다
나를 위해 어릴 때 집에 요트 나 파워 볼이있는 것
둘 다 범선이지만 각 심장에는 엔진이 있습니다
바람이 완전히 차가워 질 때 하나 또는 두 개의 엔진을 작동시킬 수 있습니다.
돈 많은 돈 오 예, 그것은 결코 싸지 않습니다.
그 보트를 사려면 300 만 달러 야
그건 우리에게 달러 로비 였을 겁니다
우리 모두 왜 웃고 있는가
물 위에있는 것은 물론 좋은 집의 가격입니다
오 예 오 내가 구입 한 이유 중 하나는 좋은 편의 시설을 가지고있어
초기 초기 모델 Cessna는 훨씬 저렴하고 많이 있기 때문에
내가 그것에 대해 이야기 할 때 내가이 채팅에 있었는지 모르겠지만
내가 문자 그대로 절반을 지불하고 싶었다면 새로운 Cessna 172를 구입할 수 있었다
백만 달러 미안해 내가 더 지불하는 데 문제가 있다는 걸 알고있어
내 집보다 내 비행기의 경우 열대 어딘가에 싼 집이 필요합니다.
그것은 당신이 너무 비행 할 수 없습니다 그래서 당신은 공기처럼 일어나
벌어지고있는 모든 것들과 함께 아직도 피곤해
비행기가 방금 연간 검사를 받기 위해 들어갔 기 때문에
매년 4 월에 연회 기간이 만료되어 강사와 함께
격년의 비행 검토 방식에서 내 BF를 다시 받으십시오.
2 년마다 네가 가서 그래야 해 와우 그래 그래 그래 그래 그래
강사와 함께 한 시간 동안 지상에서 인터뷰를하거나
그래도 올해의 규칙을 잘 알고 있어야합니다.
일종의 문제 예 문제 때문에 비행 지침이 없습니다
터렛 맞아 그래 그래도 더 좋은 게 있을지도 몰라
버림받은 도적을 입어야하고
그렇게 할 수 있지만 그래, 현재 나는 이모 비어를 연간해야합니다.
비행기를 타다가 젊을 수 있고
p에서 약간 열등한 요정
일단 나가는 길에 만나고 v8을 얻으면 비행기가 나옵니다.
그래, 내 비행기는-내 계획은 그 달 전에 할 것이었지만 물론
현재 상황 강사들은 전혀 날지 않았어요
아마 당신의 일부처럼 가늠하는 것 같아
지금 당신은 날 수 있고 나는 아직 나아지고 있기 때문에
어제 공항에 있었지만 날 수 없었어요.
그래, 누구든지 나와 함께 비행기에 타려고한다면
아마 당신은 아마 그렇게하지 말아야 할 똑똑하다는 것을 알고 있습니다.
비행기는 충분히 여유가있어 누군가를 등 뒤에 넣을 수 있고
네 자리가 있습니다. 예를 들어 3 명을 더하면됩니다.
꽤 달콤하지만 172는 맞지만 크지 않은 매듭은 아닙니다.
6 피트의 분리를 유지할 수있을 정도로
칩 또는 그와 같은 미친 것
당신이 확실히 흐릿한 경우에해야 할 것은 내가해야 할 전부입니다
프로펠러가 올바른 바람을 생성 할 수있는 엔진을 크랭크
조종석 앞에서 조종석 앞의 레이 앞에
그것없이 그리고 그건 그렇고 그래서 당신은 알고 바람막이가 없다면
비행기는 공중에 머 무르지 않습니다. 왜냐하면 그것은 큰 오래된 공기 역할을하기 때문입니다.
특종과 그래, 너무 많은 항력을 생성하여 날개가 충분히 생성되지 않습니다
물건을 유지하기 위해 들어 올리십시오. 비행 할 수없는 좋은 안전 기능 일 것입니다.
날개가 없으면 당신이 시도 할 수있는 네 네
마지막으로 갈매기를 아주 깨끗하게 조종 할 수 있습니다.
내가 알고있는 사람을 마지막으로 알고있는 새 타격을 원합니다.
공중에서 조류 파업과 새가 조종석에서 공중으로 그를 방문
바람막이 팔을 통해 우연히 터졌지만 안전하게 착륙했습니다
그는 안전하고 운 좋게 착륙 했어
공항은 항상 당신보다 앞서 있고 항상 당신 뒤에 있습니다
당신은 당신이 거기에 도착 할 때마다 그들이 당신이 도착보고보고
복엽 비행기에서 조류 충돌을 어떻게 막았습니까?
작은 꼬불 꼬불 한 렌치 만있어
복엽 비행기에서 걱정해야 할 것은 앞으로 나아가면 아마 마스크 일 것입니다.
방을 가리고 마스크를 쓰지 않으면
입에 약간의 깃털이 있지만
10,000 피트 미만 오 절대적으로 그래 그래 그래 그래 난 가지 않아
내가 약 1 만 피트를 가지 않으면 나는 나를 이길 수 있지만 그것은 너무 좋아
네 맞아요하지만 산소를 마시지 않고 10,000 피트는 안됩니다
어쨌든 당신은 가압식 오두막이 없습니다.
치킨-아니 그것은 우리 처녀에서 자신의 앞 가수를 생각 나게합니다.
그는 큰 점보 중 하나에 선장 그는 주위를 날아
아이슬란드 사람과 몇 년 전에 본 다른 동영상
[웃음] 그들이 연주 할 때마다
당신은 배우 존 트라볼타를 생각하지 않습니다.
어딘가에 내가 플로리다에서 가수에서 연주하는 곳은
조종사와 그는 지역 TV였습니다. 그리고 그는
자신의 비행기는 분명히 우리의 상업적 비행을 날 수 있었고
그가 그들이하고있는 이유는 그들 중 하나가 두려워하기 때문입니다
그가 재미 있고 날지 않는 한 비행
마이크를 너무 세게 움직여서 왜곡을 일으 킵니다.
피터가 마이크를 크게 운전하고 있다는 걸 알아
장기 짝짓기 비행에서 사용하면 6 6 6이 아닙니다
그들은 결코 당신이 에피소드 6까지 늦지 않을거야
카테고리 5의 64- 여러분은 그 에피소드를 건너 뛸 것입니다.
우리는 녹색 스크린을 사용하고 실제로 루시퍼처럼 차려 입습니다
더 이상 유지되지 않고 한 시점에 유지됩니다.
시간이 지남에 우리가 좋아해야 할 사 탄산 첨가물이라는 풍미가있었습니다
우리는 칩 제조업체 중 한 사람과 인터뷰를해야합니다.
에피소드 6 나는 그것을 말할 때 설치 지침이 필요합니다
이것을 먼저 설치하십시오. 먼저 Christian 판을 많이 설치해야합니다.
더 나은 더 나은 음료는 이미 보 당신은 날개 더 나은 영화를 가나 요
극장을 조금 더 잘 보이게하고 멋지다.
팔꿈치보다는 얼굴을보고
그들의 조 아가 그의 카메라가 240p로 설정되어 있음을 알 수있을 것입니다.
땜납이나 렌즈 세척이 필요했습니다.
초점을 맞출 수 없었지만 픽셀 화와 같은 종류를 참조하십시오.
한 가지 확실한 방법은 단지 한 달에 어디로 갔습니까?
가버 릴거야하지만 오는데 너무 오래 걸릴거야
여기 괜찮아 주문에 관한 일이야
지금 당신은 그들이 언제 도착하는지 또는 그들이 노는 지 모른다
그것은 안전하고 나는 다음날 나중에 나는 단지 내 일부를 주문했다
내 옷 세탁기에서 그것은 20- 몇 살이고 마침내
교반기 문제 현대 교반기에는 교반기의 두 부분이 있습니다.
옷을 휩쓸고 윗부분은
윗부분이 작동을 멈췄다는 우물에 옷을
내가 생각했던 부분에서 그라인딩되는 것을들을 수 있었다
뭔가가별로 좋지 않아서 좋은 것 중 하나
시어스 (Seears)는 시어스 웹 사이트를 잘 운영하고 있지만
아직도 거기에 있고 바다가 있고 시어스
웹 사이트는 여전히 활성 상태이므로 계속 사용할 수 있습니다.
어제 말 그대로 시어스에 대한 생각은 그들이 파산했기 때문에 같아
여기 캐나다에서 항상 여기처럼-나는 그렇게 생각하지만 당신은 여전히
부품 목록과 부품 번호를 가지고 있고 모두 오, 그래요.
내가 시어스를 좋아하는 이유는
그것은 사용자가 서비스 할 수있는 숫자입니다. 그렇습니다. 그래서 나는 모양을 보았습니다.
아주 쉬운 간단한 수정 프로그램이므로 여기에있는 패치를 주문했습니다.
네 맞아요 아주 좋은 것들은
뒷면을 열거 나 사람들의 회로도 안에 전원을 공급하면
그래 난 방금 20 살 정도 된 월풀 건조기로 고쳤어
나는 그것을 다섯 여섯 번도 모른다고 고쳤다.
녀석과 아마 내 Kenmore와 동일
그것은 단지 한 시간 동안 그것을 고쳐줍니다-광산-Kenmore뿐만 아니라 건조기
건조기에 들어가는 것들은 대부분 발열체이며 센서
나는 그 모든 것들을 대체했습니다. 예, 항상 기계적 문제가 없었습니다.
내가 전산화 된 것을 가지고 있기 때문에 그것은 센서가 핵심적인 것입니다
그것은 얼마나 더운 지 알려주므로 저는 두 번 교체했습니다.
쥐가 발열체에 들어가서
운 좋게도 그들이있는 동안 거기에 없었지만 고양이를 숨겼다.
가열 요소에 음식을 넣었으니
물론 발열체에 화재가 발생하지만 발열체가 막 터져 나옵니다.
아니, 그건 내가 우리가 제거했다고 말할 필요가없는 것을 발견 한 것입니다.
생쥐와 물도 덕트 테이프로 뒤를 감았습니다
또는 건조기 건조기에는 집에 3 명의 아이들이있어
알았어 넌 우리가하는 것과 똑같아
세탁소를 항상 세탁해서 세탁실을 사용합니다.
하나의로드 옵션으로 모든 것을 주문하고 말하기를 매우 기억합니다.
내가 한 첫 인터넷 주문은 98 또는 99에 있었고 나는 잠수함 게임이었습니다.
주문했지만 그래 당신은 가톨릭 연주를 제안하고 친절합니다.
당신이 결정을 내리는 영화 인터랙티브 영화의
이틀 후에 누군가 주문하고 2 주 후에 법안을 주문하는 것을 기억하십시오
우편으로 왔어 오 와우 난 아직도 미소를 지었다는 걸 기억해
3 일 후의 게임 카메라와 법안은 미래에왔다
Juuso는 바로 그 중 하나였습니다. 요즘 그들은 그렇게하지 않습니다.
영화처럼 영화를 촬영 한 장소 중 하나 인
자신의 선택
그래, 나는 내가 플레이 할 것들을 가지고 있었고 그들이 무엇을 기억하지 못하는지
지금이지만 내가 본 적이 있다면 정말 그리운 향수가 될 것입니다.
내가 몇 년 동안 내가 688을했다 기억
헌터 킬러는 당신이 놀고 그리고 당신은 내가 기억하는 인터넷에서 재생할 수 있습니다
거기에 가상 해군의 바다 woof라는 무언가에 합류했습니다.
군대와 당신은 적어도 그들이 당신을 선택하고
그런 다음 사람들과 대결해야하며 각각 후에 보고서를 제출해야합니다
내 두 번째 게임 후 마지막 보고서의 다른 게임 그는 그가 밝혀졌다
그와 그는 실제로 우리 잠수함 선장이었다
앵무새와 그는 모집하고 있었는데 내가 거의 그를 얻었을 때
비행 시뮬레이터를 연주하는 것과 같을 것입니다.
당신이 좋아하는 시간은 똑같지는 않지만 내 친구는
내가 할 수있는 일은
기차 조종사 그는 조종사 조종사이며 그의 마음에 드는 것은 이것을 수송했다
그 또는 비행 팀에 관한 한 가지는 당신이 가야한다는 것입니다
당신이 비행기에 갈 수 없었던 장소 그래
vp9가 내가 어렸을 때 게임이 나온 초반처럼 몰랐을 때
해킹 해킹은 당신에게 오보에 목적은 모든 당신이 해킹했다
메인 프레임 시스템은이 터미널 기반과 같았고 실제로 보였습니다.
해커는 정말 그래,하지만 당신은 가짜 시스템을 해킹
게임 그래서 당신은 내가 방금 돌아 왔다고 생각하게 만들었으니 빨리 보자
토요일에 토론을했기 때문에 대화하기보다는
내 목 귀 라우터로 뛰어 들어서 정확히 무엇을 사용할 수 있는지 보았습니다.
물건을 잠그는 조건과 그다지 많지 않은 로비
여기에는 클릭 할 수있는 몇 개의 확인란이 있습니다.
그러나 그 확인란의 영향이 내 중 하나인지 확실하지 않습니다.
당신에게 질문은 라우터 또는 라우터에 갈 펌웨어가 주어집니다
예를 들어, 나는 dd-wrt를 넣거나 당신이 알고있는 다른 사람 중 하나를 말할 수 있습니다.
하드웨어 자체의 펌웨어 버전이므로 질문은
그것과 함께하는 문서가 얼마나 좋은지
우리가 mikrotik에 대해 마지막으로 이야기했던 것과 같은 펌웨어 또는 전체 라 타로
주 문서가 당신에게 얼마나 잘 보여주고
이것은 당신이 당신이 알고있는 시리즈에서 가져올 수있는 것일 수 있습니다.
어떻게 할 수 있는지, 어떻게 할 수 있는지 알아 내기 위해 어떻게해야합니까?
이 버튼 클릭 또는 규칙의이 항목을 실제로 무엇을
그 차이 중 하나라도 궁금 할 수도 있습니다.
당신의 질문에 차이점은 무엇입니까 당신은 순 기어와 같은 장치를 가지고 있다는 것입니다
펌웨어 1 단계 2 단계 3 스트립 또는
그리고 당신은 당신이 당신의 설명서가 있고 그것은 가지지 않는 것처럼 끝났습니다.
오픈 소스 펌웨어와 같은 곳에서
dd-wrt 또는 mikrotik과 같은 것 나는 그것이 당신의 점점 더 있다고 생각합니다.
가이드를 시작했지만 이제는 커뮤니티에 접속하여
더욱 정교한 설정에 대해 이야기하고 있기 때문에
그것은 dd-wrt에서 같거나 의사와 잘 어울립니다.
네트워크에 대한 지식이 필요합니다.
포럼에 참여할 수 있기 때문에 규칙을 효과적으로 적용 할 수 있습니다.
내가 새로운 것을 본다. 나는 네트워킹이 처음이다. 나는 이것을 할 수 있어야한다.
당신은 무엇을 제안합니까 당신은 아마 일부 응답을 얻을 것이다
거기에 도달하는 데 도움이되는 문서 링크
그러니 혼자 가려면 꽤 좋은 지식이 있어야합니다
네트워킹은 괜찮지 만 커뮤니티를 사용한다면
어쩌면 그게 네 주변에서 강조해야 할 부분이고
그것에 대해 이야기 나는 내 경험에 법원이 생각 가장 큰 도전
라우터는 다른 방법론과 다른 용어를 사용한다는 것입니다
다른 라우터와 동일한 작업을 수행하는 것이 사실이므로 우리는
엔터프라이즈 여기에서 엔터프라이즈 d- 링크 라우터라고 생각합니다.
Mountain B 링크 라우터에 백업 장애 조치가 있지만 다음과 같이 설정합니다.
그 일에 대한 전달 규칙은 고통입니다
목에 좋아 집처럼 라우터 또는 홈 d- 링크 라우터를 보자.
케이크 조각을 그냥 가서 어떤 드레서가 어떤 호스트 이름 및 / 또는 어디에 있는지 말하십시오.
당신이 가고 싶었지만 그래 여기의 모든 단계와 같은 설정이
다른 규칙이지만 의도적이라고 생각합니다.
여기서 순 기어는 매우 간단하지만이 포트도 이진 mmm입니다.
이 포트는 열려 있거나 닫혀 있습니다. 그래도 바이너리 결정입니다.
라우터와 내 라우터이 엔터프라이즈 라우터는 훨씬 더 정교합니다.
이진이 아닌 것이 아닙니다. 그렇습니다.이 포트는 이것을 기반으로 열려 있습니다.
이 물리학의 기준이됩니다. 그래요.
보안은되지만 네 말이 맞아
[음악]
원격으로 관리 할 수 ​​있으므로 관리 서버가 있습니다
원격에서 규칙을 구성 할 수있는 서버에서 실행
부모의 집과 그의 형제의 집에있는 장치
원격으로 무작위를 관리 할 수 ​​있다는 것을 알고 있기 때문에 나를 더 무서워합니다.
당신이 누군가 베티가 bp9와 같은 일을 정말 잘한다면
원격으로 관리 할 대상을 구성해야합니다.
원격으로 로그온하기 만하면 관리 서버에 로그온해야하지만
당신은 당신이 그것을하고있어 그래, 당신은이 액세스 포인트를 복용하고
이 액세스 포인트를 처음 구성 할 때
이 서버와 당신은 다음 액세스 포인트를 가지고 내가 당신이되고 싶어 말하는
이 서버에서 관리하며 내 서버는 내부 서버가 될 수 있습니다.
인터넷을 사용할 필요는 없지만 당신이 오면 훌륭합니다
이것들은 무선 장치이기 때문에 25를 가지고 있다고 말할 수 있습니다.
에이커의 토지는 태양 전지판이있는 편재 장치로 이것을 덮을 수 있습니다.
그리고 당신은 전체적으로 Wi-Fi를 가지고 있습니다.
내려 가면 아주 멋진 다른 트래픽으로 해당 경로를 다시 라우팅 할 수 있습니다.
관리 서버라고 말하면 관리 서버가 내부에있을 수 있습니다
그것은 당신이 필요없는 네트워크 내부에있을 수 있습니다 누구에게 의존 할 필요가 없습니다
그게 내가하지 않을 가장 큰 관심사이기 때문에 클라우드에서 잘
당신의 서버 그것은 당신이 내 관리 서버를 설치하고 싶지 않을 것입니다
어딘가에 접근 가능한 인터넷은 장비 내부에 있어야 할 것입니다.
원격으로 관리 서버를 관리 할 수 ​​있어야합니다.
집 그래 그래 그래 그래 네가 말하는 걸 싫어하지만 내 프로듀서가 말해
갈 시간이야 그래, 다른 목소리는 내가 모두가 쉽게 가지고 있다고 말해
큰
