สวัสดีทุกคนยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟที่จะได้รับกาแฟของฉันทุกคนเป็นอย่างไร
คุณกำลังทำกาแฟเพื่อพักดื่มกาแฟ
ฉันล้อเล่นฉันรู้ว่าอะไรคือสิ่งที่ลูอิสแซนวิชทำลายฉัน
ดูสิฉันกำลังค้นหาที่นี่โอ้ฉันเห็นแล้วโหฉันเห็นปีเตอร์ฉันเห็นชายแลนซ์
63 ฉันมีเพราะฉัน remoting เข้าสู่คอมพิวเตอร์ที่นั่นดังนั้นหน้าต่าง
ที่บอกว่าเข้าร่วมด้วยเสียงถูกปกคลุมรอนอย่างสมบูรณ์ทุกคนมีดี
วันหยุดสุดสัปดาห์ใช่ฉันฉันฉัน veg อย่างสมบูรณ์ฉันไม่แม้แต่ฉัน
ไม่ได้คิดเกี่ยวกับงานหรือสิ่งใด ๆ ที่ฉันแค่ฉันนั่งดูพวง
จาก YouTube ทุกที่ที่คุณหมายถึงบอกว่าคุณมีจริง
วันหยุดสุดสัปดาห์ฉันสงสัยว่าฉันทำฉันหรือไม่ฉันบอกว่าฉันมีเพียงพอฉันจะไป
ฉันแค่จะไปเพ้อฝันสักพักฉันก็ดูซีรี่ย์ youtube ของ
คู่ที่ซื้อเรือแล้วแล่นไปรอบ ๆ
โลกในตอนนี้ไม่ได้แยกออกจากกันโอเคเราอยู่
พวกเขาอยู่ที่ไหนสักแห่งในตองกาคุณไม่สามารถแยกเรือใบเล็ก ๆ ออกสวยได้
แยกกับฉันใช่ แต่คุณรู้ว่าพวกเขาต้องหยุดรับน้ำและ
พอร์ตของพ่อที่ถูกต้องบางทีนั่นอาจเป็นความจริงใช่ แต่ก็ใช่
เป็นชีวิต แต่ก็คงจะดียกเว้นฉันทนไม่ได้ฉันไม่คิดว่าฉันจะทำ
ฉันจะไม่แคร์ แต่นั่นจะเป็นสิ่งที่ฉันจะทำได้
ฉันคิดว่าฉันจะรักมันประมาณเดือนอาจจะเป็นวันหยุดที่ดีสำหรับ
สั้น แต่โอ้ใช่ทำงานในลักษณะที่ไม่ได้ดูที่
คุณรู้เมื่อคุณดูวิดีโอเหล่านั้นและงานที่พวกเขาต้องทำ
บนเรือเพียงเพื่อให้มันทำงานมันบ้าเหมือนหาเกาะที่คุณสามารถ
ในเรือออกนอกชายฝั่งแล้วว่ายน้ำเข้าและมีแคมป์ไฟโอ้ใช่แล้ว
ไม่ใช่การตกปลาเหมือนว่าฉันคาดเดาว่าภาพของฉันจะแข็ง แต่ฉันยังคงได้ยิน
คุณโอ้ใช่ใช่เราได้ยินคุณกลับมาแล้วใช่ไหม
พวกเขามีเรือบดแขวนอยู่ด้านหลังของเรือและพวกเขาก็ใช้มัน
เข้าไปในพอร์ตที่สมบูรณ์แบบและเป็นเรือใบเก่าที่ใหญ่ซึ่งเป็นสิ่งที่พวกเขามี
ได้รับมันเป็นสิ่งที่ราชินีทั้งหมดซึ่งเป็นสิ่งที่ดีเพราะมันมีเสถียรภาพมากเมื่อเทียบ
ถึง monohulls ใช่ แต่มันถูกพาไปฉันหมายความว่าไม่ใช่อย่างนั้น
เปลี่ยนก้อนเลยใช่ แต่ใช่และฉันไม่สามารถรอที่จะขึ้นไปที่กระท่อม
ปล่อยให้อยู่คนเดียวทำอย่างนั้น แต่เพียงที่จะเงียบสงบพอที่จะเป็นของเรา
คอทเทจทำอย่างนั้นถึงแม้จะมีความแตกต่างอยู่ก็ตาม
พื้นดินและฉันคิดว่านั่นเป็นส่วนที่รบกวนฉันฉันรู้สึกว่าฉันต้องทำ
มีบางอย่างที่ฉันสามารถบอกได้ว่านี่คือของฉันนี่คือฐานบ้านของฉันใช่ฉันทำได้
ไปฉันสามารถไปบินบนเครื่องบินหรือเล่นเรือหรืออะไรก็ได้เป็นเวลาหลายสัปดาห์
หรือหลายเดือนหรือบางครั้งฉันก็ต้องกลับมาฉันจะได้รับสาย
บ้านบางอย่างที่ยังเด็กสำหรับฉันพวกเขามีเรือใบหรือลอตเตอรี่
ทั้งสองเป็นเรือใบ แต่มีเครื่องยนต์ที่มีอยู่ในใจ
ดังนั้นพวกเขาจึงสามารถเรียกใช้หนึ่งหรือทั้งสองเครื่องยนต์ในกรณีที่ลมลดลงอย่างสมบูรณ์
เงินจำนวนมากเงินใช่แล้วมันไม่ถูกด้วยวิธีการใด ๆ มันเป็นสิ่งที่ชอบ
300 อันยิ่งใหญ่ที่จะซื้อเรือลำนั้นใช่แล้วนั่นคือเรานั่นคือต้นทุนการดำเนินงานที่เป็นอยู่
นั่นคือเราดอลลาร์ Robbie ดังนั้นนั่นอาจเป็นล้านดอลลาร์แคนาดา
ทำไมเราทุกคนหัวเราะมันเป็นความจริงที่ว่าราคาของบ้านมีความสุข
นั่นคือราคาของบ้านที่ดีแม้ว่าจะอยู่คนเดียวที่อยู่บนน้ำ
โอ้ใช่มันต้องมีสิ่งอำนวยความสะดวกที่ดีด้วยเหตุผลข้อหนึ่งที่ฉันซื้อ
โมเดลแรก ๆ ของเซสนานั้นเป็นเพราะพวกมันถูกกว่ามากและพวกมันก็เยอะ
ง่ายกว่าฉันไม่รู้ว่าฉันอยู่ในการแชทนี้หรือไม่เมื่อฉันพูดถึงเรื่องนี้ แต่ใช่ฉัน
น่าจะซื้อเซสนา 172 ใหม่เอี่ยมถ้าฉันอยากจ่ายครึ่งตัว
ล้านดอลลาร์ฉันขอโทษฉันมี II คุณรู้ปัญหาเกี่ยวกับการจ่ายเงินเพิ่มเติม
สำหรับเครื่องบินของฉันมากกว่าบ้านของฉันคุณแค่ต้องการบ้านราคาถูกในเขตร้อน
นั่นทำให้มันสมเหตุสมผลไม่ว่าคุณจะบินไปไหนได้เช่นกัน
ด้วยทุกสิ่งที่เกิดขึ้นคุณยังคงเบื่อใช่ไม่สามารถทำได้
เพราะเครื่องบินเพิ่งเข้าไปตรวจสอบประจำปีที่จะต้องเกิดขึ้น
ทุกปีปีจะหมดอายุในเดือนเมษายนและฉันต้องบินกับผู้สอนเพื่อ
รับ BF ของฉันออกไปจากการตรวจสอบเที่ยวบินทุกสองปีของคุณเพื่อให้คุณต้องทำอย่างนั้น
ทุกสองปีคุณต้องไปและได้รับใช่ว้าวใช่เลยใช่มั้ยครับแค่นี้
ทุบกับอาจารย์ผู้สอนพวกเขาทำการสัมภาษณ์บนพื้นดินเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมงหรือ
ดังนั้นเพื่อให้แน่ใจว่าคุณยังคงมีความรู้ที่ดีเกี่ยวกับกฎของปีนั้น
สิ่งที่เป็นปัญหาใช่คือไม่มีคำแนะนำในการบินเพราะ
ป้อมปืนใช่อาจมีบางอย่างที่ยังดีกว่า
ฉันอาจต้องใส่โจรที่คุณรู้ว่าถูกทอดทิ้งและเห็นว่าคุณเห็นไหมถ้าเรา
สามารถทำได้ แต่ใช่ในปัจจุบันฉันต้องได้รับป้า Bea เป็นรายปี
เครื่องบินแล้วจากนั้นฉันจะได้รับเด็กของฉันและฉันจะได้รับของฉัน
นางฟ้าที่ด้อยกว่าออกไปเล็กน้อย
และเมื่อฉันได้พบกับทางออกและได้รับ v8 ดังนั้นจะมีเครื่องบินของฉัน
แต่ใช่เครื่องบินของฉันคือ - แผนของฉันคือการทำเดือนที่ผ่านมา แต่แน่นอนด้วย
อาจารย์ผู้สอนสถานการณ์ในปัจจุบันไม่ได้บินเลยใช่แล้ว
การเข้าใจถึงปัญหาย้อนหลังเป็นอย่างดีส่วนหนึ่งของคุณอาจรู้สึกเหมือนโอ้ฉันหวังว่าฉันมีสิทธิ์ที่
ตอนนี้เพราะถ้าอย่างนั้นคุณก็สามารถบินได้และฉันก็ยังออกเดินทางได้อย่างถูกต้องฉันคิดว่าฉัน
หมายความว่าฉันออกไปที่สนามบินเมื่อวาน แต่ฉันไม่สามารถบินได้มันช่างสวย
ใช่และฉันหมายความว่าถ้าใครอยากเสี่ยงขึ้นเครื่องบินกับฉัน
ที่คุณอาจรู้ว่าเป็นคนฉลาดที่ไม่ควรทำตอนนี้เป็นของคุณ
เครื่องบินพอคุณมีห้องเพียงพอที่คุณสามารถเอาใครบางคนไว้ข้างหลังและฉัน
มีสี่ที่นั่งใช่สำหรับพูดสามบวกฉันดังนั้นมันคือทั้งหมดที่คุณรู้ว่ามันเป็น
สวยหวานมันเป็น 172 ใช่ แต่ไม่ใช่นอตไม่ใหญ่
มากพอที่เราจะสามารถแยกกันหกฟุตใช่หนึ่งในพวกเขาอ้างอิง
ชิปหรืออะไรที่บ้าคลั่งอย่างนั้น
ถ้าคุณมันจะพร่ามัวอย่างแน่นอนที่ต้องทำคือทั้งหมดที่ฉันต้องทำคือ
เหวี่ยงเครื่องยนต์ขึ้นมาใบพัดจะสร้างแรงลมเพียงพอเพราะถูกต้อง
ด้านหน้าห้องนักบินนั้นอยู่ด้านหน้าของเรย์ที่นั่งนักบินดังนั้น
หากปราศจากสิ่งนั้นและโดยวิธีการเพียงเพื่อให้คุณรู้ว่าเป็นถ้าไม่มีกระจกหน้ารถใน
เครื่องบินลำนั้นไม่ได้อยู่ในอากาศเพราะมันทำหน้าที่เป็นอากาศเก่าแก่
สกู๊ปและใช่สร้างแรงลากมากจนปีกไม่สามารถสร้างได้เพียงพอ
ยกเพื่อรักษาสิ่งต่าง ๆ มันอาจเป็นคุณลักษณะด้านความปลอดภัยที่ดีที่ฉันบินไม่ได้
หากไม่มีปีกคุณสามารถลองคุณได้สี่ครั้ง
ครั้งสุดท้ายที่คุณคัดท้ายชัดเจนของนกนางนวลใช่แล้วสิ่งสุดท้ายที่คุณ
ต้องการนัดหยุดงานนกนั่นคือสิ่งสุดท้ายที่ฉันรู้ว่าคนคนหนึ่งที่ได้รับ
การโจมตีของนกในอากาศและนกมาเยี่ยมเขาในอากาศในห้องนักบิน
เพราะมันถูกจับผ่านแขนของกระจกหน้ารถและ แต่เขาก็ลงจอดอย่างปลอดภัย
เขาลงจอดอย่างปลอดภัยและโชคดีที่เขาทำเหมือนฉันและคุณรู้ว่าเราบินไปสนามบิน
สนามบินจึงมีคนหนึ่งอยู่ข้างหน้าคุณเสมอและอยู่ข้างหลังคุณเสมอ
คุณเขียนเมื่อใดก็ตามที่คุณทำตรงนั้นพวกเขากำลังเฝ้ารอให้คุณมาถึง
พวกเขาป้องกันการนัดหยุดงานของนกในบ่อเครื่องบินได้อย่างไรในที่สุดก็มีความดก
เล็ก ๆ น้อย ๆ เท่านั้นที่มีประแจเล็ก ๆ น้อย ๆ ooh ใช่มีไม่มากจริงๆ
มากที่ต้องกังวลเกี่ยวกับเครื่องบินปีกสองชั้นที่คุณเพิ่งมาถึงและอาจหน้ากาก
เหนือห้องของคุณและถ้าคุณไม่มีหน้ากากคุณก็อาจจะได้รับ
ขนบางส่วนในปากของคุณ แต่โอ้คุณรู้ดีแค่จัดการกับเรื่องนั้นและคุณจะ
อยู่ต่ำกว่า 10,000 ฟุตโอ้อย่างแน่นอนโอใช่ใช่ใช่ใช่ฉันไม่ได้ไปข้างบน
ถ้าฉันไม่ไปประมาณ 10,000 ฟุตฉันจะตีฉันมันก็น่าอยู่ที่นั่น แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
มันใช่ใช่คุณไม่ไป แต่ 10,000 ฟุตไม่ได้อยู่กับคุณในออกซิเจน
อย่างไรก็ตามคุณไม่ได้มีห้องโดยสารที่มีแรงดันสูงโอ้ไม่โอ้มาเป็นห้องเดียว
ไก่ - ไม่เตือนฉันถึงนักร้องนำหน้าของพวกเขาในครั้งแรกที่เราเป็นเขา
กัปตันในจัมโบ้ตัวใหญ่ตัวหนึ่งที่เขาบินไปที่นั่นฉันคิดว่าเขาบิน
สำหรับไอซ์แลนด์และวิดีโออื่นที่คุณเห็นเมื่อสองสามปีก่อน
[เสียงหัวเราะ] ทุกครั้งที่เล่น
การใช้งานคุณไม่ได้คิดถึงนักแสดงจอห์นทราโวต้าที่ใช่ฉันจริง ๆ เขาจอดอยู่
บางที่ฉันคิดว่ามันอยู่ในฟลอริดาที่ไหนสักแห่งที่เล่นจากนักร้องคือ
นักบินและเขาเป็นทีวีภูมิภาคและจากนั้นเขาก็ถูกถามว่าเ
เครื่องบินของตัวเองแน่นอนพวกเขาสามารถบินเที่ยวบินเชิงพาณิชย์ของเราแล้วเขาเท่านั้น
เหตุผลที่เขาเขาทำเช่นนั้นเพราะหนึ่งในนั้นกลัว
การบินนอกเสียจากว่าเขากำลังบินที่น่าสนใจโอเคแค่ PD ตัวที่สองที่คุณจบ
ขับไมโครโฟนนั้นแรงจนคุณผิดเพี้ยน
รู้ว่าคุณกำลังขับรถไมโครโฟนนั้นครั้งยิ่งใหญ่ Peter เรียกร้องให้พวกเขา
ใช้ในเที่ยวบินการผสมพันธุ์อวัยวะฉันไม่แล้วหกหกหก
พวกเขาไม่เคย OB มันจะไม่นานก่อนที่คุณจะถึงตอนที่หก
หกสิบหกของหมวดหมู่ห้าคุณจะข้ามตอนนั้นโอ้เราจะทำอย่างไร
เราทำเราใช้หน้าจอสีเขียวและฉันแต่งตัวเป็น Lucifer ตัวจริง
มันไม่ได้รับการบำรุงรักษาและอีกต่อไป แต่ ณ จุดหนึ่ง
ในเวลามีรสชาติที่เรียกว่านอกเหนือจากซาตานเราควรจะชอบ
เราควรเป็นเหมือนหนึ่งในผู้ผลิตชิปเหล่านั้นในการสัมภาษณ์เพื่อ
ตอนที่ 6 ฉันต้องการคำแนะนำการติดตั้งในเวลาที่มันบอกว่าเพื่อ
ติดตั้งสิ่งนี้เป็นครั้งแรกของคุณจะต้องติดตั้งรุ่นคริสเตียนเป็นอย่างมาก
เครื่องดื่มที่ดีกว่าดีกว่าอยู่แล้วโบคุณไปปีกอาจจะเป็นหนังที่ดีกว่า
ดูเหมือนโรงละครที่ก้าวหน้าขึ้นและจะดีขึ้น
เพื่อดูใบหน้าของคุณแทนที่จะชอบข้อศอกของคุณใช่ว่าพวกเขาก็จ่ายเหมือนกันและตอนนี้
ฉันจะรู้ว่าโจอาของพวกเขาเห็นกล้องของเขาถูกตั้งค่าเป็น 240p เป็นเพียงฉันคิดว่ามัน
เป็นเพียงการสบประมาทไปหรือเลนส์ที่ต้องการการซักที่คุณสามารถทำได้
ดู pixelation แบบนั้นถึงแม้ว่ามันจะไม่สามารถโฟกัสได้
ปัญหาทั้งหมดนั้นเกิดขึ้นเพียงครั้งเดียวโดยที่ฉันหมายความว่าคุณไปที่นั่นในเดือนนั้น
กำลังจะหายไปโอ้ แต่มันกำลังจะมามันจะใช้เวลานานกว่าที่จะได้รับ
ที่นี่โอเคใช่นั่นคือสิ่งที่เกี่ยวกับการสั่งซื้อ
ตอนนี้คุณก็ไม่มีทางรู้ว่าพวกเขาจะมาถึงหรือกำลังเล่น
ปลอดภัยและฉันกำลังบอกคุณในวันถัดไปดีฉันเพิ่งสั่งบางส่วนสำหรับฉัน
จากเครื่องซักผ้าของฉันมีอายุ 20 ปีและในที่สุดก็มี
ปัญหาเกี่ยวกับการปลุกปั่นมีสองส่วนเพื่อปลุกปั่นส่วนที่ทันสมัยคือ
สิ่งที่หวดเสื้อผ้ารอบ ๆ และส่วนบนเป็นอวัยวะที่ผลักดัน
ใส่เสื้อผ้าลงไปในบ่อที่ส่วนบนหยุดทำงานฉันได้ยิน
ฉันได้ยินสิ่งที่บดในส่วนนั้นฉันคิดว่าโอเค
บางสิ่งบางอย่างไม่ถูกต้องกับสิ่งนั้นดังนั้นหนึ่งในสิ่งที่ดี
เกี่ยวกับเซียร์คือว่าถึงแม้ว่าพวกคุณยังมีเว็บไซต์ของเซียร์
ยังคงทำงานอยู่ในนั้นและทะเลก็และเซียร์ PartsDirect
เว็บไซต์ยังคงมีการใช้งานอยู่และเพื่อให้คุณสามารถทำให้คุณยังคงได้รับฉันเป็นเพียงแค่
แท้จริงฉันนึกถึงเซียร์เมื่อวานนี้ฉันชอบเพราะพวกเขาล้มละลาย
ที่นี่ในแคนาดาเช่นเคยที่นี่ - ฉันคิดว่าดังนั้นฉันไม่รู้ แต่คุณคุณยัง
มีรายการชิ้นส่วนและหมายเลขชิ้นส่วนและทั้งหมดโอเคโอเคโอเคคู่มือนี่คือหนึ่ง
ในเหตุผลที่ฉันชอบเซียร์เพราะมันเยี่ยมมากคุณยังมีส่วน
ตัวเลขมันเป็นเรื่องที่ผู้ใช้ให้บริการใช่แล้วดังนั้นฉันจึงได้ดูและดูเหมือนว่า
ค่อนข้างง่ายจริง ๆ แก้ไขง่ายดังนั้นฉันจึงสั่งแพทช์ที่ควรจะอยู่ที่นี่
จากนั้นใช่ดีมากที่สุดในสิ่งที่คุณ
ซื้อได้ถ้าคุณเปิดด้านหลังหรืออำนาจภายในแผนงานของผู้คนใช่
ใช่ฉันเพิ่งแก้ไขโดยเครื่องเป่าวนของฉันมันก็ประมาณ 20 ปีเช่นกันและฉัน
คงที่ฉันไม่ทราบห้าหกครั้งเช่นกันที่
สิ่งที่ผู้ชายและอาจจะเหมือนกันกับ Kenmore ฉันของฉัน
แค่ซ่อมมันเกินชั่วโมงฉันเอง Kenmore และดูเหมือนว่าเครื่องเป่า
สิ่งที่ดูเหมือนจะไปในเครื่องเป่าเป็นองค์ประกอบความร้อนส่วนใหญ่และเซ็นเซอร์
ฉันได้แทนที่ทุกสิ่งเหล่านั้นใช่ฉันไม่เคยมีปัญหาทางกลมันเสมอ
เพราะฉันได้คอมพิวเตอร์มามันเป็นเซ็นเซอร์เหมือนของสำคัญ
ที่บอกว่ามันร้อนแค่ไหนและฉันก็เปลี่ยนมันสองครั้งและอันที่จริงแล้ว
หนูเวลาเข้าไปในส่วนทำความร้อนและพวกเขาก็เก็บไว้พวกเขาไม่ได้ทำอะไรเลย
กังวลว่าพวกเขาโชคดีที่พวกเขาไม่ได้อยู่ที่นั่นในขณะที่มันเปิดอยู่ แต่พวกเขาก็แมวเหมียว
อาหารในองค์ประกอบความร้อนดังนั้นจึงอยู่ในจุดหนึ่งที่มันเพิ่งจุดเล็ก ๆ
ไฟในองค์ประกอบความร้อนแน่นอนองค์ประกอบความร้อนเพิ่งจะปรากฏแม้ว่า
ไม่นั่นคือสิ่งที่ฉันค้นพบว่าไม่มีความจำเป็นที่จะพูดว่าเรากำจัดมันไปแล้ว
หนูและฉันก็ติดเทปด้านหลังด้วยเทปพันท่อน้ำด้วย
หรือเครื่องเป่าผมมีเด็กสามคนอยู่ที่บ้านดังนั้นมันก็เหมือนฉัน
เข้าใจแล้วใช่คุณเหมือนกับว่าเรากำลังทำอยู่
ซักผ้าตลอดเวลาดังนั้นฉันใช้เครื่องซักผ้าที่นั่นคุณสามารถทำได้
ทั้งหมดนี้ในตัวเลือกโหลดเดียวเช่นกันเมื่อพูดถึงการสั่งซื้อฉันจำได้มาก
การสั่งซื้อทางอินเทอร์เน็ตครั้งแรกที่ฉันทำคือใน 98 หรือ 99 และมันเป็นเกมใต้น้ำที่ฉัน
สั่ง แต่ใช่คุณเป็นข้อเสนอที่คุณกำลังเล่นคาทอลิกและมันเป็นชนิด
ของภาพยนตร์แบบอินเทอร์แอกทีฟภาพยนตร์ที่คุณกำลังตัดสินใจและฉัน
จำได้ว่าสั่งให้มันสองวันต่อมามีคนและสองสัปดาห์ต่อมาใบเรียกเก็บเงิน
มาทางไปรษณีย์โอ้ว้าวฉันจำได้ว่าฉันยังยิ้มอยู่
กล้องเกมหลังจากสามวันและบิลมาในอนาคต
Juuso เป็นคนแรกที่ใช่ในทุกวันนี้พวกเขาไม่ทำอย่างนั้น
มันเป็นหนึ่งในนั้นที่พวกเขาถ่ายทำเหมือนหนังและมันก็เหมือนกับ
เลือกของคุณเองมัน
ใช่ฉันมีบางส่วนของผู้ที่ฉันจะเล่นและและฉันไม่สามารถจำสิ่งที่พวกเขา
ตอนนี้ แต่ถ้าฉันเคยเห็นพวกเขามันคงเป็นความคิดถึงอย่างไม่น่าเชื่อใช่และฉัน
จำได้ว่าฉันมีไม่กี่ปีที่ฉันมี 688
คุณกำลังเล่นนักล่านักฆ่าและคุณสามารถเล่นบนอินเทอร์เน็ตได้ฉันจำได้
เข้าร่วมที่นั่นบางสิ่งที่เรียกว่า sea woof virtual Navy ตอนนี้พวกเขามีทุกชนิด
กองกำลังติดอาวุธและคุณต้องมีอย่างน้อยพวกเขาก็จะเลือกคุณและ
จากนั้นคุณต้องเล่นกับคนและคุณต้องยื่นรายงานหลังจากนั้น
หลังจากเกมที่สองของฉันเกมอื่น ๆ ของรายงานขั้นสุดท้ายมันเปิดออกเขาเขา
และเขาก็เป็นกัปตันเรือดำน้ำของเราที่เล่นเกมนี้ในตัวเขา
นกแก้วและเขากำลังสรรหาเขาพบว่าฉันเกือบจะทำให้เขามันตลกที่
จะเป็นเหมือนการเล่นโปรแกรมจำลองการบินและคุณรู้เมื่อคุณคิดว่าฉันจะบินใด ๆ
เวลาที่คุณชอบมันไม่ใช่สิ่งเดียวกัน แต่เป็นเพื่อนของฉันกับเพื่อนของฉัน
ฉันทำอย่างนั้น
ผู้ประกอบการรถไฟเขาเป็นนักบินนักบินและสิ่งที่เขาโปรดปรานให้การขนส่งครั้งนี้
สิ่งหนึ่งเกี่ยวกับสิ่งหนึ่งเกี่ยวกับสิ่งนั้นหรือทีมงานการบินคือคุณต้องไป
สถานที่ที่คุณทำไม่ได้และคุณไม่สามารถไปในเครื่องบินใช่มันทำให้ฉัน
คิดว่า vp9 มีตอนที่ฉันเป็นฉันไม่รู้เหมือนสิบสามเกมออกมาว่า
แฮ็คแฮ็คปี่โอโบคุณมีจุดประสงค์เพื่อที่จะแฮ็คสิ่งเหล่านี้
ระบบเมนเฟรมและมันก็เหมือนสิ่งพื้นฐานของเทอร์มินัลและมันดูจริงๆ
แฮ็กเกอร์ถามใช่จริง ๆ แต่คุณแฮ็คเข้าสู่ระบบปลอมออกจาก
เกมดังนั้นคุณทำให้ฉันคิดว่ามันเพิ่งกลับมาเพื่อให้มีความรวดเร็ว
พูดคุยเกี่ยวกับมากกว่าเพราะฉันได้รับแจ้งจากการสนทนาของเราในวันเสาร์ที่ฉัน
กระโดดขึ้นไปที่เราเตอร์หูคอของฉันเพื่อดูว่ามีอะไรให้ฉันเข้า
แง่ของการล็อคสิ่งต่าง ๆ ลงไปและนั่นก็ไม่มีอะไรที่ Robbie
มีไม่มากที่นี่มีกล่องกาเครื่องหมายสองสามที่คุณสามารถคลิกได้
แต่มันไม่ชัดเจนจริง ๆ ว่าผลกระทบของช่องทำเครื่องหมายนั้นเป็นส่วนหนึ่งของฉันอย่างไร
คำถามให้คุณจะได้รับเราเตอร์หรือแม้กระทั่งเฟิร์มแวร์ที่จะไปที่เราเตอร์
เช่นฉันสามารถใส่ dd-wrt หรือหรือตามที่คุณพูดคนอื่น ๆ ที่คุณรู้จักใช่
เวอร์ชั่นเฟิร์มแวร์บนฮาร์ดแวร์ของตัวเองดังนั้นคำถามที่ฉันมีคืออะไรเกี่ยวกับ
เอกสารที่ไปด้วยดีแค่ไหน
ด้วยเฟิร์มแวร์นั้นหรือแม้แต่สัดส่วนทั้งหมดเหมือนที่เราพูดถึง mikrotik ครั้งสุดท้าย
สัปดาห์เอกสารที่ดีที่จะแสดงให้คุณและ
นี่อาจเป็นสิ่งที่คุณสามารถนำขึ้นมาในชุดของคุณที่คุณรู้ว่านี่คือ
มันสามารถทำอะไรได้บ้าง แต่เพื่อจะหาว่ามันจะทำอะไรคุณได้ยังไงฉันจะทำยังไงดีล่ะ
เกี่ยวข้องคลิกปุ่มนี้หรือรายการนี้ในกฎกับสิ่งที่จริง
เกิดอะไรขึ้นฉันสงสัยว่านั่นอาจเป็นหนึ่งในความแตกต่างซึ่งอาจเป็นคำตอบ
สำหรับคำถามของคุณความแตกต่างคือคุณมีอุปกรณ์อย่างเฟืองเกียร์
ซึ่งเฟิร์มแวร์มีไว้เพื่อให้คุณทราบขั้นตอนที่หนึ่งขั้นตอนสองขั้นตอนที่สามแถบหรือ
แล้วคุณก็ทำแบบที่คุณมีอยู่ในคู่มือของคุณและมันจะไม่ไป
เพื่อเบี่ยงเบนจากสิ่งที่ถูกต้องเช่นสิ่งที่เป็นเฟิร์มแวร์โอเพนซอร์ส
เช่น dd-wrt หรือบางสิ่งบางอย่างเช่น mikrotik ฉันคิดว่ามันเหมือนกับที่คุณได้รับ
คู่มือเริ่มต้น แต่ตอนนี้คุณต้องแตะเข้าไปในชุมชนเพื่อไปที่ใด ๆ
ต่อไปเพราะคุณกำลังพูดถึงเช่นการตั้งค่าที่ซับซ้อนจริงๆและ
มันจะเหมือนกันทั้ง dd-wrt หรือที่ฉันเป็นหมอที่ดีมากและมัน
ต้องการให้คุณต้องการความรู้ด้านระบบเครือข่ายเพื่อที่จะสามารถ
ใช้กฎอย่างมีประสิทธิภาพใช่และไม่มากเพราะคุณสามารถเข้าสู่ฟอรัม
และพูดว่าดูสิฉันใหม่ที่นี่ฉันเพิ่งรู้จักกับเครือข่ายฉันต้องสามารถทำสิ่งนี้ได้
พวกคุณแนะนำอะไรและคุณอาจได้รับคำตอบและแม้แต่
ลิงค์ไปสู่เอกสารที่จะช่วยให้คุณไปถึงที่นั่นได้
และถ้าคุณจะไปคนเดียวใช่คุณต้องมีความรู้ดีพอสมควร
เครือข่ายตกลง แต่ถ้าคุณอาจใช้ชุมชนใช่
อาจเป็นสิ่งที่จะเน้นในตัวคุณรอบใช่และซีรีส์ของคุณเมื่อคุณ
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันคิดว่ามันเป็นศาลในประสบการณ์ของฉันความท้าทายที่ยิ่งใหญ่ที่สุดด้วย
เราเตอร์คือพวกเขาใช้วิธีการที่แตกต่างกันและคำศัพท์ที่แตกต่างกัน
เพื่อทำสิ่งเดียวกันกับเราเตอร์ที่แตกต่างกันจริงมันเป็นความจริงดังนั้นเราจึงมี
ฉันคิดว่ามันเป็น Enterprise d-link เราเตอร์ที่นี่ Rock
เราท์เตอร์เชื่อมโยง Mountain B และเรามีการสำรองข้อมูลที่ล้มเหลว แต่มีการตั้งค่าเช่นเดียวกัน
การส่งต่อกฎในสิ่งนั้นเป็นความเจ็บปวด
ในลำคอไม่เป็นไรเหมือนบ้านให้เราเตอร์ของคุณหรือเราเตอร์ d-link บ้านมันเป็น
ชิ้นส่วนของเค้กที่คุณเพิ่งไปและพูดแต่งตัวที่ชื่อโฮสต์และหรือและที่ไหน
คุณต้องการไปและใช่ แต่ที่นี่มีการตั้งค่าเหมือนขั้นตอนเหล่านี้ทั้งหมดของ
กฎแตกต่างกัน แต่ฉันคิดว่ามันตั้งใจฉันคิดว่ามันเหมือนคอ
นี่เน็ตเกียร์นั้นง่ายมาก แต่มันก็เป็นไบนารี่ mmm ด้วยเช่นกันพอร์ตนี้
พอร์ตนี้เป็นแบบเปิดหรือปิดใช่เป็นการตัดสินใจแบบไบนารีในขณะที่ของคุณ
เราเตอร์และเราเตอร์ของเราเตอร์ขององค์กรเหล่านี้มีความซับซ้อนมากขึ้น
ไม่ใช่ว่ามันไม่ใช่ไบนารีไม่ใช่ใช่พอร์ตนี้เปิดอยู่ตามสิ่งนี้
เกณฑ์ดังนั้นฟิสิกส์เหล่านี้ก็ใช่ว่ามันซับซ้อนกว่ามาก
การรักษาความปลอดภัยไป แต่คุณพูดถูก
[เพลง]
และอุปกรณ์เหล่านั้นสามารถจัดการจากระยะไกลดังนั้นเขาจึงมีเซิร์ฟเวอร์การจัดการ
ทำงานบนเซิร์ฟเวอร์ของเราซึ่งเขาสามารถกำหนดค่ากฎจากระยะไกลได้
อุปกรณ์ในบ้านของเขาในบ้านพ่อแม่ของเขาและบ้านของพี่ชายของเขาว่า
ทำให้ฉันกลัวยิ่งขึ้นเพราะคุณรู้ว่าสามารถจัดการสุ่มจากระยะไกลได้
หมายความว่าถ้าใครบางคนที่คุณ Betty ทำผลงานได้ดีใน bp9 เช่นนั้น
คุณต้องกำหนดค่าซึ่งจะจัดการจากระยะไกลเพื่อให้คุณทำไม่ได้
เพียงเข้าสู่ระบบจากระยะไกลคุณต้องเข้าสู่ระบบเซิร์ฟเวอร์การจัดการ แต่คุณต้อง
คุณกำลังทำมันใช่คุณใช้จุดเชื่อมต่อนี้และบอก
จุดเชื่อมต่อนี้เมื่อคุณกำหนดค่าเป็นครั้งแรกฉันต้องการให้คุณจัดการโดย
เซิร์ฟเวอร์นี้และคุณกำลังรับจุดเชื่อมต่อไปและบอกว่าฉันต้องการให้คุณเป็น
จัดการโดยเซิร์ฟเวอร์นี้และนี่คือเซิร์ฟเวอร์ของฉันสามารถเป็นเซิร์ฟเวอร์ภายในได้
ไม่จำเป็นต้องมีอินเทอร์เน็ต แต่ก็ยอดเยี่ยมถ้าคุณมีอย่างโอ๊ะ
เพราะนี่คืออุปกรณ์ไร้สายที่ถูกต้องคุณจึงมีสมมุติว่าคุณมี 25
เอเคอร์ของที่ดินคุณสามารถครอบคลุมสิ่งนี้ด้วยอุปกรณ์ที่แพร่หลายที่มีแผงเซลล์แสงอาทิตย์
และคุณมี Wi-Fi ทั่วทั้งที่ใช่เลยและถ้ามี
ลงไปคุณสามารถเปลี่ยนเส้นทางการจราจรไปยังอีกทางหนึ่งที่ยอดเยี่ยมมากตอนนี้คุณ
พูดว่าเซิร์ฟเวอร์การจัดการที่คุณบอกว่าเซิร์ฟเวอร์การจัดการสามารถอยู่ภายในได้
สามารถอยู่ในเครือข่ายได้โดยที่คุณไม่ต้องพึ่งใคร
ในระบบคลาวด์ให้ดีเพราะนั่นคือสิ่งที่ฉันกังวลมากที่สุด
เซิร์ฟเวอร์ของคุณคือคุณฉันไม่ต้องการให้เซิร์ฟเวอร์การจัดการของฉันอยู่ใน
อินเทอร์เน็ตสามารถเข้าถึงได้ที่ไหนสักแห่งมันจะต้องเป็นอุปกรณ์ภายใน
ที่สามารถจัดการเซิร์ฟเวอร์การจัดการจากระยะไกลต้องอยู่ภายในของฉัน
บ้านใช่ใช่ใช่ใช่พวกคุณฉันเกลียดที่จะพูด แต่ผู้ผลิตของฉันจะบอกฉัน
ถึงเวลาที่จะต้องใช่แล้วเสียงอื่น ๆ กำลังบอกฉันว่ามันง่ายทุกคนมี
ยิ่งใหญ่
