ສະບາຍດີທ່ານຜູ້ຊາຍຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າມາພັກຜ່ອນກາເຟ gotta ໄດ້ຮັບກາເຟຂອງຂ້ອຍແນວໃດທຸກໆຄົນ
ເຮັດກາເຟເພື່ອພັກຜ່ອນກາເຟແມ່ນເຈົ້າແລ້ວບໍ
kidding ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງນີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ Lewis sandwich break ຂ້ອຍ
ເບິ່ງ swiping ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄົ້ນຫາຢູ່ນີ້ໂອຂ້ອຍເຫັນ ໜ້າ ເບື່ອຂ້ອຍເຫັນເປໂຕຂ້ອຍເຫັນຊາຍ Lance
63 ຂ້ອຍມີເພາະວ່າຂ້ອຍຖືກຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນຄອມພີວເຕີ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນປ່ອງຢ້ຽມ
ທີ່ເວົ້າວ່າເຂົ້າຮ່ວມໂດຍສຽງໄດ້ກວມເອົາ Ron ຫມົດທຸກຄົນມີດີ
ແລ້ວທ້າຍອາທິດທີ່ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນແນ່ນອນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແມ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຄິດເຖິງວຽກຫລືສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງເບາະ
ຂອງ YouTube ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ ສຳ ລັບທ່ານທ່ານ ໝາຍ ເຖິງບອກຂ້ອຍວ່າທ່ານມີຕົວຈິງ
ທ້າຍອາທິດຂ້ອຍກໍ່ສົງໄສວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂ້ອຍໄດ້ບອກວ່າຂ້ອຍມີພຽງພໍແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປຈິນຕະນາການໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເບິ່ງຊຸດຂອງ youtube ຂອງ
ຄູ່ຜົວເມຍຜູ້ທີ່ໄດ້ຊື້ເຮືອແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງຂີ່ເຮືອອ້ອມຮອບ
ໂລກໃນປັດຈຸບັນທີ່ດີບໍ່ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງໂດດດ່ຽວບໍ່ວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ໃນປະເທດ Tonga ທ່ານບໍ່ສາມາດໂດດດ່ຽວເຮືອໃບຂະ ໜາດ ນ້ອຍສວຍງາມ
ໂດດດ່ຽວກັບຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງຢຸດເພື່ອໃຫ້ມີນໍ້າແລະ
ທ່າເຮືອທີ່ຖືກຕ້ອງບາງທີອາດເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າແມ່ນແທ້ຈິງແລ້ວແຕ່ແມ່ນແລ້ວທີ່ຈະເປັນແນວນັ້ນ
ເປັນຊີວິດແຕ່ດີມັນອາດຈະຍົກເວັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢືນມັນໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສົນໃຈແຕ່ມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຮັກມັນປະມານເດືອນ ໜຶ່ງ ມັນອາດຈະເປັນວັນພັກຜ່ອນທີ່ດີ ສຳ ລັບ
ສັ້ນແຕ່ວ່າໂອ້ຍແລ້ວເຮັດວຽກແບບທີ່ບໍ່ເບິ່ງພວກມັນ
ທ່ານຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງວິດີໂອເຫລົ່ານັ້ນແລະທຸກໆວຽກທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດ
ຢູ່ເທິງເຮືອພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນແລ່ນມັນມັນບ້າຄືກັບຊອກຫາເກາະທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນເຮືອອອກໄປນອກຝັ່ງແລະລອຍຢູ່ໃນແລະມີໄຟລ້າໆ, ໂອ້ມັນແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນການຫາປາມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄາດເດົາວ່າຮູບພາບຂອງຂ້ອຍຈະແຊ່ແຂງແຕ່ຂ້ອຍຍັງສາມາດໄດ້ຍິນຢູ່
ເຈົ້າໂອ້ເຈົ້າແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຍິນເຈົ້າວ່າເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເຈົ້າໂອ້ຍດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ dinghy ຫ້ອຍໄປທາງຫລັງຂອງເຮືອແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ໃຊ້ມັນເພື່ອ
ເຂົ້າໄປໃນທ່າເຮືອທີ່ສົມບູນແບບແລະມັນແມ່ນບ່ອນເກົ່າທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຄືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີ
ໄດ້ມັນເປັນ queen ທັງຫມົດສິ່ງທີ່ເປັນການດີເພາະວ່າມັນເປັນຄວາມຫມັ້ນຄົງຫຼາຍເມື່ອທຽບໃສ່
ກັບ monohulls ແມ່ນແລ້ວແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຖືກປະຕິບັດເພື່ອຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ການປ່ຽນແປງທີ່ບໍ່ແມ່ນຫຍັງແຕ່ວ່າແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າພຽງແຕ່ຂຶ້ນໄປທີ່ກະທ່ອມ
ໃຫ້ຢູ່ຄົນດຽວເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບການ secluded ພຽງພໍເທົ່າທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ພັກອາໄສເຮັດແນວນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມແຂງກະດ້າງຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ
ພື້ນດິນແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນພາກສ່ວນ ໜຶ່ງ ທີ່ລົບກວນຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຂງແຮງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນພື້ນຖານທີ່ຢູ່ອາໃສຂອງຂ້ອຍແລ້ວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປຂ້ອຍສາມາດບິນໄປໃນເຮືອບິນຫລືຫຼີ້ນເຮືອຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເປັນເວລາຫລາຍອາທິດ
ຫຼືເດືອນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໃນບາງເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກັບມາຂ້ອຍກໍ່ມີການໂທ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ເຮືອນມັນຍັງ ໜຸ່ມ ສຳ ລັບຂ້ອຍສະນັ້ນພວກເຂົາມີເຮືອໃບປິວຫລື Powerball
ທັງສອງມັນແມ່ນເຮືອໃບແຕ່ພວກເຂົາມີເຄື່ອງຈັກທີ່ພວກມັນມີຢູ່ໃນແຕ່ລະຫົວໃຈ
ສະນັ້ນພວກເຂົາສາມາດແລ່ນເຄື່ອງຈັກ ໜຶ່ງ ຫລືທັງສອງເຄື່ອງໄດ້ໃນກໍລະນີທີ່ລົມພັດເຢັນ
ເງິນຫລາຍໆໂອ້ຍ, ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາຄາຖືກໂດຍວິທີໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
300 grand ເພື່ອຊື້ເຮືອນັ້ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາທີ່ເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການປະຕິບັດງານ
ນັ້ນແມ່ນເງິນໂດລາພວກເຮົາ Robbie ດັ່ງນັ້ນອາດຈະແມ່ນລ້ານໂດລາການາດາ
ບໍ່ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາທຸກຄົນກໍ່ຫົວເລາະມັນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ລາຄາຂອງເຮືອນມັກ
ນັ້ນແມ່ນລາຄາຂອງເຮືອນທີ່ດີເຖິງແມ່ນວ່າປ່ອຍໃຫ້ຄົນດຽວທີ່ຢູ່ໃນນໍ້າ
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວມັນຕ້ອງມີສິ່ງ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກທີ່ດີ ໜຶ່ງ ໃນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຊື້
ຮູບແບບຕົ້ນສະບັບ Cessna ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກມັນມີລາຄາຖືກກວ່າແລະພວກມັນກໍ່ຫຼາຍ
ທຳ ມະດາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ສົນທະນາກັນນີ້ບໍເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແຕ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ສາມາດຊື້ຍີ່ຫໍ້ ໃໝ່ Cessna 172 ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຈ່າຍເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ລ້ານໂດລາຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍມີ II ທ່ານຮູ້ປັນຫາເລື່ອງການຈ່າຍຫຼາຍ
ສຳ ລັບເຮືອບິນຂອງຂ້ອຍກ່ວາເຮືອນຂອງຂ້ອຍເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການເຮືອນລາຄາຖືກໃນເຂດຮ້ອນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນສົມເຫດສົມຜົນບໍ່ແມ່ນບໍ່ທ່ານກໍ່ສາມາດບິນໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂຶ້ນທ່ານຍັງຮູ້ສຶກເບື່ອ ໜ່າຍ ຢູ່ບໍ່ໄດ້
ເພາະວ່າຍົນພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນການກວດກາປະ ຈຳ ປີຂອງມັນທີ່ຈະຕ້ອງເກີດຂື້ນ
ໃນແຕ່ລະປີປະ ຈຳ ປີ ໝົດ ອາຍຸໃນເດືອນເມສາແລະຂ້ອຍຕ້ອງບິນກັບຜູ້ສອນ
ເຮັດໃຫ້ BF ຂອງຂ້ອຍອອກຈາກວິທີການທົບທວນຄືນການບິນສອງປີຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນ
ທຸກໆສອງປີທີ່ທ່ານຕ້ອງໄປແລະຮັບແມ່ນແລ້ວ Wow yep ຖືກຕ້ອງທຸກຢ່າງ
ເຊືອກກັບອາຈານພວກເຂົາເຮັດການ ສຳ ພາດຢູ່ພື້ນດິນເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງຫລື
ສະນັ້ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຍັງມີຄວາມຮູ້ທີ່ດີກ່ຽວກັບກົດລະບຽບຂອງປີນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແລ້ວບັນຫາແມ່ນບໍ່ມີຄໍາແນະນໍາທີ່ບິນເພາະວ່າຂອງ
ມັນອາດຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າ
ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງນຸ່ງເຄື່ອງທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຖືກປະຖິ້ມແລະເບິ່ງວ່າເຈົ້າຈະຖ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າປະຈຸບັນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ປ້າ Bea ປະຈໍາປີເຮັດ
ເຮືອບິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະໃຫ້ຫນຸ່ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເທບນິຍາຍທີ່ບໍ່ມີຕົວຕົນເລັກນ້ອຍອອກຈາກທາງ
ແລະເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ພົບກັນໃນທາງທີ່ອອກມາແລະໄດ້ຮັບ v8 ສະນັ້ນອາດຈະມີຍົນຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວຍົນຂອງຂ້ອຍແມ່ນ - ແຜນການຂອງຂ້ອຍແມ່ນຈະເຮັດແນວນັ້ນເມື່ອຫລາຍເດືອນກ່ອນແຕ່ແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນ
ຜູ້ສອນສະຖານະການໃນປະຈຸບັນບໍ່ໄດ້ບິນໄປເລີຍເພາະສະນັ້ນແລະໃນ
ເບິ່ງຄືວ່າສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເຈົ້າອາດຈະຮູ້ສຶກຄືວ່າໂອ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະມີສິດນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການເກມບິນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທັນໄດ້ຮັບການອອກສິດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ອອກໄປສະ ໜາມ ບິນໃນມື້ວານນີ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບິນໄດ້ມັນກໍ່ອາດຈະຕາຍ
ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າໃຜຢາກສ່ຽງໃນການຂຶ້ນເຮືອບິນກັບຂ້ອຍ
ວ່າທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າທ່ານສະຫຼາດທີ່ອາດຈະບໍ່ຄວນເຮັດແນວນັ້ນຕອນນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຍົນພຽງພໍທ່ານມີຫ້ອງພຽງພໍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຢູ່ທາງຫລັງແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ສີ່ທີ່ນັ່ງແລ້ວ ສຳ ລັບເວົ້າວ່າສາມບວກກັບຂ້ອຍສະນັ້ນມັນແມ່ນວິທີທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າມັນແມ່ນ
ຫວານຫຼາຍມັນແມ່ນ 172 ແລ້ວແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂະ ໜາດ ໃຫຍ່
ພຽງພໍທີ່ພວກເຮົາສາມາດຮັກສາການແຍກຕ່າງຫາກໄດ້ຫົກຕີນແລ້ວ, ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນແມ່ນການອ້າງອີງ
ຊິບຫລືສິ່ງໃດທີ່ເປັນບ້າຄືກັບວ່າ
ຖ້າທ່ານມັນຈະເຮັດໃຫ້ມົວໆທີ່ແນ່ນອນທີ່ຈະເຮັດແມ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ລະບົບເຄື່ອງຈັກພັດລົມສາມາດຜະລິດລົມໄດ້ພຽງພໍເພາະວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ທາງ ໜ້າ ຫ້ອງໂດຍສານມັນຖືກຕ້ອງຢູ່ທາງ ໜ້າ ຂອງ Ray ບ່ອນນັ່ງທົດລອງ
ໂດຍບໍ່ມີສິ່ງນັ້ນແລະໂດຍທາງພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ເທົ່ານັ້ນຖ້າວ່າບໍ່ມີກະແສລົມຢູ່
ເຮືອບິນທີ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຂຶ້ນຢູ່ໃນອາກາດເພາະວ່າມັນເຮັດເປັນອາກາດເກົ່າໃຫຍ່
scoop ແລະແລ້ວສ້າງລາກຫຼາຍທີ່ປີກບໍ່ສາມາດສ້າງໄດ້ພຽງພໍ
ຍົກເພື່ອຮັກສາສິ່ງທີ່ມັນອາດຈະເປັນຄຸນນະສົມບັດຄວາມປອດໄພທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບິນໄດ້
ຖ້າບໍ່ມີປີກປະທັບຕາທ່ານສາມາດລອງທ່ານໄດ້ 4 ຢ່າງ
ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຊີ້ ນຳ ຢ່າງຈະແຈ້ງຂອງທະເລທີ່ແທ້ແລ້ວສະນັ້ນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການການປະທ້ວງຂອງນົກຊະນິດນັ້ນແມ່ນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ໄດ້ຮັບ
ປະທ້ວງນົກໃນອາກາດແລະນົກໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມລາວໃນອາກາດຢູ່ໃນຫ້ອງໂດຍສານ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ busted ສິດໂດຍຜ່ານແຂນ windshield ແລະແຕ່ເຂົາໄດ້ຢ່າງປອດໄພລູກຈ້າງ
ລາວໄດ້ລົງຈອດຢ່າງປອດໄພແລະໂຊກດີທີ່ລາວເຮັດຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາບິນສະ ໜາມ ບິນໄປ
ສະຫນາມບິນສະນັ້ນມີສະເຫມີຢູ່ທາງຫນ້າຂອງທ່ານແລະສະເຫມີໄປທາງຫລັງຂອງທ່ານທຸກຄັ້ງ
ທ່ານຂຽນທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານເຮັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຝົ້າເບິ່ງໃຫ້ທ່ານມາຮອດ
ພວກເຂົາໄດ້ປ້ອງກັນການໂຈມຕີຂອງນົກໃນທາງການທູດໄດ້ແນວໃດສຸດທ້າຍກໍ່ມີອາການຕາບອດ
ພຽງເລັກນ້ອຍພຽງແຕ່ມີ wrench ພຽງເລັກນ້ອຍ dinky ແລ້ວ, ມັນກໍ່ບໍ່ມີຫຼາຍບໍ່
ຫຼາຍທີ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບນັກການທູດທ່ານພຽງແຕ່ກ້າວ ໜ້າ ແລະອາດຈະເປັນ ໜ້າ ກາກ
ຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງທ່ານແລະຖ້າທ່ານບໍ່ມີ ໜ້າ ກາກຢູ່ແລ້ວທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບ
ຂົນສັດບາງຊະນິດຢູ່ໃນປາກຂອງທ່ານແຕ່ໂອ້ຍດີທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ຈັດການກັບສິ່ງນັ້ນແລະທ່ານຕ້ອງການ
ຈະຢູ່ພາຍໃຕ້ 10,000 ຕີນໂອ້ຢ່າງແທ້ຈິງໂອ້ຍ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປຂ້າງເທິງ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄປປະມານ 10,000 ຕີນຂ້ອຍກໍ່ຕີຂ້ອຍວ່າມັນງາມຢູ່ບ່ອນນັ້ນແຕ່ມັນກໍ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນແມ່ນແລ້ວເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປແຕ່ 10,000 ຕີນບໍ່ແມ່ນກັບອົກຊີເຈນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ມີຫ້ອງໂດຍສານທີ່ມີແຮງກົດດັນ
ໄກ່ - ບໍ່ມີມັນເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຂອງນັກຮ້ອງທາງຫນ້າຂອງພວກເຂົາໃນໄລຍະ maiden ເວັບລາວແມ່ນ
Captain ໃນຫນຶ່ງໃນ Jumbo ໃຫຍ່ທີ່ລາວບິນໄປທົ່ວບ່ອນນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າລາວບິນ
ສຳ ລັບພາສາໄອສແລນແລະວີດີໂອອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ
[ຫົວ] ທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາຫຼີ້ນພວກເຂົາແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຄິດຂອງລະຄອນຜູ້ຊາຍ John Travolta ສິດຂ້າພະເຈົ້າເຂົາຕົວຈິງແລ້ວສວນສາທາລະ
ບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ລັດ Florida ບ່ອນໃດກໍ່ຫຼີ້ນຈາກນັກຮ້ອງແມ່ນ
ການທົດລອງແລະລາວແມ່ນໂທລະພາບພາກພື້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຖືກຖາມວ່າການບິນຂອງພວກເຂົາ
ຍົນຂອງຕົນເອງແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາສາມາດບິນທ່ຽວບິນຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຄົນດຽວ
ເຫດຜົນທີ່ເຂົາວ່າເຂົາເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນແມ່ນຢ້ານ
ເກມບິນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າລາວແມ່ນເກມບິນທີ່ຫນ້າສົນໃຈບໍ່ເປັນຫຍັງພຽງແຕ່ເປັນ PD ທີສອງທີ່ທ່ານຫມົດແລ້ວ
ຂັບລົດໄມໂຄຣໂຟນນັ້ນຍາກທີ່ທ່ານຈະກໍ່ໃຫ້ເກີດການບິດເບືອນຄືກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຂັບລົດໄມໂຄຣໂຟນເວລາໃຫຍ່ເປໂຕທີ່ເປັນຄົນເອີ້ນວ່າພວກເຂົາ
ການນໍາໃຊ້ກ່ຽວກັບການບິນການຫາຄູ່ຂອງອະໄວຍະວະແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫົກຫົກຫົກ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ OB ມັນບໍ່ gonna ຈະຍາວກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສູງເຖິງຫົກ Episode
ຫົກສິບຫົກໃນຫ້າປະເພດຫ້າທ່ານພຽງແຕ່ຈະຂ້າມຕອນນັ້ນໂອ້ຍພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ
ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ພວກເຮົາໃຊ້ ໜ້າ ຈໍສີຂຽວແລະຂ້ອຍແຕ່ງຕົວຄືກັບ Lucifer ຕົວຈິງ
ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບການຮັກສາແລະອີກຕໍ່ໄປແຕ່ໃນເວລາດຽວ
ໃນເວລານັ້ນມີລົດຊາດທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າການເພີ່ມເຕີມຂອງຊາຕານທີ່ພວກເຮົາຄວນມັກ
ພວກເຮົາຄວນຈະໄດ້ຮັບຄືກັບຜູ້ຜະລິດຊິບລາຍ ໜຶ່ງ ໃນການ ສຳ ພາດ ສຳ ລັບ
ຕອນທີ 6 ຂ້ອຍຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ ຄຳ ແນະ ນຳ ໃນເວລາທີ່ມັນບອກວ່າເພື່ອ
install this ທຳ ອິດຂອງທ່ານຕ້ອງຕິດຕັ້ງສະບັບ Christian ທຳ ອິດ
ດີກວ່າເຄື່ອງດື່ມທີ່ດີກວ່າແມ່ນແລ້ວ Bo ທ່ານເຮັດປີກອາດຈະເປັນຮູບເງົາທີ່ດີກວ່າມັນ
ເບິ່ງບໍ່ໄດ້ດີກວ່າແນ່ນອນຄວາມຄືບຫນ້າສະແດງລະຄອນແລະແລະມັນງາມ
ເພື່ອເບິ່ງໃບ ໜ້າ ຂອງທ່ານຫຼາຍກ່ວາຄືກັບແຂນສອກຂອງທ່ານແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈ່າຍເກີນໄປແລະດຽວນີ້
gonna ຮູ້ Joe ah ຂອງເຂົາເຈົ້າເບິ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງລາວຖືກຕັ້ງຄ່າ 240p ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້ອຍຄິດມັນ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນການຕໍ່ຕ້ານ solder ຫຼືທັດສະນະທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລ້າງທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດ
ເບິ່ງປະເພດຂອງ pixelation ຄ້າຍຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນບໍ່ສາມາດທີ່ຈະສຸມໃສ່
ບັນຫາທີ່ແນ່ນອນທັງ ໝົດ ເປັນພຽງເສັ້ນທາງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າໄດ້ໄປໃສໃນເດືອນ ໜຶ່ງ
ກຳ ລັງຈະອອກໄປໂອ້ແຕ່ມັນ ກຳ ລັງຈະມາມັນຈະໃຊ້ເວລາດົນນານເພື່ອຈະໄດ້ຮັບ
ນີ້ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງກ່ຽວກັບຄໍາສັ່ງ
ດຽວນີ້ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍວ່າພວກເຂົາຈະມາຮອດຫຼືພວກເຂົາ ກຳ ລັງຫຼີ້ນຢູ່
ມັນປອດໄພແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງບອກເຈົ້າໃນມື້ຕໍ່ມາເປັນຢ່າງດີຂ້ອຍພຽງແຕ່ສັ່ງບາງສ່ວນ ສຳ ລັບຂອງຂ້ອຍ
ຈາກເຄື່ອງຊັກຜ້າຂອງຂ້ອຍມັນມີອາຍຸ 20 ປີບາງປີແລະສຸດທ້າຍມັນກໍ່ມີ
ບັນຫາກ່ຽວກັບເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນມີສອງສ່ວນຕໍ່ເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນສ່ວນທີ່ທັນສະ ໄໝ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ແກວ່ງເສື້ອຜ້າຢູ່ອ້ອມແລະສ່ວນເທິງແມ່ນອະໄວຍະວະທີ່ມັນຍູ້
ເສື້ອຜ້າລົງໄປໃນນໍ້າສ້າງທີ່ສ່ວນເທິງໄດ້ຢຸດເຮັດວຽກຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນສິ່ງຂອງມາປັ້ນພາຍໃນພາກສ່ວນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຖືກຕ້ອງກັບວ່ານັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ງາມ
ກ່ຽວກັບ Sears ແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຈົ້າຍັງມີ Sears ດີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌້z
ແມ່ນຍັງມີການເຄື່ອນໄຫວຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະທະເລແມ່ນແລະທະເລທີ່ພາກສ່ວນທາງອ້ອມ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຍັງມີການເຄື່ອນໄຫວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີອາຍຸໄດ້
ຄິດເຖິງ Sears ແທ້ໆມື້ວານນີ້ຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັນເພາະວ່າພວກເຂົາລົ້ມລະລາຍ
ຢູ່ປະເທດການາດາສະນັ້ນມັກທີ່ນີ້ - ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແຕ່ເຈົ້າຍັງເຈົ້າ
ມີບັນຊີລາຍຊື່ສ່ວນແລະເລກສ່ວນແລະປື້ມຄູ່ມືທັງ ໝົດ ນີ້ດີ
ຂອງເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມັກ Sears ເພາະວ່າມັນດີຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຍັງມີສ່ວນຢູ່
ຕົວເລກມັນແມ່ນການບໍລິການທີ່ໃຊ້ໄດ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງແລະມັນຄ້າຍຄືກ
ການແກ້ໄຂງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງສັ່ງໃຫ້ແກ້ທີ່ຄວນຢູ່ນີ້
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ເຈົ້າງາມທີ່ສຸດ
ຊື້ສາມາດເປັນຖ້າທ່ານເປີດດ້ານຫຼັງຫລືພະລັງງານພາຍໃນປະຊາຊົນຂອງທ່ານ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສ້ອມແຊມເຄື່ອງຈັກ Whirlpool ຂອງຂ້ອຍມັນກໍ່ມີອາຍຸປະມານ 20 ປີເຊັ່ນກັນແລະຂ້ອຍ
ແກ້ໄຂມັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫ້າຫົກເທື່ອເຊັ່ນກັນ
ສິ່ງທີ່ Guy ແລະອາດຈະເປັນຄືກັນກັບ Kenmore ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ມັນແກ້ໄຂມັນໃນເວລາ 1 ຊົ່ວໂມງຂອງຂ້ອຍ - ບໍ່ແຮ່ - Kenmore ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຄື່ອງເປົ່າເບິ່ງຄືວ່າ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງອົບແມ່ນສ່ວນປະກອບທີ່ເຮັດຄວາມຮ້ອນສ່ວນໃຫຍ່ແລະເຊັນເຊີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທົດແທນສິ່ງທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີບັນຫາກົນຈັກມາກ່ອນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ມັນແມ່ນເຊັນເຊີຄືກັບສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນ
ທີ່ບອກມັນວ່າມັນຮ້ອນຫຼາຍປານໃດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ປ່ຽນແທນສອງຄັ້ງແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ໜູ ໃຊ້ເວລາເຂົ້າໄປໃນອົງປະກອບຄວາມຮ້ອນແລະພວກມັນ stashed ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ກັງວົນວ່າພວກເຂົາໂຊກດີທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່ແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ຕິດແມວ
ອາຫານກ່ຽວກັບອົງປະກອບຄວາມຮ້ອນສະນັ້ນສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນຢູ່ໃນຈຸດໃດ ໜຶ່ງ ມັນພຽງແຕ່ເຕ້ຍນ້ອຍໆ
ໄຟໄຫມ້ໃນອົງປະກອບຄວາມຮ້ອນແນ່ນອນວ່າອົງປະກອບຄວາມຮ້ອນພຽງແຕ່ໄດ້ໄປເຖິງແມ່ນວ່າ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄົ້ນພົບບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ ຈຳ ເປັນທີ່ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ ກຳ ຈັດມັນ
ໜູ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ປອກຫລັງດ້ວຍບາງທໍ່ທີ່ມີທໍ່ນ້ ຳ
ຫຼືເຄື່ອງເປົ່າອົບແຫ້ງພວກເຮົາມີລູກສາມຄົນຢູ່ເຮືອນສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ແລ້ວເຈົ້າຄືກັບວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ການຊັກລ້າຕະຫຼອດເວລາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງໃຊ້ເຄື່ອງຊັກຜ້າຢູ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທັງ ໝົດ ນີ້ໃນ ໜຶ່ງ ທາງເລືອກໃນການໂຫຼດພ້ອມທັງເວົ້າເຖິງການສັ່ງຊື້ສິນຄ້າທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້
ການສັ່ງຊື້ອິນເຕີເນັດ ທຳ ອິດຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນຢູ່ໃນປີ 98 ຫລື 99 ແລະມັນກໍ່ແມ່ນເກມ submarine ທີ່ຂ້ອຍ
ຖືກສັ່ງແຕ່ເຈົ້າແມ່ນຂໍ້ສະ ເໜີ ທີ່ເຈົ້າມັກຫຼີ້ນກາໂຕລິກແລະມັນກໍ່ແມ່ນປະເພດ ໜຶ່ງ
ຂອງຮູບເງົາຮູບເງົາແບບໂຕ້ຕອບເຊິ່ງທ່ານ ກຳ ລັງຕັດສິນໃຈແລະຂ້ອຍ
ຢ່າລືມຈື່ການສັ່ງມັນສອງມື້ຕໍ່ມາຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ແລະສອງອາທິດຕໍ່ມາໃບເກັບເງິນ
ມາໃນຈົດ ໝາຍ ໂອ້ wow ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍຍັງຍິ້ມຢູ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເກມຫຼັງຈາກສາມມື້ແລະບັນຊີລາຍການມາຂອງອະນາຄົດ
Juuso ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ທຳ ອິດໃນປະຈຸບັນນີ້ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ
ມັນແມ່ນວ່າ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນຄືບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຖ່າຍຮູບຄ້າຍຄືຮູບເງົາແລະມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເລືອກຂອງທ່ານເອງ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຫຼີ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດຈື່ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຫຼີ້ນໄດ້
ດຽວນີ້ແມ່ນແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຄີຍເຫັນພວກມັນມັນຈະຄ້າຍຄືກັບຄວາມຫຼົງໄຫຼຂອງແມ່ແລະຂ້ອຍ
ຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍມີສອງສາມປີທີ່ຂ້ອຍມີ 688
ລ່ານັກລ່າ - ທ່ານ ກຳ ລັງຫຼີ້ນແລະມັນທ່ານສາມາດຫຼີ້ນໃນອິນເຕີເນັດຂ້ອຍຈື່ຂ້ອຍໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າທະເລ woof virtual Navy ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາມີທຸກປະເພດ
ກຳ ລັງປະກອບອາວຸດແລະທ່ານຕ້ອງມີໃຫ້ທ່ານຢ່າງ ໜ້ອຍ ພວກເຂົາເລືອກເອົາທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຕ້ອງຫຼີ້ນກັບຄົນອື່ນແລະທ່ານຕ້ອງຍື່ນບົດລາຍງານຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເກມຫຼັງຈາກທີ່ສອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເກມອີກອັນຫນຶ່ງຂອງບົດລາຍງານສຸດທ້າຍມັນໄດ້ຫັນອອກເຂົາລາວ
ນີ້ແມ່ນແລະເຂົາແມ່ນ Captain ຕົວຈິງ submarine ພວກເຮົາຜູ້ທີ່ມີຄົນຫຼິ້ນເກມໃນລາວ
parrot ແລະລາວໄດ້ຮັບການທົດແທນທີ່ລາວເຫັນວ່າຂ້ອຍເກືອບຈະໄດ້ຮັບມັນມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່
ອາດຈະເປັນຄືການຫຼີ້ນການບິນ ຈຳ ລອງແລະທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍຈະບິນໃດ
ເວລາທີ່ເຈົ້າມັກມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນແຕ່ເປັນ ໝູ່ ຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ວ່າເຂົາແມ່ນ
ຜູ້ປະຕິບັດການຝຶກອົບຮົມລາວແມ່ນພວກເຂົາທົດລອງທົດລອງແລະລາວທີ່ລາວມັກໃຫ້ການຂົນສົ່ງນີ້
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ກ່ຽວກັບສິ່ງ ໜຶ່ງ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນຫລືທີມງານການບິນແມ່ນທ່ານຕ້ອງໄປ
ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນເຮືອບິນໄດ້ແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ vp9 ມີຕອນທີ່ຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄືກັບສິບສອງເກມທີ່ອອກມານັ້ນ
ໄດ້ຖືກ hack oboe ທ່ານຈຸດປະສົງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ hack ເຂົ້າໄປໃນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ລະບົບ mainframe ແລະມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຕົ້ນນີ້ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າແທ້
ລະຕອນນີ້ Hacker ຖາມວ່າແມ່ນແທ້ແຕ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງເຂົ້າໄປໃນລະບົບປອມຢູ່ນອກລະບົບ
ເກມດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຫາກໍ່ກັບມາສະນັ້ນຂໍໃຫ້ມີຄວາມໄວ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບກ່ວາຍ້ອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນຈາກການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາໃນວັນເສົາທີ I
ໂດດເຂົ້າໄປໃນ router ຫູຄໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ແນ່ນອນທີ່ມີຢູ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ຂໍ້ ກຳ ນົດຂອງການລັອກສິ່ງຂອງແລະສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນແລະມັນບໍ່ມີຫລາຍຢູ່ທີ່ Robbie
ມັນບໍ່ມີຫຼາຍປານໃດໃນນີ້ມັນມີກ່ອງກາເຄື່ອງ ໝາຍ ບໍ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານສາມາດກົດ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ເປັນທີ່ຈະແຈ້ງວ່າຜົນກະທົບຂອງກ່ອງກາເຄື່ອງ ໝາຍ ນັ້ນແມ່ນອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍ
ຄຳ ຖາມຕໍ່ເຈົ້າແມ່ນໃຫ້ router ຫຼືແມ່ນແຕ່ firmware ທີ່ຈະໄປຫາ router
ຍົກຕົວຢ່າງ, ຂ້ອຍສາມາດເອົາ dd-wrt ຫຼືຕາມທີ່ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບອີກຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ຮຸ່ນ firmware ຢູ່ໃນຮາດແວເອງດັ່ງນັ້ນ ຄຳ ຖາມທີ່ຂ້ອຍມີແມ່ນກ່ຽວກັບມັນ
ເອກະສານທີ່ໄປກັບມັນດີວ່າເອກະສານນັ້ນດີປານໃດ
ກັບ firmware ນັ້ນຫຼືແມ່ນແຕ່ເປັນ rata ທັງ ໝົດ ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ mikrotik ສຸດທ້າຍ
ອາທິດວ່າເອກະສານດີປານໃດທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານແລະ
ນີ້ອາດແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ນຳ ສະ ເໜີ ໃນຊຸດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຄິດອອກສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານວິທີການຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບການກົດປຸ່ມນີ້ຫຼືຂໍ້ນີ້ເຂົ້າໃນກົດລະບຽບກັບສິ່ງທີ່ຈິງ
ເກີດຂື້ນຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນແມ່ນແຕ່ ໜຶ່ງ ໃນຄວາມແຕກຕ່າງບາງທີມັນອາດຈະເປັນ ຄຳ ຕອບ
ຕໍ່ ຄຳ ຖາມຂອງເຈົ້າວ່າສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງຄືເຈົ້າໄດ້ອຸປະກອນຄືກັບເກຍສຸດທິ
ເຊິ່ງ firmware ມີຄວາມ ໝາຍ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກບາດກ້າວ ໜຶ່ງ ບາດກ້າວສອງບາດກ້າວສາມລອກຫລື
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ເຮັດຄືກັບວ່າທ່ານຢູ່ໃນປື້ມຄູ່ມືຂອງທ່ານແລະມັນຈະບໍ່ໄປ
ເຄີຍຫັນເຫຈາກສິດນັ້ນບ່ອນທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: firmware ແຫຼ່ງເປີດ
ເຊັ່ນ dd-wrt ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: mikrotik ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບຢູ່ນີ້
ເລີ່ມຕົ້ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ແຕ່ດຽວນີ້ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນຊຸມຊົນເພື່ອຈະໄປ ນຳ
ຕື່ມອີກເພາະວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການຕັ້ງຄ້າຍຊັບຊ້ອນທີ່ແທ້ຈິງແລະ
ມັນຈະເປັນຄືກັນຢູ່ທີ່ dd-wrt ຫຼືທີ່ຂ້ອຍເປັນທ່ານຫມໍທີ່ດີແລະມັນ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບການສ້າງເຄືອຂ່າຍເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ນຳ ໃຊ້ກົດລະບຽບແມ່ນແລ້ວແລະບໍ່ມີອີກແລ້ວເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າສູ່ເວທີສົນທະນາ
ແລະເວົ້າວ່າເບິ່ງ ໃໝ່ ຢູ່ນີ້ຂ້ອຍເປັນເຄືອຂ່າຍ ໃໝ່ ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ທ່ານຜູ້ຊາຍແນະ ນຳ ຫຍັງແລະທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບ ຄຳ ຕອບບາງຢ່າງແລະແມ່ນແຕ່
ບາງເຊື່ອມຕໍ່ກັບເອກະສານທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄປທີ່ນັ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຈະໄປມັນຢ່າງດຽວແມ່ນທ່ານຕ້ອງມີຄວາມຮູ້ທີ່ດີ
ຂອງເຄືອຂ່າຍບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ຖ້າທ່ານອາດຈະໃຊ້ຊຸມຊົນແລ້ວ
ບາງທີນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງສະແດງໃນຕົວທ່ານອ້ອມຮອບທ່ານແລະຊຸດຂອງທ່ານເມື່ອທ່ານຢູ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນສານໃນປະສົບການຂອງຂ້ອຍທີ່ທ້າທາຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
routers ແມ່ນວ່າພວກເຂົາໃຊ້ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ ຄຳ ສັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງດຽວກັນກັບ router ທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນເປັນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ວິສາຫະກິດຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ Enterprise d-link router ທີ່ນີ້ Rock
Mountain B link router ແລະພວກເຮົາມີຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນແຕ່ການຕັ້ງຄ່າຄື
ກົດລະບຽບການສົ່ງຕໍ່ຕໍ່ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຄວາມເຈັບປວດ
ຢູ່ໃນຄໍບໍ່ເປັນຫຍັງກ່ຽວກັບບ້ານໃຫ້ router ຫຼື d-link router ຂອງທ່ານຢູ່ເຮືອນ
ສິ້ນຂອງ cake ທ່ານພຽງແຕ່ໄປແລະເວົ້າວ່າ dresser ທີ່ຊື່ເຈົ້າພາບແລະຫຼືແລະບ່ອນທີ່
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປແລະແລ້ວແຕ່ທີ່ນີ້ໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຄືຂັ້ນຕອນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ກົດລະບຽບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນເຈດຕະນາຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄືກັບຄໍ
ທີ່ນີ້ເຄື່ອງມືສຸດທິແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນຍັງເປັນມມມມມມມມມມທັງທ່າເຮືອນີ້
ພອດນີ້ແມ່ນເປີດຫລືປິດ yep ມັນແມ່ນການຕັດສິນໃຈຖານສອງໃນຂະນະທີ່ທ່ານ
router ແລະ router ຂອງຂ້ອຍເຫລົ່ານີ້ routers Enterprise ແມ່ນມີຄວາມຊັບຊ້ອນຫລາຍ
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນສອງຄູ່ມັນແມ່ນແລ້ວທີ່ Port ນີ້ເປີດຂື້ນຢູ່ກັບນີ້
ມາດຖານດັ່ງນັ້ນຟີຊິກເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວມັນມີຄວາມຊັບຊ້ອນຫລາຍເທົ່າທີ່ຄວນ
ຄວາມປອດໄພໄປແຕ່ວ່າທ່ານຖືກຕ້ອງ
[ເພງ]
ແລະອຸປະກອນເຫລົ່ານັ້ນສາມາດຈັດການໄດ້ຈາກໄລຍະໄກດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງມີ server server
ແລ່ນຢູ່ໃນເຊີບເວີຂອງພວກເຮົາບ່ອນທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ລາວສາມາດຕັ້ງຄ່າກົດລະບຽບຂອງພວກເຂົາຈາກໄລຍະໄກ
ອຸປະກອນທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງລາວຢູ່ເຮືອນພໍ່ແມ່ຂອງລາວແລະເຮືອນຂອງອ້າຍລາວ
ຢ້ານຂ້ອຍຫລາຍກວ່າເກົ່າເພາະເຈົ້າຮູ້ວ່າສາມາດຈັດການແບບສຸ່ມ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າບາງຄົນທ່ານ Betty ເຮັດວຽກທີ່ດີກໍ່ຕາມໃນ bp9 ກໍ່ມັກ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ກຳ ຫນົດຄ່າເຊິ່ງຈະມີການຈັດການຫ່າງໄກສອກຫຼີກເພື່ອທ່ານຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບຫ່າງໄກສອກຫຼີກທ່ານຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບ server server ແຕ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ເຮັດ
ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນຢູ່ແລ້ວ
ຈຸດເຂົ້າເຖິງນີ້ເມື່ອທ່ານຕັ້ງຄ່າມັນຄັ້ງ ທຳ ອິດຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງ
ເຊີຟເວີນີ້ແລະທ່ານ ກຳ ລັງເຂົ້າຫາຈຸດເຂົ້າຕໍ່ໄປແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເປັນ
ຈັດການໂດຍ server ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນ server ຂອງຂ້ອຍສາມາດເປັນ server ພາຍໃນຂອງມັນໄດ້
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຊ້ອິນເຕີເນັດໄດ້ແຕ່ມີຄວາມຮຸ່ງເຮືອງຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຄືໂອ້ຍ
ເພາະວ່າມັນແມ່ນອຸປະກອນໄຮ້ສາຍທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າທ່ານມີອາຍຸ 25 ປີ
ເອກະລາດຂອງເນື້ອທີ່ດິນທີ່ທ່ານສາມາດຄອບຄຸມສິ່ງນີ້ດ້ວຍອຸປະກອນຕ່າງໆທີ່ມີແຜງແສງຕາເວັນ
ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ Wi-Fi ຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນແລ້ວແລະຖ້າມີ
ລົງໄປທ່ານສາມາດເອີ້ນການຈະລາຈອນນັ້ນໄປຫາອີກເສັ້ນ ໜຶ່ງ ທີ່ເຢັນຫຼາຍໃນຕອນນີ້
ເວົ້າວ່າ server server ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ server server ສາມາດຢູ່ພາຍໃນມັນ
ສາມາດຢູ່ພາຍໃນເຄືອຂ່າຍມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຫ້ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເພິ່ງພາໃຜ
ໃນເມຄໄດ້ດີເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມກັງວົນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຍອມຮັບ
server ຂອງເຈົ້າມັນແມ່ນເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ server server ຂອງຂ້ອຍຂື້ນຢູ່ໃນ
ອິນເຕີເນັດທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ບາງບ່ອນມັນອາດຈະຕ້ອງມີເຄື່ອງມືບາງຢ່າງພາຍໃນ
ວ່າມັນສາມາດເປັນການຄຸ້ມຄອງທີ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການຄຸ້ມຄອງຕ້ອງຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
ເຮືອນແລ້ວເຈົ້າເດແລ້ວແມ່ນແທ້ຂ້ອຍກຽດຊັງເວົ້າແຕ່ຜູ້ຜະລິດຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງບອກຂ້ອຍ
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປແລ້ວສຽງອີກເບື້ອງ ໜຶ່ງ ກຳ ລັງບອກຂ້ອຍວ່າມັນງ່າຍທີ່ທຸກຄົນຈະມີ
ຍິ່ງໃຫຍ່
