ครอบคลุมร้านค้าเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เช่นอคติ Linux ที่ Apple เริ่มขาย
ตัวแปรที่ประกอบเข้ากับชั้นวางของ Mac
คอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะ Pro เริ่มต้นเพียง
6,500 ดอลลาร์ Mac Pro ติดตั้งบนชั้นวางเป็น
เหมือนกับเวอร์ชั่นหอคอยในแง่
ของข้อกำหนดและมันมาใน
การกำหนดค่าฮาร์ดแวร์เดียวกันเช่นกัน
มีพอร์ตเดียวกันกับที่วางไว้
เหมือนกันภายในเคสและมันก็มีเหมือนกัน
การเชื่อมต่อด้านหลังความแตกต่างจาก
หอแปรปรวนทั้งหมดใน
กรณีตัวเองแตกต่างของ Mac Pro นี้
ลืมล้อหรือที่ตั้งของ
แบบทาวเวอร์สำหรับเหล็กสแตนเลส
รางที่ช่วยให้อุปกรณ์ที่จะ
ติดตั้งในแนวนอนในชั้นวางเซิร์ฟเวอร์
ยังมีฝาแบบถอดได้แทน
กรอบที่ถอดออกได้อย่างเต็มที่เห็นในหอคอย
นอกจากนี้ที่จับอยู่บน
ด้านหน้าเพื่อให้นำออกจากชั้นวางเซิร์ฟเวอร์ได้ง่าย
และองค์ประกอบอื่น ๆ เช่นพลัง
ย้ายปุ่มจากหอคอยแล้ว
บนสุดไปยังแร็คด้านหน้า Mac Pro นี้คือ
มีไว้เพื่อรวมไว้ในการสร้างฟาร์ม
เป็นเซิร์ฟเวอร์และเชิงพาณิชย์อื่น ๆ และ
การใช้งานระดับมืออาชีพที่ฉันได้เห็นอย่างแน่นอน
ในฟาร์มเรนเดอร์ฉันหมายความว่าฉันทำงาน
วิดีโอตลอดเวลามีบางสิ่งบางอย่าง
ที่สามารถทำการเรนเดอร์ของฉันได้
ที่ทรงพลัง แต่มันจะต้องเป็น
Mac น่าจะเป็นเครื่องต่อไป
ด้วยเครื่องปั่นทำงานที่จะหวาน
ไปกันเถอะ
[เพลง]
[เพลง]
