ກວມເອົາອາທິດຕົ້ນໆຂອງຮ້ານເຕັກໂນໂລຢີມັນ
ຄືກັບຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ທີ່ Apple ເລີ່ມຂາຍ
ຕົວປ່ຽນແປງຂອງ rack-mountable ຂອງ Mac ຂອງມັນ
ໂປແກຼມຄອມພິວເຕີ້ Pro desktop ເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່
6500 ໂດລາສະຫະລັດ Mac Pro ແມ່ນ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບສະບັບຫໍຄອຍໃນແງ່
ຂອງສະເພາະແລະມັນມາໃນ
ການຕັ້ງຄ່າຮາດແວແບບດຽວກັນກັບມັນ
ມີພອດດຽວກັນທີ່ມັນວາງອອກ
ພາຍໃນກໍລະນີແລະມັນກໍ່ມີຄືກັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຫລັງຄວາມແຕກຕ່າງຈາກ
ການປ່ຽນແປງຫໍຄອຍແມ່ນທັງຫມົດໃນ
ກໍລະນີຕົວມັນເອງ variant ຂອງ Mac Pro ນີ້
ຍົກລໍ້ຫລືຢືນຂອງ
ຮູບແບບຫໍຄອຍໃນຄວາມໂປດປານຂອງສະແຕນເລດ
ລາງລົດໄຟທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ອຸປະກອນມີ
ຕິດຕັ້ງແນວນອນໃນເຊີຟເວີ racks ມັນ
ຍັງມີຝາປິດທີ່ເອົາອອກໄດ້ແທນທີ່ຈະ
ກອບທີ່ເອົາອອກໄດ້ເຕັມທີ່ເຫັນໃນຫໍຄອຍ
ນອກຈາກນັ້ນຈັບຍັງຢູ່ໃນ
ທາງຫນ້າສໍາລັບການໂຍກຍ້າຍງ່າຍຈາກ racks ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະບາງອົງປະກອບອື່ນໆຄືພະລັງ
ປຸ່ມໄດ້ຍ້າຍຈາກຫໍຄອຍ
ເທິງສຸດ rack ທາງຫນ້ານີ້ Mac Pro ແມ່ນ
ມີຈຸດປະສົງໃນການປະກອບເຂົ້າໃນການກະສິ ກຳ
ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະການຄ້າອື່ນໆແລະ
ການ ນຳ ໃຊ້ແບບມືອາຊີບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ແນ່ນອນ
ໃນການເຮັດກະສິ ກຳ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່
ວິດີໂອຕະຫຼອດເວລາດັ່ງນັ້ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າສາມາດເຮັດ rendering ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ມັນມີພະລັງແຕ່ມັນຕ້ອງເປັນ
Mac ມັນອາດຈະບໍ່ສະບາຍເຄື່ອງຕໍ່ໄປ
ກັບເຄື່ອງປັ່ນແລ່ນເຊິ່ງຈະຫວານ
ໄປ​ກັນ​ເລີຍ
[ເພງ]
[ເພງ]
