这是5点电视新闻编辑室的最新消息
手臂计划在软银的旗帜下分拆其物联网业务
核心芯片设计业务自主
驾驶初创公司将其AI专业知识转向自动卫星空间
进行新的Chrome实验可能会提高您的
笔记本电脑或设备的电池寿命（多达28％的用户配置文件）以及
家长控制最终可用于亚马逊Prime视频
和sega的下一个复古硬件复古硬件
是围绕着所有细节的1 6比例多功能游戏厅橱柜
本周的加密货币角即将到来，这是类别5点
电视新闻室报道了本周的顶级技术故事
带有轻微的Linux偏见
我是新闻记者贝卡·弗格森（Becca Ferguson）的发言人，宣布了剥离其计划的计划。
两项物联网业务将有效转移
软银集团下属的部门
该公司于2016年购买了芯片设计师。
此举之所以出现，是因为rm试图将精力专门放在
半导体业务使公司无处不在
在移动世界中的存在转移正在等待其他
公司董事会的审查以及标准法规审查
尽管阿姆表示，预计此举将在9月底之前完成
今年将有效去除
物联网平台并从其品牌中珍藏数据业务
该公司表示计划继续与企业合作
该公司将保留物联网的芯片功能，同时保留数据软件
和服务方面作为自己的衍生业务部门
物联网业务已经取得了相当大的成功
其技术已运用于数十亿设备，并实现了计划目标
未来十年预计将达到一万亿
匈牙利自动驾驶创业公司
正在利用其技术来解决不同的行业和不断增长的需求
自主卫星运营航空与c3s合作
卫星和天基技术供应商，用于开发硬件
在船上执行人工智能操作的平台
卫星的人工智能磨损神经网络加速器
将由c3s优化以用于卫星
具有一系列在许多方面类似于
公路上的登车，但在
电源管理和环境操作危害的条款
团队合作的目标是让人工智能技术不断发展
明年下半年实际在轨运行的卫星
车载神经网络的预计应用
加速度扩展到许多不同的
包括电信地球公司的功能
成像和观测自动与卫星对接
其他宇宙飞船的深空开采以及更多
的确，大多数卫星基本上以自动化方式运行
已经意味着他们通常不是手动的
在每个给定的时刻飞行，基于板载AI的真实神经网络
在表演方面会为他们提供更多的自主权
诸如对特定区域成像或寻找
用于基于地面或太空目标的特定标记
也有动机和c3s认为数据的本地处理具有
潜在地成为重要的游戏规则改变者
涉及卫星业务，目前大部分数据处理
卫星收集的是在原始信息之后完成的
传输到地面站，实际上可能会导致很多滞后
从数据收集到向客户交付过程数据之间的时间
特别是当卫星运营商或其他
中间代表客户充当处理器
不仅仅是提供原始信息，还有更多
从业务角度看销售过程数据的价值
准备好被消费的动机技术可能意味着处理发生
在捕获信息的卫星上本地
单板计算机和其他破坏性技术已朝着这一方向发展
一种基于地面的边缘计算
物联网设置，只有意义复制
出于许多相同原因在太空中
包括减少交付过程数据所需的时间
反过来，这意味着对付费客户的响应速度更快
chrome浏览器的最新实验性添加有望节省
一吨的电力使用情况
在后台称为节流javascript计时器
将减少通常在后台选项卡中发生的处理
可能会使笔记本电脑的运行时间增加两个小时
javascript的计时器通常跟踪用户与网页的交互
标签页打开时检查滚动位置和广告互动等内容
这也会在背景标签上发生，这实际上没有用，因为
定义背景选项卡在您不与之交互时
有很多标签打开这些计时器可以咀嚼一个很好的
电池电量无故正常情况下，背景标签会触发
如果您打开新的，现在在金丝雀中每秒唤醒一次
油门javascript计时器设置已存在的任何选项卡
在后台超过五分钟将禁用这些计时器
唤醒次数限制为每分钟一次Google跑了一些对不起Google赎金
测试看看这会带来什么样的影响
他们使用了2018 15的第一次测试的电池寿命
英寸的Macbook Pro并加载了36个带有空白前景的背景标签
标签，然后让笔记本电脑运行，直到打开该功能后该笔记本电脑消失
笔记本电脑持续了两个小时或更长时间了28％
比默认设置有很大的改进，但仍然无法获得
但它仍然无法使铬达到苹果野生动物园的水平
使用默认设置将镀铬效果最佳化了三个小时，
使用新的节流标志一个小时，第一次测试显示出多少
可以通过背景选项卡吸收电源
但是下一个测试更多是真实世界的用例
它从空白的前景标签中换出了youtube视频
与实际的前台任务相比，差异不大，但
在没有节流片的情况下，铬仍然很重要
4.7小时，节流后又增加了39
分钟持续5.3小时，野生动物园没有
包括在第二次测试中
令人鼓舞的结果谷歌表示，他们仍在调查如何限制
后台计时器将影响网页，而Google表示已完成工作
这些JavaScript计时器中的内容通常对用户而言没有什么价值
在后台，他们也不想破坏网页
提供有价值的背景服务
例如传入的聊天和视频消息媒体播放
在Canary版本google上推出50％之后发送通知和通知
计划在更改生效之前从Web开发人员那里收集反馈
更广泛的chrome用户群，您知道这很有趣
故事，因为对于我和我俩都是铬的妻子
用户，我们经常打开大量标签，我的意思是
如果我在做，你知道工作方面的研究，或者她在
你在家知道其他事情吗
我们正在帮助孩子们在学校工作和
以及他们正在进行的研究以及他们在从事的工作
Google文档，我们随时都可以有几十个标签
打开，我的意思是说我用我们的家庭计算机
我们有双显示器，对我来说，拥有一个双显示器并不少见
浏览器转到一个带有两个标签的屏幕，然后是我的主屏幕
我有几个主要选项卡，所以
有一个被积物不是笔记本电脑而是
节电是巨大的，因为不仅
使用的计算机上的电源较少，但是随着时间的推移，您会发​​现
可以确保您知道自己提到的不是笔记本电脑，从而节省了一些钱
而becca并未触及jeff的一件事就是表现
是的，我确实考虑过在家里的台式机上
我最小的孩子会在相同的情况下打开20个标签，然后他会切换用户
哦，对，这很棒，因为linux mint允许我们拥有
多个人一次登录，但现在我们有了
有人登录并双击选项卡
所以他的Java javascript计时器仍然关闭
在他的个人资料浏览器中，是的，所以我想知道这会如何影响
表现也不错，我非常有兴趣看到我的意思
ii知道从一秒钟到一分钟只有很小的变化
但我真的很期待看到影响，因为
ii确实会以了解性能为前提
电源，但尤其是对于较旧的设备
嗯，如果您有已经在挣扎的旧笔记本电脑，
我的意思是不仅节省电池，还可以改善某些背景
表演，你知道那可以让你呼吸
这些设备会增加一点额外的寿命，所以我认为这很棒
主意很棒，是的，完全同意用户个人资料
带有家长控制功能的产品最终可用于亚马逊优质视频和
世嘉的下一个复古硬件是1
6比例多游戏街机橱柜becca有这些故事，再加上
罗伯特在这里与加密货币一角，所以不要去任何地方
欢迎来到加密货币世界，欢迎来到加密货币一角
这周我们又有了一个稳定的市场
整体市值变化不是很大
所以从2660亿上升到2720亿
但是如果我们认为在那七天之后，我们会发现
像这里这样的变化v链仅增加了75％
7天或以上我们总共有57天
超过30个高于15个的硬币
不利的一面是，我们只损失了15个以上的四个硬币
因此，与往常一样，这个市场上发生了一些有趣的动态
现在这个星期我参加了卡尔达诺峰会
当您参加峰会时，会是这样，因为它有
成为虚拟人，您拥有可以去的足迹
并听取展览的介绍
您可以去的展厅，甚至可以与他们拥有的参展商交谈
电脑另一端的一些人
您可以与他们互动，然后议程
关于卡尔达诺，这很有趣
因为它突显了像
呃以太坊和卡尔达诺卡尔达诺
充满演讲的学术人员
和嗯，在你看到医生医生
教授等，以太坊更是环境
极好的程序员如此出色
在以太坊上编码的程序员
区块链并提出新的想法
就像默认市场一样
发展，在卡尔达诺，他们来自另一个
他们来自理论的智力角度
理论角度，这就是为什么还花了更长的时间才能上线
嗯，而不是像定理一样，他们在这种意义上很快地生活了
所以有趣的是，看看这两个区块链中的哪一个
长期占据上风，现在要详细说明
碰巧我想给你看一些演讲
我真的很喜欢这条叫做牛肉链
是供应管理供应链管理协议
与怀俄明州的一位立法者一起，强调了
如果沙门氏菌在这里爆发，就会像这样在这个市场中存在
这些工厂之一，召回可能真是灾难性的
是的，就像这里的美国花生公司
由于沙门氏菌爆发，该公司不复存在
高管被判入狱28 u年，因此
确实有一个端到端的呃工具
您可以依靠的，这就是他们在cardano区块链上开发的
我希望他们有一天能在医疗方面做到这一点
因为我听说您可以购买的所有药物中有10种是
假货或不合标准的东西，因此这种工具在医学上也很棒
下一个部门即将开始
嗯，我的意思是在西方世界，我们没有庞大的
像这样的其他国家获得银行或贷款的问题
例如非洲，它看起来完全不同
但是您该怎么做才能确保其安全性
这正是他们在这里通过Atala棱镜项目开发的
这很重要，因为这只会打开机会
就像贷款支付保险银行，所以他们总共计算了400多个
d5付款和非洲的全球十亿美元
从这样的工具中受益只是为了确保
您以安全的方式能够
在这种情况下访问这些财务工具
是的，所以对于没有银行存款的下一个产品来说，这是一个了不起的产品
卡尔达诺的目标是在当前
有点分散，但如果您想拥有一些非常
去中心化，那么您还需要在
关于治理，他们今年发展
嗯，在Cardano平台上以及政府的样子
看起来很棒，而且很好
经过深思熟虑，因此值得一看，那么投票是如何进行的
你能用硬币做点什么，等等，那么部分权力下放会
也是一个基金，这个你可能还记得
苹果公司创建的ifund，用于将应用程序带入应用程序商店
卡尔达诺现在在做类似的事情，所以他们发起了一个基金
里面已经有超过3000万美元的资金可以用来资助开发人员
提出新的想法，然后将链
治理决定那些开发人员是否将获得这些呃赠款或
否，它们也将与可交付成果相关联
我觉得这很有吸引力，所以这是一种新的方式
公司或本例中项目的治理
我看到的最后一个也是硬币托管权
只是coinbase的部门将支持
嗯，安全地声明了Cardano the ada在未来的安全放样
在cardano平台上总共有一些非常有趣的开发
我觉得很有趣，因为它会塑造
我们所处的行业，所以这就是我本周了
我希望你喜欢它，我希望你学到一些东西
如果您有任何疑问，请告诉我们，非常感谢
看着再见，谢谢罗伯特，只是一个提醒
我们不提供财务建议，而只是分享正在发生的事情
在加密货币市场中，永远记住加密货币
市场瞬息万变，瞬息万变
因此，您应该只花掉自己可以承受的损失，然后回到
新闻编辑室最终感谢罗比
亚马逊优质视频正在赶上netflix hulu和迪士尼等竞争对手
加上具有关键功能的用户个人资料
该功能开始在移动和机顶盒版本中推出
黄金视频应用程序从星期二开始，该功能允许多人
在Amazon Prime的主要订阅上共享以维护独立
观看历史记录和观看列表亚马逊还有
区分了儿童的用户个人资料
和具有不同规则的成年人的个人资料
用户可以在儿童和成人的任意组合中最多配置六个配置文件
成人简介，所有这些都将立即推出，但要花费一些时间
到达所有用户多个用户配置文件
以前在印度和非洲得到支持，现在才开始
到包括美国在内的世界其他地区
推出使亚马逊更接近于与
netflix和其他大型流媒体合作伙伴
该领域中的大多数主要应用都提供了此功能，但也有一些
仍然不喜欢cb的离群值都访问了其他一些
流媒体服务提供强大的父母控制功能，因此亚马逊
依靠这些变化以及个人资料可以
标记为孩子的个人资料，该个人资料只会显示
年龄合适的电视节目和电影的推荐或搜索结果
12岁及以下的孩子将无法购买
亚马逊提供了许多其他选项来过滤此类内容
包括按设备限制内容的能力
在竞争日益激烈的情况下，亚马逊正在做出这些改变
迪士尼plus在最近几个月出现了大幅增长，netflix似乎
情况良好，也有大量新进入市场的人
拥有大量独家内容库，例如hbo max和孔雀
也在现场，这给提供优质视频带来了压力
就内容亚马逊而言，竞争特征和内容正在研究中
指环王电视剧，它刚刚发布了汉娜的新季
该行业巨头还在开发基于视频游戏的电视连续剧
HBO背后的一些作家的特许经营影响
来自HBO西方世界背后的一些作家的看法
亚马逊Prime视频是作为亚马逊Prime会员的，我拥有正确的视频
因此，虽然看起来还不错，但您拥有所有这些服务
必须订阅10种不同的服务
为了得到想要的节目，亚马逊Prime是我的主要部分
我获得免费送货的服务权是
和优先级之类的东西在亚马逊上，所以它真的很酷
我不喜欢netflix上的配置文件系统的原因是
甚至netflix不支持配置文件的时间
是的，相对较新，就像过去六个月到一年，不是吗
我想已经有几年了，是的，我记得当时
是新的，但我不喜欢的是
没有别针就没有保护
配置文件，所以我第一次给你举一个例子
在我们的家庭netflix帐户上设置个人资料
我每个孩子都有一个，然后一个叫
父母对，我把它设置好了
喜欢成人骗局而不是成人内容，但您知道我的意思
长大了是的，呃，父母和孩子都被限制在
很适合年龄，没多久我就开始了
听到我们孩子的声音
把我的名字改成了傻瓜，你知道他们把我的头像改成了
无论如何，然后变得像战斗
那是你在晚上做的那一刻，不是吗
你不明白我的意思，这就像我们的专业人士，我已经放弃了我们的个人资料
荒谬的是，但我真的希望
netflix和amazon prime也许他们会被某人发现并说好
好吧，父母应该是唯一的父母
可以设置那些设置，是的，父母应该是那些
可以配置它们，也许他们有基于引脚的系统，所以
我喜欢每个孩子都可以改变
他们自己的个人资料，例如更改头像，更改姓名
但不允许在家庭中拖钓，所以那是我唯一的问题
有了它，这是一个很好的功能
推出，因为这一直是挑战之一
我们就像我们有一个Android盒子一样
为了能够获得在家的目的
迪士尼电视和亚马逊顶级电视在我们的家用电视上，因为它不聪明
电视或类似的东西，所以我们需要一种方法
在那里，嗯，还有我曾经做过的事情之一
苦苦挣扎的是每当我们去亚马逊呃
看他们的内容没有办法分开
孩子们和成年人，所以这是一个不错的选择
他们正在推出的功能，但直到现在我还不允许
我们的孩子继续学习亚马逊内容，因为我
不想让他们只是开一些东西而变得像
哦，那是不同的，是的，或者在另一边，可以
三个孩子都在看
办公室，但他们在不同的地方观看
对，它弄乱了这个队列，是的，所以这是一件好事
关于在线内容和流视频的问题，您可以跟踪
如果没有个人资料，插曲就很顺利
这是另一种想法，好吧，我们对becca有所回落
在《创世纪迷你》的发布和游戏的最新发布之后
Gear mini sega没有任何减慢的迹象
降低微型复古硬件发行计划
该公司在太空中的下一个进入是新发布的astro city mini
一个小型的街机橱柜，可容纳36个世嘉街机游戏，首次发布给
1993年世嘉astro城市的日本街机是
较小的1988 Arrow市政柜astro city mini将由
2020年底在日本的要价为12800日元
大约119底盘本身将达到六分之一
扩展到实际的astro城市内阁，站起来要多于6个点，
根据此比例尺高半英寸，这表明
原始机柜的29英寸屏幕将缩小为
大约4.8英寸的操纵杆和六个按钮
但是控制将是半比例，操纵杆将运动
八路数字开关，这将是对
从2018年起在neo-geo mini上发现squishier模拟操纵杆。
世嘉宣布该系统36款游戏中的10款，并计划发布更多公告
整个夏季到目前为止，列表中都包含外星风暴
virtua战斗机外星综合症金斧改变野兽
专栏2黑暗边缘金色斧头复仇的死亡加法器
tant r和fantasy zone该单元将使用微型USB
电源，甚至将hdmi输出到大屏幕电视
它具有基本的仿真功能，例如保存状态
也将有单独出售的可连接USB控制板
最多允许三个人在同一迷你柜上玩
在日本以外的发行计划尚未公布
感谢您收看5点电视新闻编辑室
别忘了用一个小小的Linux来喜欢和订阅所有的技术新闻
偏见，如果您欣赏我们所做的事情，
patreon.com上第5类电视网中第5类的顾客
我是贝卡·弗格森（Becca Ferguson）
[音乐]
您