voici ce qui se passe dans la salle de presse de la catégorie 5 dot tv
arm prévoit de céder ses activités iot sous la bannière softbank alors qu'il se concentre
sur le cœur de métier de conception de puces autonome
Driving startup transforme son expertise en IA vers l'espace pour le satellite automatisé
opération une nouvelle expérience Chrome peut booster votre
Autonomie de la batterie de l'ordinateur portable ou de l'appareil jusqu'à 28% des profils utilisateur avec
le contrôle parental est enfin disponible pour Amazon Prime Video
et le prochain matériel rétro matériel de sega
est un bâton d'arcade multi-jeux à l'échelle 1 6 autour de tous les détails et ce
le coin crypto de la semaine arrive c'est le point de catégorie 5
salle de presse télévisée couvrant les principales histoires technologiques de la semaine
avec un léger biais Linux
de la salle de rédaction je suis becca ferguson arm a annoncé son intention de
deux entreprises de l'iot un mouvement qui transférerait efficacement
les divisions sous l'égide plus large du groupe softbank
qui a acheté le concepteur de puces en 2016.
cette décision intervient alors que rm cherche à concentrer ses efforts exclusivement sur la
entreprise de semi-conducteurs qui a fait de l'entreprise une
présence dans le monde mobile le transfert est en attente supplémentaire
examen par le conseil d'administration de l'entreprise et examens réglementaires standard
bien que le bras dit qu'il s'attend à ce que le déménagement soit terminé avant la fin du mois de septembre
de cette année alors qu'il supprimerait effectivement le
plateforme iot et trésors des entreprises de données de sa marque
l'entreprise dit qu'elle prévoit de continuer à collaborer avec les entreprises
la société conservera l'aspect puce d'iot tout en quittant le logiciel de données
et les aspects services comme leurs propres entreprises dérivées
iot business a connu un certain succès
avec ses technologies embarquées sur des milliards d'appareils et l'objectif prévu
d'un billion attendus la prochaine décennie
startup de conduite autonome hongroise motivation ai
exploite sa technologie pour répondre à un secteur différent et à un besoin croissant
exploitation autonome des satellites ai motive s'associe à c3s a
fournisseur de technologies satellitaires et spatiales pour développer un matériel
plateforme pour effectuer des opérations IA à bord
satellites leur ai portent un accélérateur de réseau neuronal
sera optimisé par les c3 pour une utilisation sur les satellites
qui ont un ensemble de conditions de fonctionnement qui, à bien des égards, ressemblent à celles
embarquez sur la route mais avec des exigences plus strictes
les termes de gestion de l'énergie et les risques environnementaux
l'objectif de l'équipe est de faire travailler la technologie des motivations IA
satellites qui seront effectivement opérationnels en orbite au second semestre de l'année prochaine
les applications projetées du réseau neuronal onboard neural onboard
l'accélération s'étendent à un certain nombre de
fonctions selon les entreprises y compris la terre de télécommunications
imagerie et observation amarrant de manière autonome des satellites avec
d'autres engins spatiaux, et plus encore pendant
vrai que la plupart des satellites fonctionnent essentiellement de manière automatisée
signifiant déjà qu'ils ne sont généralement pas manuellement
piloté à chaque instant, véritable réseau de neurones basé sur l'intelligence artificielle
leur donnerait beaucoup plus d'autonomie en matière de performance
des tâches telles que l'imagerie d'une zone spécifique ou la recherche
pour des marqueurs spécifiques dans des cibles terrestres ou spatiales
également ai motif et les c3 estiment que le traitement local des données a le
potentiel de changer la donne
vient au secteur des satellites actuellement l'essentiel du traitement des données
collectées par satellites se fait après les informations brutes
est transmis aux stations au sol, ce qui peut en fait entraîner beaucoup de retard
temps entre la collecte des données et la livraison des données de processus aux clients
en particulier lorsque l'opérateur du satellite ou un autre
passer entre agit en tant que sous-traitant pour le compte du client
plutôt que de simplement fournir des informations brutes, il y a aussi plus
valeur d'un point de vue commercial dans la vente de données de processus
prêt à être consommé, la technologie des motifs de l'IA pourrait signifier que le traitement se produit
localement sur le satellite où les informations sont capturées
les ordinateurs monocarte et d'autres technologies de rupture se sont déplacés vers cela
type de calcul à la périphérie dans le sol
configurations iot et il est logique de répliquer
que dans l'espace pour plusieurs des mêmes raisons
y compris la réduction du temps nécessaire pour fournir les données de processus
ce qui signifie un service plus réactif pour les clients payants
le dernier ajout expérimental au navigateur Chrome promet d'économiser
une tonne de consommation d'énergie un nouveau drapeau dans la version canari de chrome
appelé timers javascript accélérateur en arrière-plan
réduira le traitement qui se produit normalement dans les onglets d'arrière-plan
et cela pourrait ajouter deux heures à l'autonomie d'un ordinateur portable
Les minuteries javascript suivent souvent les interactions des utilisateurs avec une page Web
vérifier des éléments tels que la position de défilement et l'interaction avec les annonces lorsque l'onglet est ouvert
cela se produit également sur les onglets d'arrière-plan qui ne sont vraiment pas utiles car en
définition avec laquelle un onglet d'arrière-plan n'interagit pas lorsque vous
avoir un tas d'onglets ouverts ces minuteries peuvent mâcher un bon
la quantité de batterie sans raison normalement les onglets d'arrière-plan peuvent déclencher un
réveillez-vous une fois par seconde maintenant dans Canary si vous allumez le nouveau
throttle javascript timer réglage de n'importe quel onglet qui a été dans
l'arrière-plan pendant plus de cinq minutes aura ces minuteries désactivées
avec des réveils limités à une fois par minute, google en a couru pour désolé rançon google
tester pour voir quel genre d'impact cela
ont sur la durée de vie de la batterie pour le premier test, ils ont utilisé un 2018 15
pouces macbook pro et chargé jusqu'à 36 onglets d'arrière-plan avec un premier plan vierge
puis laissez l'ordinateur portable fonctionner jusqu'à ce qu'il s'éteigne avec la fonction activée
l'ordinateur portable a duré deux heures de plus ou 28% de plus
que les paramètres par défaut c'est une énorme amélioration et il ne peut toujours pas être cr
mais il ne peut toujours pas obtenir le chrome au niveau du safari d'Apple
qui a battu le chrome de trois heures avec les paramètres par défaut et de
une heure avec le nouveau drapeau d'étranglement, le premier test a montré à quel point
la puissance peut être absorbée par les onglets d'arrière-plan
mais le test suivant était plus un cas d'utilisation du monde réel
il est sorti de l'onglet vierge de premier plan pour une vidéo youtube
avec une tâche de premier plan en cours, la différence était moins dramatique mais
toujours important sans les onglets d'étranglement du chrome a duré
4,7 heures et avec étranglement, 39 heures supplémentaires
un safari de 5,3 heures n’était pas
inclus dans le deuxième test alors qu'ils sont
des résultats prometteurs, Google dit qu'ils étudient toujours comment limiter
les minuteries en arrière-plan affecteront les pages Web tandis que Google dit que le travail effectué
de ces minuteries javascript n'était souvent pas utile pour l'utilisateur lorsque la page
était en arrière-plan, ils ne veulent pas non plus casser des pages Web
qui fournissent des services de base précieux
comme le chat entrant et la lecture multimédia des messages vidéo
et notifications après un déploiement de 50% sur la version canari google
prévoit de recueillir les commentaires des développeurs Web avant que le changement n'intervienne
base d'utilisateurs de chrome plus large, vous savez que c'est une
histoire parce que pour ma femme et moi qui sommes tous les deux chromés
utilisateurs euh nous avons souvent une tonne d'onglets ouverts je veux dire
si je fais, vous connaissez la recherche pour le travail ou elle est
vous savez différentes choses à la maison ou
nous aidons les enfants à l'école entre leurs travaux scolaires et
et la recherche qu'ils font et le travail sur lequel ils travaillent sur leur
google docs nous pourrions à tout moment avoir quelques douzaines d'onglets
ouvert et je veux dire avec mon euh avec notre ordinateur familial
nous avons les deux moniteurs et il n'est pas rare pour moi d'avoir un
navigateur sur un écran avec deux douzaines d'onglets, puis mon écran principal
où j'ai quelques onglets principaux et ainsi
avoir une intégrale ce n'est pas un ordinateur portable mais avoir
cette économie d'énergie est énorme car non seulement
moins d'énergie sur l'ordinateur utilisé, mais avec le temps, vous
pourrait voir des économies en étant sûr que vous savez que vous avez mentionné que ce n'est pas un ordinateur portable
et et l'une des choses que Becca n'a pas abordées était la performance
ouais et je pense à la façon dont même sur notre ordinateur de bureau à la maison
mon plus jeune aura le même scénario 20 onglets ouverts, puis il changera d'utilisateur
oh oui, ce qui est génial car linux mint nous permet d'avoir
plusieurs personnes se sont connectées à la fois, mais maintenant nous avons
quelqu'un d'autre se connecte et double les onglets ouais
donc ses minuteries java javascript sonnent toujours
dans son navigateur sur son profil oui alors je me demande comment cela affecterait
la performance aussi ouais je suis très intéressé de voir je veux dire
Je sais que c'est un petit changement allant d'une seconde à une minute
mais j'ai vraiment hâte de voir l'impact car
Je pense que ça va être ça aura que tu connais la performance
puissance mais et surtout pour les appareils plus anciens
euh comme si vous avez un ordinateur portable plus ancien qui a déjà du mal
Je veux dire non seulement une économie de batterie, mais si cela améliore une partie de ce fond
performance euh tu sais qui pourrait respirer tu sais
un peu de vie supplémentaire dans ces appareils, donc je pense que c'est génial
idée grande fonctionnalité ouais tout à fait d'accord avec les profils d'utilisateurs
avec contrôle parental sont enfin disponibles pour Amazon Prime Video et
Le prochain matériel rétro de sega est un 1
Cabinet d'arcade multi-jeux à 6 échelles Becca a ces histoires à venir
robert est ici avec le coin crypto alors n'allez nulle part
bienvenue dans le monde des cryptos et bienvenue dans le coin crypto
cette semaine, nous avons eu à nouveau un marché stable euh
pas de changement énorme dans la capitalisation boursière globale
donc de 266 milliards nous sommes passés à 272 milliards
mais encore une fois si nous pensions après ces sept jours, nous verrons des
des changements comme ici v chain ont augmenté de 75% en seulement
sept jours ou bien c'est 57 au total que nous avons
plus de 30 pièces de monnaie supérieures à 15
et à la baisse, nous n'avons que quatre pièces qui ont perdu plus de 15
donc une dynamique intéressante qui se passe sur ce marché comme d'habitude bien sûr
maintenant cette semaine j'ai assisté au sommet du cardano
et lorsque vous assisterez au sommet, voici à quoi il ressemblera car il a
pour être virtuel, vous avez les pistes où vous pouvez aller
et écoutez les présentations que vous avez de l'exposition
halls d'exposition où vous pouvez aller et même parler aux exposants qu'ils ont
certaines personnes de l'autre côté de l'ordinateur
et vous pouvez interagir avec eux, puis l'ordre du jour et
c'est euh quelque chose d'intéressant en ce qui concerne cardano
parce que cela met en évidence la différence entre quelque chose comme
euh éthereum et cardano cardano comme vous pouvez le voir ici
plein de universitaires qui ont fait les présentations
et euh et dans vous voyez docteur docteur docteur
professeur et ainsi de suite et ethereum est plus l'environnement de
les meilleurs programmeurs du monde
programmeurs qui codent sur l'ethereum
blockchain et trouver de nouvelles idées sur ce qu'il faut faire
comme le marché par défaut euh juste aussi tard
développement et dans cardano ils viennent d'un autre
l'angle ils viennent de l'angle intellectuel de la théorie
l'angle théorique et c'est pourquoi leur mise en ligne leur a également pris beaucoup plus de temps
euh plutôt que euh comme un théorème ils sont allés vivre très vite dans ce sens
il est donc intéressant de voir laquelle de ces deux blockchains
avoir le dessus à long terme maintenant en détail de ce qui a
arrivé je veux vous montrer quelques présentations
que j'aime vraiment celui-ci s'appelle la chaîne de boeuf qui
est un protocole de gestion de la chaîne d'approvisionnement de la gestion de l'approvisionnement
avec un législateur du Wyoming et il met en évidence les difficultés que
existent sur ce marché comme ici si une salmonelle éclate
une de ces usines le rappel peut être vraiment dévastateur
ouais comme ici Peanut Corporation of America
cette entreprise n'existe plus à cause de l'épidémie de salmonelles
et les cadres ont été condamnés à 28 ans de prison et il est donc important de
vraiment avoir un outil de bout en bout
sur lesquels vous pouvez compter et c'est ce qu'ils ont développé sur la blockchain cardano
et j'espère qu'ils le feront un jour aussi du côté médical
parce que j'ai entendu dire que 10 de tous les médicaments que vous pouvez acheter sont
faux ou de qualité inférieure et donc un tel outil serait fantastique également dans le domaine médical
le secteur suivant est l'intégration donc
euh je veux dire dans le monde occidental nous n'avons pas d'énormes
problèmes d'accès aux banques ou aux prêts dans d'autres pays comme ici
c'est l'Afrique par exemple ça a l'air complètement différent
mais comment faites-vous cela, vous devez le faire de manière à ce qu'il soit sécurisé
et c'est exactement ce qu'ils ont développé ici avec un projet appelé prisme atala
et c'est un gros problème car cela ouvrira simplement des opportunités
comme les prêts bancaires d'assurance-paiements, donc au total, ils calculent plus de 400
milliards dans le monde en paiements d5 et en afrique qui pourraient
profiter d'un tel outil c'est juste pour s'assurer
que vous êtes en mesure de
accéder à ces outils financiers dans ce cas
oui donc c'est un produit fantastique pour le prochain non bancarisé
is cardano vise à être extrêmement décentralisé en ce moment
un peu décentralisé mais si vous voulez avoir quelque chose de très
décentralisé alors vous devez proposer également des outils
en ce qui concerne la gouvernance et ils se sont développés cette année avec
euh sur la plateforme cardano et à quoi ressemblent les gouvernements
on dirait que c'est fantastique et c'est bien
réfléchi, il vaut la peine de jeter un coup d'œil alors comment se déroule le vote
pouvez-vous faire avec vos pièces et ainsi de suite, alors une partie de la décentralisation
être aussi un fonds et vous vous en souvenez probablement
ifund qui a été créé par apple pour mettre des applications dans l'App Store
cardano fait la même chose maintenant alors ils ont lancé un fonds
avec plus de 30 millions de dollars américains déjà pour financer les développeurs
proposer de nouvelles idées et sera alors la chaîne
la gouvernance décide si ces développeurs obtiendront ces subventions ou
non et ils seront également liés aux livrables
ce que je trouve assez attrayant, c'est donc une nouvelle façon de
de gouvernance d'une entreprise ou dans ce cas d'un projet et
le dernier que j'ai vu est aussi cette garde coinbase
qui est juste le département de coinbase soutiendra
euh sécurisé indiquant le jalonnement sécurisé du cardano l'ada à l'avenir, donc
au total quelques développements vraiment intéressants sur la plateforme cardano
ce que j'ai trouvé intéressant car il façonnera
l'industrie dans laquelle nous sommes donc c'est tout de moi cette semaine
j'espère que vous l'avez apprécié et j'espère que vous avez appris quelque chose
et s'il vous plaît laissez-nous savoir si vous avez des questions alors merci beaucoup pour
regarder au revoir merci robert juste un rappel
que nous ne fournissons pas de conseils financiers mais partageons uniquement ce qui se passe
sur le marché de la crypto-monnaie, rappelez-vous toujours que la crypto-monnaie
les marchés sont en constante évolution et toujours volatils
vous ne devriez donc dépenser que ce que vous pouvez vous permettre de perdre maintenant pour devenir
salle de presse merci enfin robbie
amazon prime video rattrape des concurrents comme netflix hulu et disney
plus avec des profils utilisateur avec une fonctionnalité clé
la fonctionnalité a commencé à se déployer dans les versions mobile et décodeur du
application vidéo principale à partir de mardi, la fonctionnalité permet à plusieurs personnes
partage sur l'abonnement principal d'Amazon Prime pour maintenir des
regarder les historiques et les listes de surveillance en plus amazon a
fait une distinction entre les profils d'utilisateurs pour les enfants
et profils pour adultes avec des règles différentes
les utilisateurs peuvent configurer jusqu'à six profils dans n'importe quel mélange d'enfants et d'adultes
profils d'adultes tout cela se déroule immédiatement mais il faudra du temps pour
atteindre tous les utilisateurs plusieurs profils d'utilisateurs
soutenus en Inde et en Afrique auparavant et ils ne font que faire leur chemin
vers le reste du monde, y compris les États-Unis
le déploiement rapproche amazon de la parité des fonctionnalités avec
netflix et autres grands partenaires de streaming
la plupart des applications majeures de cet espace offraient cette fonctionnalité, mais certaines
les valeurs aberrantes qui n'aiment toujours pas les cbs accèdent toutes à certaines de ces autres
les services de streaming offrent un contrôle parental robuste, donc amazon
se penche sur cela avec ces changements ainsi que les profils individuels peuvent être
signalé comme le profil d'un enfant que ce profil ne verra que
recommandations ou résultats de recherche d'émissions de télévision et de films adaptés à l'âge
12 ans et moins et les enfants ne pourront pas faire d'achats
amazon inclut un certain nombre d'autres options pour filtrer un contenu comme celui-ci
y compris la possibilité de restreindre le contenu sur une base par appareil
amazon apporte ces changements dans un contexte de concurrence croissante
disney plus a connu une croissance massive ces derniers mois et netflix semble
se porte bien également de nouveaux entrants importants sur le marché
avec des bibliothèques massives de contenu exclusif comme hbo max et peacock
frappent également la scène, ce qui met la pression sur la vidéo de choix pour offrir
fonctionnalités et contenus compétitifs en termes de contenu sur lequel Amazon travaille
une série télévisée seigneur des anneaux et vient de sortir une nouvelle saison de hannah
le géant de l'industrie développe également une série télévisée basée sur le jeu vidéo
retombées de la franchise de certains des écrivains de derrière hbo
de certains des écrivains derrière le monde occidental de hbo ce que j'aime dans
amazon prime video est en tant que membre amazon prime je l'ai bien
alors même si cela semble aller bien, il y a tous ces services que vous
s'abonner à 10 services différents
afin d'obtenir les émissions que vous voulez bien amazon prime fait partie de mon prime
service droit que je reçois pour la livraison gratuite oui
et les priorités et des trucs comme ça sur Amazon donc c'est vraiment cool
ce que je n'aime pas dans le système de profil sur netflix parce qu'il y avait un
moment où même Netflix ne prenait pas en charge les profils
ouais c'est relativement nouveau avec comme les six derniers mois à un an n'est-ce pas euh
ça fait quelques années, je pense que jeff ouais je me souviens avoir rapporté quand
était nouveau mais ce que je n'aime pas, c'est que là
il n'y a pas de broches il n'y a pas de protection
les profils donc je vous donnerai un exemple quand je
configurer des profils sur notre compte netflix familial
J'en ai eu un pour chacun de mes enfants et ensuite un appelé
les parents ont raison et je l'avais configuré pour que ce soit
comme un contenu adulte avec un contenu pour adultes mais vous savez ce que je veux dire
adulte montre oui euh pour euh les parents et les enfants étaient limités à des trucs qui
était bien adapté à l'âge, il n'a pas fallu longtemps avant de commencer
entendre de notre notre enfant que oh tel ou tel
a changé mon nom en mais vous savez qu'ils ont changé mon avatar en quelque chose comme
quoi qu'il en soit et puis c'est devenu comme un combat
moment où tu le faisais la nuit n'est-ce pas non
tu m'as pas alors maintenant c'est comme notre pro j'ai abandonné nos profils sont tous
ridicule oui mais je souhaite vraiment ça
netflix et amazon prime peut-être que quelqu'un va peut-être comprendre et dire d'accord
Eh bien, les parents devraient être les seuls à
peut définir ces paramètres oui les parents devraient être ceux qui
peuvent les configurer et peut-être qu'ils ont un système basé sur des broches
que mon comme chaque enfant pourrait apporter des changements à
leur propre profil comme changer leur avatar changer leur nom
mais ne pas autoriser la pêche à la traîne au sein de la famille ouais donc c'est le seul biff que j'ai
avec lui c'est une fonctionnalité intéressante qu'ils
déployer avec parce que c'est l'un des défis
nous avons eu comme nous avons euh nous avons une boîte android
à la maison dans le but de pouvoir
Disney plus et Amazon Prime TV sur notre télé à la maison parce que ce n'est pas une puce
tv ou quelque chose comme ça, donc nous avions besoin d'un moyen de mettre tout ce genre
de là-dedans et euh et une des choses que j'ai
nous avons du mal à chaque fois que nous sommes allés en Amazonie euh pour
regarder leur contenu, il n'y a aucun moyen de séparer les
les enfants et les adultes et donc c'est une belle
fonctionnalité qu'ils sont en train de déployer mais jusqu'à présent, je n'ai pas autorisé
nos enfants à passer au contenu Amazon parce que je
Je ne veux pas qu'ils ouvrent simplement quelque chose et qu'ils soient comme
Oh c'est différent ouais ou il y a l'autre côté où ça va
eh bien chacun des trois enfants regarde le
bureau mais ils le regardent à différents endroits
Bon ça gâche cette file d'attente alors oui, donc une des bonnes choses
sur le contenu en ligne et la vidéo en streaming, c'est que vous pouvez garder une trace de
épisode tu es bien tu perds ça si tu n'as pas de profil oui
Alors c'est une autre pensée, d'accord, nous avons un retour en arrière à becca
après la sortie du genesis mini et l'annonce récente du jeu
gear mini sega ne montre aucun signe de ralentissement
vers le bas ses plans pour les versions matérielles rétro miniatures
la prochaine entrée de la société dans l'espace est le mini astro city nouvellement annoncé
une minuscule armoire d'arcade destinée à arborer 36 titres d'arcade sega pour la première fois
arcades japonaises en 1993, la ville astro de sega a succédé au
plus petite armoire de ville de flèche 1988 la mini astro city sera lancée par le
fin 2020 au japon pour un prix demandé de 12800 yens soit
environ 119 le châssis lui-même sera à un sixième
échelle à une véritable armoire de ville astro debout un peu plus de six et un
demi-pouces de hauteur basée sur cette échelle, cela suggère que
l'écran 29 pouces de l'armoire d'origine sera réduit à
environ 4,8 pouces le joystick et six boutons
le contrôle sera cependant à moitié échelle et ce joystick arborera un
commutateur numérique à huit voies qui devrait être une énorme amélioration par rapport au
joystick analogique squishier trouvé sur le neo-geo mini à partir de 2018.
sega a annoncé 10 des 36 jeux du système avec d'autres annonces prévues
tout au long de l'été jusqu'à présent, la liste contient une tempête extraterrestre
virtua combattant syndrome extraterrestre hache d'or bête modifiée
Colonnes 2 hache dorée bord foncé vengeance de l'additionneur de la mort
tant r et fantasy zone l'unité prendra micro usb
puissance et prendra même en charge la sortie HDMI vers un téléviseur grand écran
il aura des fonctionnalités d'émulation de base telles que les états de sauvegarde
il y aura également des pads de contrôle USB amovibles vendus séparément
qui permettent à jusqu'à trois personnes de jouer sur la même mini-armoire
tout projet de sortie en dehors du Japon n'a pas encore été annoncé
merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie 5 dot tv
n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités technologiques avec un léger Linux
biais et si vous appréciez ce que nous devenons
un patron sur patreon.com category5 de la catégorie 5 dot tv
salle de presse je suis becca ferguson
[La musique]
toi