यहाँ श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम में आ रहा है
सॉफ्ट प्लान बैनर के तहत अपने आईओटी कारोबार को बंद करने की योजना बना रहा है
कोर चिप डिजाइन व्यवसाय स्वायत्त पर
ड्राइविंग स्टार्टअप स्वचालित उपग्रह के लिए अंतरिक्ष की अपनी विशेषज्ञता को बदल देता है
एक नया क्रोम प्रयोग ऑपरेशन को बढ़ावा दे सकता है
लैपटॉप या डिवाइस बैटरी जीवन के साथ-साथ 28 प्रतिशत उपयोगकर्ता प्रोफाइल
अभिभावक नियंत्रण अंत में अमेज़न प्राइम वीडियो के लिए उपलब्ध हैं
और सेगा का अगला रेट्रो हार्डवेयर रेट्रो हार्डवेयर
पूर्ण विवरण के आसपास 1 6 स्केल का मल्टी-गेम आर्केड कैबिनेट स्टिक है और यह है
सप्ताह का क्रिप्टो कॉर्नर आ रहा है यह श्रेणी 5 डॉट है
टीवी न्यूज़ रूम सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियों को कवर करता है
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ
न्यूज़रूम से हूँ मैं fccuson बांह की योजना की घोषणा की है इसके स्पिन करने के लिए
दो आईओटी कारोबार एक ऐसा कदम है जो प्रभावी रूप से स्थानांतरित होगा
सॉफ्टबैंक समूह की व्यापक छतरी के नीचे विभाजन
जो 2016 में वापस चिप डिजाइनर खरीदा।
कदम के रूप में आता है rm के लिए अपने प्रयासों पर विशेष रूप से ध्यान केंद्रित करना चाहता है
अर्धचालक व्यवसाय जिसने कंपनी को सर्वव्यापी बना दिया है
मोबाइल की दुनिया में उपस्थिति अतिरिक्त रूप से लंबित है
मानक नियामक समीक्षाओं के साथ कंपनी के बोर्ड से समीक्षा
हालांकि आर्म का कहना है कि यह उम्मीद करता है कि यह कदम सितंबर के अंत से पहले पूरा हो जाएगा
इस वर्ष जबकि यह प्रभावी रूप से हटा देगा
आईओटी प्लेटफॉर्म और उसके ब्रांड से खजाना डेटा कारोबार
कंपनी का कहना है कि वह व्यवसायों के साथ सहयोग जारी रखना चाहती है
कंपनी डेटा सॉफ्टवेयर से बाहर निकलते समय iot के चिप पहलू को बनाए रखेगी
और अपने स्वयं के स्पिन-ऑफ व्यवसायों के हथियार के रूप में सेवाओं के पहलुओं
iot बिजनेस में काफी हद तक सफलता मिली है
अपनी प्रौद्योगिकियों के साथ अरबों उपकरणों पर शिपिंग और नियोजित लक्ष्य
अगले दशक में एक ट्रिलियन की उम्मीद है
आयु स्वायत्त ड्राइविंग स्टार्टअप एआई मकसद
एक अलग उद्योग और बढ़ती जरूरत को संबोधित करने के लिए अपनी तकनीक का लाभ उठा रहा है
स्वायत्त उपग्रह ऑपरेशन ai मकसद c3s के साथ मिलकर काम कर रहा है
हार्डवेयर विकसित करने के लिए उपग्रह और अंतरिक्ष-आधारित प्रौद्योगिकियों के आपूर्तिकर्ता
मंच पर एअर इंडिया के संचालन के लिए मंच
उपग्रह अपने ai तंत्रिका नेटवर्क त्वरक पहनते हैं
उपग्रहों पर उपयोग के लिए c3s द्वारा अनुकूलित किया जाएगा
जिसके पास ऑपरेटिंग परिस्थितियों का एक सेट है जो कई मायनों में उन जैसा दिखता है
सड़क पर बोर्ड कारों लेकिन में अधिक कठोर आवश्यकताओं के साथ
बिजली प्रबंधन और पर्यावरणीय संचालन के खतरों की शर्तें
टीम का लक्ष्य एआई मकसद प्रौद्योगिकी पर काम करना है
उपग्रह जो वास्तव में अगले वर्ष की दूसरी छमाही तक कक्षा में काम कर रहे हैं
जहाज पर तंत्रिका के ऑनबोर्ड न्यूरल नेटवर्क के अनुमानित अनुप्रयोगों
त्वरण अलग-अलग संख्या में होता है
दूरसंचार पृथ्वी सहित कंपनियों के अनुसार कार्य करता है
इमेजिंग और अवलोकन स्वायत्त रूप से डॉकिंग उपग्रहों के साथ
अन्य अंतरिक्ष यान गहरे अंतरिक्ष खनन और अधिक जबकि यह है
यह सच है कि अधिकांश उपग्रह स्वचालित रूप से स्वचालित रूप से संचालित होते हैं
पहले से ही अर्थ है कि वे आम तौर पर मैन्युअल नहीं हैं
जहाज पर एआई के आधार पर हर दिए गए सच्चे तंत्रिका नेटवर्क पर उड़ान भरी जाती है
जब यह प्रदर्शन करने की बात आती है तो उन्हें और अधिक स्वायत्तता प्रदान करेगा
किसी विशिष्ट क्षेत्र की इमेजिंग या देखने जैसे कार्य
जमीन या अंतरिक्ष आधारित लक्ष्यों में विशिष्ट मार्करों के लिए
यह भी ai मकसद और c3s का मानना ​​है कि डेटा की स्थानीय प्रसंस्करण है
जब यह एक महत्वपूर्ण गेम चेंजर बनने की क्षमता रखता है
उपग्रह व्यवसाय के लिए वर्तमान में डेटा का अधिकांश प्रसंस्करण आता है
उपग्रहों द्वारा एकत्र की गई कच्ची जानकारी के बाद किया जाता है
ग्राउंड स्टेशनों को प्रेषित किया जाता है जो वास्तव में बहुत अधिक अंतराल में परिणाम कर सकते हैं
डेटा संग्रह और ग्राहकों को प्रक्रिया डेटा की डिलीवरी के बीच का समय
विशेष रूप से जब उपग्रह ऑपरेटर या कोई अन्य
के बीच जाना ग्राहक की ओर से प्रोसेसर के रूप में कार्य कर रहा है
कच्ची जानकारी देने के बजाय और भी बहुत कुछ है
प्रक्रिया डेटा बेचने में एक व्यावसायिक दृष्टिकोण से मूल्य
तैयार करने के लिए तैयार किया जा सकता है ai मकसद टेक का मतलब हो सकता है कि प्रसंस्करण होता है
उपग्रह पर स्थानीय रूप से जहां सूचना पर कब्जा कर लिया गया है
एकल बोर्ड कंप्यूटर और अन्य विघटनकारी तकनीक इस ओर स्थानांतरित हो गए हैं
ग्राउंड-आधारित में किनारे पर कंप्यूटिंग की तरह
iot सेटअप और यह केवल दोहराने के लिए समझ में आता है
कि एक ही कारणों में से कई के लिए अंतरिक्ष में
प्रक्रिया डेटा देने में लगने वाले समय को कम करने सहित
जो बदले में ग्राहकों को भुगतान करने के लिए अधिक उत्तरदायी सेवा का मतलब है
क्रोम ब्राउज़र के लिए नवीनतम प्रयोगात्मक जोड़ बचाने का वादा करता है
एक टन बिजली क्रोम के कैनरी संस्करण में एक नए ध्वज का उपयोग करती है
पृष्ठभूमि में थ्रॉटल जावास्क्रिप्ट टाइमर कहा जाता है
सामान्य रूप से पृष्ठभूमि टैब में होने वाले प्रसंस्करण पर कटौती करेगा
और यह लैपटॉप के चलाने के समय में दो घंटे जोड़ सकता है
जावास्क्रिप्ट की टाइमर अक्सर उपयोगकर्ता को एक वेब पेज के साथ बातचीत को ट्रैक करती है
टैब के खुलने के समय स्क्रॉल स्थिति और विज्ञापन इंटरैक्शन जैसी चीजों की जाँच करना
यह भी पृष्ठभूमि टैब पर होता है जो वास्तव में उपयोगी नहीं है
जब आप के साथ पृष्ठभूमि टैब की परिभाषा नहीं की जा रही है
टैब का एक गुच्छा खुला है जो इन टाइमर को एक अच्छे से चबा सकता है
बिना किसी कारण के बैटरी की मात्रा सामान्य रूप से पृष्ठभूमि टैब ट्रिगर कर सकती है
यदि आप नया चालू करते हैं तो कैनरी में प्रति सेकंड एक बार जागें
थ्रॉटल जावास्क्रिप्ट टाइमर किसी भी टैब को सेट करता है जो अंदर रहा है
पांच मिनट से अधिक की पृष्ठभूमि में इन टाइमर अक्षम हो जाएंगे
वेक अप्स के साथ एक बार प्रति मिनट तक सीमित Google ने खेदजनक Google फिरौती के लिए कुछ भाग दिया
यह देखने के लिए कि यह किस प्रकार का प्रभाव होगा
पहले परीक्षण के लिए बैटरी जीवन पर उन्होंने 2018 15 का उपयोग किया
इंच मैकबुक प्रो और एक खाली अग्रभूमि के साथ 36 पृष्ठभूमि टैब को लोड किया
टैब तब तक लैपटॉप को चलने दें जब तक कि यह फीचर चालू न हो जाए
लैपटॉप दो घंटे तक या 28 प्रतिशत लंबे समय तक चलता है
डिफ़ॉल्ट सेटिंग्स की तुलना में यह बहुत बड़ा सुधार है और यह अभी भी cr नहीं कर सकता है
लेकिन यह अभी भी सेब के सफारी के स्तर तक क्रोम नहीं प्राप्त कर सकता है
जो डिफ़ॉल्ट सेटिंग्स के साथ और द्वारा तीन घंटे से क्रोम को बेस्ट करता है
नए थ्रॉटलिंग फ़्लैग के साथ एक घंटा पहले परीक्षण में दिखाया गया कि कितना है
शक्ति को पृष्ठभूमि टैब द्वारा चूसा जा सकता है
लेकिन अगला परीक्षण वास्तविक उपयोग के मामले का अधिक था
यह एक youtube वीडियो के लिए खाली अग्रभूमि टैब से बाहर स्वैप किया गया
अंतर पर चल रहे एक वास्तविक अग्रभूमि कार्य के साथ कम नाटकीय था लेकिन
थ्रोटलिंग टैब क्रोम के बिना अभी भी महत्वपूर्ण है
4.7 घंटे और थ्रॉटलिंग के साथ इसे 39 अतिरिक्त मिला
५.३ घंटे तक चलने वाली सफारी नहीं थी
दूसरे टेस्ट में शामिल हैं जबकि ये हैं
होनहार परिणाम Google का कहना है कि वे अभी भी जांच कर रहे हैं कि कैसे सीमित है
बैकग्राउंड टाइमर वेब पेजों को प्रभावित करेंगे जबकि Google कहता है कि काम किया गया
इन जावास्क्रिप्ट टाइमर से अक्सर पृष्ठ के समय उपयोगकर्ता के लिए मूल्यवान नहीं था
पृष्ठभूमि में वे वेब पेज भी नहीं तोड़ना चाहते थे
जो बहुमूल्य पृष्ठभूमि सेवाएं प्रदान करते हैं
आने वाली चैट और वीडियो संदेश मीडिया प्लेबैक की तरह
और कैनरी संस्करण Google पर 50 प्रतिशत रोलआउट के बाद सूचनाएं
परिवर्तन हिट होने से पहले वेब डेवलपर्स से प्रतिक्रिया एकत्र करने की योजना
व्यापक क्रोम उपयोगकर्ता आधार आपको पता है कि एक दिलचस्प है
मेरी पत्नी और मैं, जो दोनों क्रोम हैं, के लिए कहानी
उपयोगकर्ताओं को हम अक्सर टैब का एक टन खुला मतलब है
अगर मैं काम के लिए अनुसंधान कर रहा हूँ या वह
क्या आप घर पर विभिन्न चीजों को जानते हैं या
हम स्कूल में काम करने वाले बच्चों के बीच स्कूल में काम कर रहे हैं
और अनुसंधान जो वे कर रहे हैं और जिस काम पर वे काम कर रहे हैं वह है
Google डॉक्स हम किसी भी बिंदु पर दो दर्जन टैब कर सकते हैं
खुले और मेरा मतलब हमारे परिवार के कंप्यूटर के साथ मेरे उह से है
हमें दोहरे मॉनिटर मिले हैं और मेरे लिए यह असामान्य नहीं है
दो दर्जन टैब के साथ एक स्क्रीन पर ब्राउज़र बंद करें और फिर मेरी मुख्य स्क्रीन
जहाँ मुझे मुख्य टैब के एक जोड़े और मिल गया है
एक इंटीग्रैंड के लिए यह एक लैपटॉप नहीं बल्कि होना चाहिए
बिजली की बचत बहुत बड़ी है क्योंकि न केवल यह है
उस कंप्यूटर पर कम शक्ति जिसका उपयोग किया जा रहा है लेकिन समय के साथ
अपने बचत में कुछ बचत देख सकते हैं
और उन चीजों में से एक, जो becca jeff पर स्पर्श नहीं करती थी, प्रदर्शन था
हाँ, और मैं यह भी सोचता हूँ कि घर पर हमारे डेस्कटॉप कंप्यूटर पर भी कैसे
मेरे सबसे कम उम्र के 20 परिदृश्य खुले होंगे और फिर वह उपयोगकर्ता को बदल देगा
ओह ठीक है जो महान है क्योंकि लिनक्स टकसाल हमारे पास होने की अनुमति देता है
कई लोगों ने एक बार में लॉग इन किया लेकिन अब हमें मिल गया है
कोई और लॉग इन कर रहा है और हाँ को दोगुना कर रहा है
तो उसकी जावा जावास्क्रिप्ट टाइमर अभी भी बंद हो रहे हैं
अपने ब्राउज़र में उसके प्रोफाइल पर हाँ तो मुझे आश्चर्य है कि यह कैसे प्रभावित करेगा
प्रदर्शन के रूप में अच्छी तरह से हाँ, मैं बहुत मतलब देखने के लिए दिलचस्पी रहा हूँ
ii यह जानते हैं कि यह एक छोटे से दूसरे से एक मिनट के लिए होने वाला परिवर्तन है
लेकिन मैं वास्तव में आगे देख रहा हूँ क्योंकि प्रभाव देखने के लिए
ii लगता है कि यह होने जा रहा है कि आपको प्रदर्शन पता होगा
शक्ति लेकिन विशेष रूप से पुराने उपकरणों के लिए
अगर आप पहले से ही संघर्ष कर रहे हैं एक पुराने लैपटॉप मिल गया है जैसे अगर तुम
मेरा मतलब है कि सिर्फ बैटरी की बचत नहीं है, लेकिन अगर यह उस पृष्ठभूमि में से कुछ में सुधार करता है
प्रदर्शन उह आप जानते हैं कि आप सांस ले सकते हैं
उन उपकरणों में थोड़ा अतिरिक्त जीवन तो मुझे लगता है कि यह बहुत अच्छा है
विचार महान सुविधा हाँ पूरी तरह से उपयोगकर्ता प्रोफाइल के साथ सहमत हैं
माता-पिता के नियंत्रण के साथ अंत में अमेज़न प्राइम वीडियो और के लिए उपलब्ध हैं
सेगा का अगला रेट्रो हार्डवेयर 1 है
6 स्केल मल्टी-गेम आर्केड कैबिनेट बीका में इन कहानियों को प्लस किया जा रहा है
रॉबट यहाँ क्रिप्टो कोने के साथ है इसलिए कहीं भी न जाएं
क्रिप्टो की दुनिया में आपका स्वागत है और क्रिप्टो कोने में आपका स्वागत है
इस हफ्ते हमने फिर से एक स्थिर बाजार उह हासिल किया
समग्र मार्केट कैप में भारी बदलाव नहीं
इसलिए 266 बिलियन से हम 272 बिलियन हो गए
लेकिन फिर अगर हमने सोचा कि उन सात दिनों के बाद हम कुछ महत्वपूर्ण देखेंगे
यहाँ v श्रृंखला की तरह बदलाव सिर्फ 75 प्रतिशत बढ़ गए
सात दिन या अच्छी तरह से यह 57 है जो हमें मिला है
उह 30 से अधिक सिक्के जो 15 से अधिक हो गए
और नीचे की तरफ हमें केवल चार सिक्के मिले हैं जो 15 से अधिक खो गए हैं
तो इस बाजार में हमेशा की तरह कुछ दिलचस्प गतिशील
अब इस सप्ताह मैंने कार्डानो शिखर सम्मेलन में भाग लिया
और जब आप शिखर सम्मेलन में भाग लेंगे तब यह कैसा होगा क्योंकि यह कैसा है
आभासी होने के लिए आपको ट्रैक मिले हैं जहां आप जा सकते हैं
और उन प्रस्तुतियों को सुनें जो आपको प्रदर्शनी में मिली हैं
प्रदर्शनी हॉल जहाँ आप जा सकते हैं और यहां तक ​​कि प्रदर्शकों से बात कर सकते हैं जो उन्हें मिल गए हैं
कंप्यूटर के दूसरी तरफ कुछ लोग
और आप उनके साथ बातचीत कर सकते हैं और फिर एजेंडा और
यह कार्डन के संबंध में उम कुछ दिलचस्प है
क्योंकि यह जैसे कुछ के बीच के अंतर को उजागर करता है
उह इथेरियम और कार्डानो कार्डानो जैसा कि आप यहां देख सकते हैं
प्रस्तुतियों को पूरा करने वाले अकादमिक लोगों से भरा हुआ
और उम और आप डॉक्टर डॉक्टर को देखते हैं
प्राध्यापक और इतने पर और वातावरण अधिक पर्यावरण है
geeks तो शानदार प्रोग्रामर दुनिया सबसे अच्छा
प्रोग्रामर जो इथेरियम पर कोडिंग कर रहे हैं
ब्लॉकचेन और क्या करना है के नए विचारों के साथ आ रहा है
डिफ़ॉल्ट बाजार की तरह उह बस एक देर से
विकास और कार्डानो में वे दूसरे से आ रहे हैं
कोण वे सिद्धांत से बौद्धिक कोण से आ रहे हैं
सैद्धांतिक कोण और इसीलिए उन्हें लाइव होने में अधिक समय लगा
उह के बजाय उम एक प्रमेय की तरह वे उस अर्थ में बहुत जल्दी चले गए
इसलिए यह देखना दिलचस्प है कि उन दो ब्लॉकचेन में से कौन सा एक होगा
ऊपरी हाथ की लंबी अवधि अब विस्तार में है कि क्या है
क्या हुआ मैं आपको कुछ प्रस्तुतियाँ दिखाना चाहता हूँ
कि मैं वास्तव में इस एक को यहाँ पसंद करता हूं जिसे बीफ चेन कहा जाता है
एक आपूर्ति प्रबंधन आपूर्ति श्रृंखला प्रबंधन प्रोटोकॉल है
एक विधायक के साथ व्यंग्य से और यह उन कठिनाइयों को उजागर करता है जो
इस बाजार में यहां मौजूद हैं जैसे कि अगर कोई साल्मोनेला बाहर निकलता है
उन कारखानों में से एक रिकॉल वास्तव में विनाशकारी हो सकता है
हाँ यहाँ की तरह मूंगफली निगम अमेरिका
साल्मोनेला के प्रकोप के कारण वह कंपनी अब अस्तित्व में नहीं है
और अधिकारियों को 28 साल की जेल दी गई और इसलिए यह महत्वपूर्ण है
वास्तव में एक एंड-टू-एंड उह टूल है
कि आप पर भरोसा कर सकते हैं और यही उन्होंने कार्डानो ब्लॉकचेन पर विकसित किया है
और मुझे उम्मीद है कि एक दिन वे भी चिकित्सा की तरफ से ऐसा करेंगे
क्योंकि ii सुना है कि आप खरीद सकते हैं कि सभी दवा के उह 10 है
नकली या घटिया और इसलिए इस तरह के एक उपकरण भी चिकित्सा में शानदार होगा
इसके बाद का सेक्टर ऑनबोर्डिंग है
उम पश्चिमी दुनिया में हमारा मतलब है कि हमारे पास विशाल नहीं है
इस तरह से अन्य देशों में बैंकों या ऋणों की पहुंच में समस्या
उदाहरण के लिए यह पूरी तरह से अलग दिखता है
लेकिन आप कैसे करते हैं कि आपको इसे इस तरह से बनाने की आवश्यकता है कि यह सुरक्षित है
और ठीक वैसा ही जैसा कि उन्होंने यहां एक परियोजना के साथ विकसित किया, जिसे अताल प्रिज्म कहा जाता है
और यह एक बड़ी बात है क्योंकि यह बस अवसर खोलेगा
उधार भुगतान की तरह बीमा बैंकिंग उह तो कुल 400 से अधिक की गणना
डी 5 भुगतान और अफ्रीका में वैश्विक स्तर पर अरबों
इस तरह के एक उपकरण से लाभ यह सिर्फ यह सुनिश्चित करने के लिए है
आप सुरक्षित तरीके से कर सकते हैं
इस मामले में इन वित्त साधनों का उपयोग करें
हाँ, तो यह अगले एक के लिए एक शानदार उत्पाद है
कार्डानो का लक्ष्य इस समय अत्यंत विकेंद्रीकृत होना है
थोड़ा विकेंद्रीकृत लेकिन अगर आप कुछ बहुत चाहते हैं
विकेंद्रीकृत तो आप भी उपकरण की पेशकश करने की जरूरत है
शासन के संबंध में और वे इस वर्ष के साथ विकसित हुए
कार्डन प्लेटफॉर्म पर उम और सरकारें कैसी दिखती हैं
ऐसा लगता है कि यह शानदार है और यह अच्छी तरह से है
इसके माध्यम से सोचा गया कि यह देखने लायक है कि मतदान कैसे किया जाता है
आप अपने सिक्कों के साथ कर सकते हैं और इतने पर विकेंद्रीकरण का हिस्सा होगा
एक फंड भी होना चाहिए और यह शायद आपको याद हो
ifund जो ऐप्प स्टोर में ऐप प्राप्त करने के लिए ऐप्पल द्वारा बनाया गया था
कार्डानो अब एक ऐसी ही बात कर रहा है, इसलिए उन्होंने उम फंड लॉन्च किया
30 मिलियन से अधिक यूएच के साथ इसमें डॉलर पहले ही डेवलपर्स को फंड देने के लिए उह
नए विचारों के साथ आ रहा है और फिर श्रृंखला होगी
शासन तय करता है कि उन डेवलपर्स को उह अनुदान मिलेगा या नहीं
नहीं और वे भी डिलिवरेबल्स से जुड़े होंगे
जो मुझे काफी आकर्षक लगता है इसलिए यह एक नया तरीका है
एक कंपनी के शासन में या इस मामले में एक परियोजना और
पिछले एक जो मैंने देखा वह भी संयोग हिरासत है
जो सिर्फ कॉइनबेस विभाग का समर्थन करेगा
उह सुरक्षित भविष्य में cardano ada के सुरक्षित मंचन बताते हुए
कार्डनो प्लेटफॉर्म पर कुल कुछ दिलचस्प घटनाक्रम
जो मुझे दिलचस्प लगा क्योंकि यह आकार लेगा
उद्योग के रूप में हम कर रहे हैं तो यह है कि यह मुझ से इस सप्ताह है
मुझे आशा है कि आपको यह पसंद आया होगा और मुझे आशा है कि आपने कुछ सीखा है
और कृपया हमें बताएं कि क्या आपको कोई प्रश्न मिला है, तो इसके लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
अलविदा अलविदा कहने वाले सिर्फ एक अनुस्मारक के लिए धन्यवाद
हम वित्तीय सलाह नहीं दे रहे हैं, लेकिन केवल वही साझा कर रहे हैं जो हो रहा है
क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार में हमेशा याद रखें कि क्रिप्टोक्यूरेंसी
बाजार कभी बदलते हैं और हमेशा अस्थिर होते हैं
इसलिए आपको केवल वह खर्च करना चाहिए जिसे आप अब वापस खोने के लिए खर्च कर सकते हैं
न्यूज़ रूम आपको लंबे समय तक रोबी का धन्यवाद करता है
अमेज़न प्राइम वीडियो नेटफ्लिक्स हुलु और डिस्नी जैसे प्रतियोगियों को पकड़ रहा है
प्लस एक प्रमुख विशेषता उपयोगकर्ता प्रोफाइल के साथ
यह सुविधा मोबाइल में शुरू हुई और टॉप बॉक्स संस्करण सेट किए गए
प्राइम वीडियो ऐप शुरुआत के दिन से यह सुविधा कई लोगों को अनुमति देती है
अलग-अलग बनाए रखने के लिए अमेज़न प्राइम की प्रमुख सदस्यता पर साझा करना
इतिहास देखें और घड़ी सूची में अतिरिक्त अमेज़न है
बच्चों के लिए उपयोगकर्ता प्रोफाइल के बीच अंतर किया
और विभिन्न नियमों वाले वयस्कों के लिए प्रोफाइल
उपयोगकर्ता बच्चों और वयस्कों के किसी भी मिश्रण में छह प्रोफाइल तक कॉन्फ़िगर कर सकते हैं
वयस्क प्रोफाइल यह सब तुरंत खत्म हो रहा है लेकिन इसमें समय लगेगा
सभी उपयोगकर्ताओं तक पहुँचने के लिए कई उपयोगकर्ता प्रोफाइल थे
भारत और अफ्रीका में पहले से समर्थित हैं और वे अब केवल अपना रास्ता बना रहे हैं
संयुक्त राज्य सहित दुनिया के बाकी हिस्सों में
रोलआउट के साथ समता लाने के लिए अमेज़ॅन को करीब लाता है
नेटफ्लिक्स और अन्य बड़े स्ट्रीमिंग पार्टनर खिलाड़ी
इस जगह में प्रमुख ऐप्स के थोक ने इस सुविधा की पेशकश की लेकिन कुछ हैं
आउटलेर जो अभी भी cbs को पसंद नहीं करते हैं उन सभी में से कुछ का उपयोग करते हैं
स्ट्रीमिंग सेवाएं मजबूत अभिभावकीय नियंत्रण प्रदान करती हैं ताकि अमेज़ॅन
इन परिवर्तनों के साथ-साथ व्यक्तिगत प्रोफाइल भी हो सकते हैं
एक बच्चे की प्रोफ़ाइल के रूप में चिह्नित किया गया, जो केवल प्रोफ़ाइल देखेगा
टीवी शो और फिल्मों की सिफारिशें या खोज परिणाम जो उपयुक्त हैं
12 और उससे कम उम्र के बच्चे खरीदारी करने में सक्षम नहीं होंगे
इस तरह की सामग्री को फ़िल्टर करने के लिए अमेज़न कई अन्य विकल्पों में शामिल है
जिसमें प्रति-डिवाइस के आधार पर सामग्री को प्रतिबंधित करने की क्षमता शामिल है
बढ़ती प्रतिस्पर्धा के बीच amazon ये बदलाव कर रहा है
डिज्नी प्लस ने हाल के महीनों में बड़े पैमाने पर वृद्धि देखी है और नेटफ्लिक्स को लगता है
अच्छी तरह से बाजार में बड़े नए प्रवेशकों का किराया
hbo मैक्स और मोर जैसी विशेष सामग्री के विशाल पुस्तकालयों के साथ
उस सीन को भी हिट कर रहे हैं, जो प्राइम वीडियो पर प्रस्ताव देने का दबाव डालता है
प्रतिस्पर्धी सुविधाओं और सामग्री के संदर्भ में सामग्री अमेज़न पर काम कर रही है
रिंग टीवी सीरीज़ का एक स्वामी और इसने हन्नाह का नया सीज़न रिलीज़ किया
उद्योग की दिग्गज कंपनी वीडियो गेम के आधार पर एक टीवी श्रृंखला भी विकसित कर रही है
hbo के पीछे के कुछ लेखकों से मताधिकार गिर गया
hbo के पश्चिमी दुनिया के पीछे के कुछ लेखकों से मुझे क्या पसंद है
अमेज़न प्राइम वीडियो एक अमेज़ॅन प्राइम सदस्य के रूप में है जो मेरे पास है
तो जब तक यह अच्छी तरह से लगता है कि ठीक है, इन सभी सेवाओं में आप हैं
10 विभिन्न सेवाओं की सदस्यता के लिए मिला
ऐसे शो प्राप्त करने के लिए जो आप अच्छी तरह से चाहते हैं अमेज़न प्राइम मेरे प्राइम का हिस्सा है
सही सेवा जो मुझे मुफ्त शिपिंग के लिए मिलती है हाँ
और प्राथमिकताएं और सामान जैसे कि अमेज़ॅन पर तो यह वास्तव में अच्छा है
क्या मैं netflix पर प्रोफाइल सिस्टम के बारे में पसंद नहीं करता क्योंकि वहाँ था
समय जब नेटफ्लिक्स ने भी प्रोफाइल का समर्थन नहीं किया
हाँ, यह पिछले छह महीने से एक साल की तरह अपेक्षाकृत नया है यह उह नहीं है
यह एक दो साल हो गया है मुझे लगता है कि जेफ हाँ, मुझे याद है जब इस पर रिपोर्टिंग की
नया था, लेकिन जो मुझे पसंद नहीं है, वह यह है कि वहाँ है
कोई पिन नहीं हैं कोई सुरक्षा नहीं है
प्रोफाइल तो मैं तुम्हें एक उदाहरण देता हूँ जब मैं पहली बार
हमारे परिवार के नेटफ्लिक्स खाते पर प्रोफाइल सेट करें
मैं अपने बच्चों में से प्रत्येक के लिए एक था और फिर एक बुलाया
माता-पिता सही है और मैंने इसे स्थापित किया था ताकि यह हो
वयस्क सामग्री की तरह वयस्क नहीं, लेकिन आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है
बड़े होने पर पता चलता है कि उह माता-पिता के लिए हाँ है और बच्चे सामान तक ही सीमित थे
अच्छी तरह से उम्र के लिए उपयुक्त था, इससे पहले कि मैं शुरू कर लंबे समय तक नहीं लिया
हमारे बच्चे से यह सुनकर कि ओह, ऐसा है
मेरा नाम बदलकर बथुए के लिए आप जानते हैं कि उन्होंने मेरे अवतार को कुछ इस तरह बदल दिया
जो भी हो और फिर यह लड़ाई जैसा हो गया
क्षण जो आप रात में कर रहे थे वह नहीं था
तुम मुझे नहीं मिला तो अब ऐसा है जैसे हमारे समर्थक ने हमारे प्रोफाइल को छोड़ दिया है
हास्यास्पद हाँ, लेकिन ii वास्तव में यही चाहते हैं
नेटफ्लिक्स और अमेजन प्राइम शायद वे शायद किसी से चिपक जाएंगे और कहेंगे ठीक है
केवल माता-पिता ही ऐसे होने चाहिए जो
उन सेटिंग्स को सेट कर सकते हैं हाँ माता-पिता को वही होना चाहिए जो
उन्हें कॉन्फ़िगर कर सकते हैं और हो सकता है कि उनके पास पिन आधारित प्रणाली हो
प्रत्येक बच्चे की तरह मेरा बदलाव कर सकता है
अपनी खुद की प्रोफाइल जैसे उनका अवतार बदलना उनका नाम बदलना
लेकिन परिवार के भीतर ट्रोलिंग की अनुमति नहीं है हाँ, इसलिए कि मेरे पास केवल एक ही बिफ है
इसके साथ यह एक अच्छी विशेषता है कि उह कि वे कर रहे हैं
उम के साथ बाहर घूमना क्योंकि वह चुनौतियों में से एक है
हमारे पास ऐसा है जैसे हमारे पास उह है हमारे पास एक एंड्रॉइड बॉक्स है
प्राप्त करने के उद्देश्य के लिए घर पर
हमारे होम टीवी पर डिज्नी प्लस और अमेज़ॅन प्राइम टीवी क्योंकि यह स्मार्ट नहीं है
टीवी या ऐसा कुछ भी, इसलिए हमें उन सभी प्रकारों को रखने का एक तरीका चाहिए
वहाँ और उम में और चीजों में से एक है जो मेरे पास है
जब भी हम amazon uh पर गए हैं, तब तक संघर्ष किया है
उनकी सामग्री को देखने के बीच अलग करने के लिए कोई रास्ता नहीं है
बच्चों और और वयस्कों और इसलिए यह एक अच्छा है
सुविधा वे बाहर रोल कर रहे हैं, लेकिन इस बिंदु तक मैंने अनुमति नहीं दी है
हमारे बच्चों को अमेज़न सामग्री पर जाना है क्योंकि मैं
उन्हें बस कुछ खोलना और पसंद नहीं करना चाहते हैं
ओह, यह अलग है हाँ या वहाँ इसके दूसरे पक्ष है जहाँ ठीक है
तीन बच्चों में से प्रत्येक अच्छी तरह से देख रहा है
कार्यालय लेकिन वे इसे अलग-अलग स्थानों पर देख रहे हैं
सही यह इस कतार को गड़बड़ कर देता है ताकि हाँ अच्छी चीजों में से एक हो
ऑनलाइन सामग्री और स्ट्रीमिंग वीडियो के बारे में है कि आप किस पर नज़र रख सकते हैं
प्रकरण आप अच्छी तरह से कर रहे हैं आप खो अगर आप प्रोफाइल हाँ नहीं है
तो यह है कि एक और सोचा सब ठीक है हम becca के लिए एक फेंक दिया है
उत्पत्ति मिनी की रिहाई और खेल की हाल की घोषणा के बाद
गियर मिनी सेगा धीमा होने का कोई संकेत नहीं दिखाता है
लघु रेट्रो हार्डवेयर रिलीज के लिए अपनी योजनाओं को नीचे
अंतरिक्ष में कंपनी की अगली प्रविष्टि नव घोषित एस्ट्रो सिटी मिनी है
एक छोटे से आर्केड कैबिनेट को 36 सेगा आर्केड खिताब के लिए सेट किया गया था जो पहले जारी किया गया था
1993 में सेगा के एस्ट्रो शहर में जापानी आर्केड्स का उत्तराधिकारी था
1988 के एरो सिटी कैबिनेट के एस्ट्रो सिटी मिनी का शुभारंभ करेंगे
जापान में 2020 के अंत में 12 800 येन की कीमत पूछी जा रही है
लगभग 119 चेसिस खुद एक छठे स्थान पर होंगे
एक वास्तविक एस्ट्रो शहर कैबिनेट के पैमाने पर छह और एक से थोड़ा अधिक खड़े हैं
इस पैमाने के आधार पर आधा इंच लंबा पता चलता है कि
मूल कैबिनेट की 29 इंच की स्क्रीन को कम कर दिया जाएगा
मोटे तौर पर 4.8 इंच जॉयस्टिक और छह बटन
नियंत्रण हालांकि आधा होगा और जॉयस्टिक स्पोर्ट करेगा
आठ-तरफ़ा डिजिटल स्विच जो कि एक बड़ा सुधार होना चाहिए
2018 से नव-जियो मिनी पर स्क्विशियर एनालॉग जॉयस्टिक मिला।
sega ने सिस्टम के 36 खेलों में से 10 की घोषणा की है जिसमें अधिक घोषणाएँ हैं
अब तक की गर्मियों में इस सूची में विदेशी तूफान शामिल हैं
पुण्य सेनानी विदेशी सिंड्रोम सुनहरा कुल्हाड़ी बदल जानवर
कॉलम 2 गहरे किनारे गोल्डन कुल्हाड़ी मौत का बदला लेने वाला
टैंट आर और फंतासी क्षेत्र में इकाई माइक्रो यूएसबी ले जाएगी
पावर और यहां तक ​​कि बड़े स्क्रीन टीवी के लिए hdmi आउटपुट का समर्थन करेगा
इसमें मूल इम्यूलेशन कार्यक्षमता होगी जैसे कि सेव स्टेट्स
अलग से बेचे जाने वाले अटैच यूएसबी कंट्रोल पैड भी होंगे
जो तीन लोगों को एक ही मिनी कैबिनेट पर खेलने की अनुमति देता है
जापान के बाहर रिलीज की कोई योजना अभी तक घोषित नहीं की गई है
श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम देखने के लिए धन्यवाद
मामूली सी लाइक के साथ अपनी सभी टेक खबरों के लिए लाइक और सबस्क्राइब करना न भूलें
पूर्वाग्रह और यदि आप सराहना करते हैं कि हम क्या बन जाते हैं
patreon.com श्रेणी 5 में एक संरक्षक श्रेणी 5 डॉट टीवी से
न्यूज़रूम मैं बकरा फर्ग्यूसन हूं
[संगीत]
आप