ecco cosa sta arrivando nella redazione della categoria 5 dot tv
arm prevede di scorporare le sue attività iot sotto la bandiera di softbank mentre si concentra
sul core business di progettazione del chip autonomo
driving startup trasforma la sua esperienza nell'intelligenza artificiale nello spazio per il satellite automatizzato
operazione un nuovo esperimento Chrome potrebbe aumentare il tuo
durata della batteria del laptop o del dispositivo fino al 28% dei profili utente insieme a
i controlli parentali sono finalmente disponibili per Amazon Prime Video
e il prossimo hardware retrò di Sega
è un cabinet arcade multi-gioco in scala 1 6 incentrato sui dettagli completi e questo
l'angolo crittografico della settimana sta arrivando questo è il punto di categoria 5
redazione televisiva che copre le principali notizie tecnologiche della settimana
con un leggero bias di Linux
dalla redazione I'm becca ferguson arm ha annunciato l'intenzione di scorporare il proprio
due aziende iot una mossa che sarebbe effettivamente trasferita
le divisioni sotto l'ombrello più ampio del gruppo softbank
che ha acquistato il designer di chip nel 2016.
la mossa arriva quando rm cerca di concentrare i suoi sforzi esclusivamente sul
attività di semiconduttori che ha reso la società onnipresente
presenza nel mondo mobile il trasferimento è in attesa di ulteriori
revisione da parte del consiglio di amministrazione dell'azienda insieme a revisioni normative standard
anche se arm dice che si aspetta il completamento del trasferimento entro la fine di settembre
di quest'anno mentre rimuoverà efficacemente il file
piattaforma iot e attività di dati di tesoro dal suo marchio
l'azienda afferma di voler continuare a collaborare con le aziende
l'azienda manterrà l'aspetto chip di iot lasciando il software dati
e gli aspetti dei servizi come le proprie imprese derivate
iot business ha visto un discreto successo
con le sue tecnologie spedite su miliardi di dispositivi e l'obiettivo pianificato
di un trilione previsto per il prossimo decennio
startup ungherese di guida autonoma ai motive
sta sfruttando la sua tecnologia per affrontare un settore diverso e un bisogno crescente
il funzionamento satellitare autonomo ai motive sta collaborando con c3s a
fornitore di tecnologie satellitari e spaziali per lo sviluppo di un hardware
piattaforma per eseguire operazioni di IA a bordo
i loro satelliti indossano un acceleratore di rete neurale
sarà ottimizzato da c3s per l'uso sui satelliti
che hanno un insieme di condizioni operative che per molti versi assomiglia a quelle in corso
a bordo di auto su strada ma con requisiti più rigorosi in
termini di gestione dell'energia e rischi operativi ambientali i
L'obiettivo del team up è far lavorare la tecnologia ai motives
satelliti effettivamente operativi in ​​orbita entro la seconda metà del prossimo anno
le applicazioni previste della rete neurale onboard neurale onboard
l'accelerazione si estende a una serie di differenti
funzioni secondo le società comprese le telecomunicazioni terra
imaging e osservazione che attraccano autonomamente i satelliti con
altre astronavi minerarie nello spazio profondo e altro ancora mentre è
vero che la maggior parte dei satelliti funziona essenzialmente in modo automatizzato
significa già che generalmente non sono manuali
volato in ogni momento una vera rete neurale basata su ai
fornirebbe loro molta più autonomia quando si tratta di esibirsi
attività come l'imaging di un'area specifica o lo sguardo
per marker specifici in bersagli terrestri o spaziali
anche ai motive e c3s ritengono che l'elaborazione locale dei dati abbia l'estensione
potenziale per essere un punto di svolta significativo quando
al settore satellitare arriva attualmente la maggior parte del trattamento dei dati
raccolta dai satelliti viene eseguita dopo le informazioni grezze
viene trasmesso alle stazioni di terra che possono effettivamente provocare un notevole ritardo
tempo che intercorre tra la raccolta dei dati e la consegna dei dati di processo ai clienti
in particolare quando l'operatore satellitare o un altro
intermedio agisce in qualità di responsabile del trattamento per conto del cliente
invece di fornire solo informazioni non elaborate, c'è anche di più
valore da una prospettiva aziendale nella vendita dei dati di processo
pronto per essere consumato ai motivi tech potrebbe significare che l'elaborazione avviene
localmente sul satellite in cui vengono acquisite le informazioni
i computer a scheda singola e altre tecnologie dirompenti sono passati a questo
tipo di elaborazione all'avanguardia in base a terra
configurazioni iot e ha senso solo replicare
che nello spazio per molte delle stesse ragioni
compresa la riduzione del tempo necessario per fornire i dati di processo
che a sua volta significa un servizio più reattivo per i clienti paganti
l'ultima aggiunta sperimentale al browser Chrome promette di salvare
un sacco di energia consuma una nuova bandiera nella versione canarino di Chrome
chiamato throttle javascript timer in background
ridurrà l'elaborazione che normalmente avviene nelle schede in background
e potrebbe aggiungere due ore al tempo di esecuzione di un laptop
I timer di javascript spesso tracciano l'interazione dell'utente con una pagina web
controllare cose come la posizione di scorrimento e l'interazione con l'annuncio mentre la scheda è aperta
questo accade anche nelle schede in background che in realtà non è utile poiché da
definizione una scheda in background non viene interagita quando tu
avere un sacco di schede aperte questi timer possono masticare un buon
quantità di batteria senza motivo normalmente le schede in background possono attivare a
svegliati una volta al secondo ora a canarino se accendi il nuovo
throttle javascript timer impostando qualsiasi scheda che è stata in
lo sfondo per più di cinque minuti avrà questi timer disabilitati
con i risvegli limitati a una volta al minuto, Google ne ha eseguito alcuni per scusare il riscatto di Google
prova per vedere che tipo di impatto avrebbe
hanno la durata della batteria per il primo test hanno usato un 2018 15
pollici macbook pro e caricato fino a 36 schede di sfondo con un primo piano vuoto
scheda, quindi lascia che il laptop funzioni fino a quando non si è spento con la funzione attivata
il laptop è durato due ore in più o il 28 percento in più
rispetto alle impostazioni predefinite, questo è un enorme miglioramento e non è ancora possibile ottenere cr
ma non riesce ancora a portare il cromo al livello del safari di Apple
che ha battuto Chrome di tre ore con le impostazioni predefinite e di
un'ora con il nuovo throttling flag il primo test ha mostrato quanto
il potere può essere risucchiato dalle schede in background
ma il test successivo è stato più un caso d'uso del mondo reale
è stato sostituito dalla scheda vuota in primo piano per un video di YouTube
con un effettivo compito in primo piano in corso la differenza era meno drammatica ma
ancora significativo senza throttling tabs chrome è durato
4.7 ore e con il throttling ha ottenuto un extra di 39
minuti della durata di 5,3 ore di safari non lo erano
inclusi nella seconda prova mentre questi sono
risultati promettenti google dice che stanno ancora studiando come limitanti
i timer in background influenzeranno le pagine web mentre Google dice che il lavoro è stato fatto
da questi timer javascript spesso non era prezioso per l'utente quando la pagina
era in background anche loro non vogliono rompere le pagine web
che forniscono preziosi servizi in background
come chat in arrivo e riproduzione multimediale di messaggi video
e notifiche dopo un'implementazione del 50 percento sulla versione canary google
prevede di raccogliere feedback dagli sviluppatori web prima che la modifica colpisca il
base di utenti Chrome più ampia sai che è interessante
storia perché per me e mia moglie che siamo entrambi cromati
utenti um abbiamo spesso un sacco di schede aperte, voglio dire
se sto facendo tu conosci la ricerca per lavoro o lei
farti sapere cose diverse a casa o
stiamo aiutando i bambini con la scuola tra il loro lavoro scolastico e
e la ricerca che stanno facendo e il lavoro su cui stanno lavorando
Google docs potremmo in qualsiasi momento avere un paio di dozzine di schede
aperto e intendo con il mio uh con il nostro computer di famiglia
abbiamo i doppi monitor e non è raro che ne abbia uno
browser a una schermata con due dozzine di schede e poi la mia schermata principale
dove ho un paio di schede principali e così via
avere un integrand non è un laptop ma avere
quel risparmio energetico è enorme perché non solo lo è
meno potenza sul computer che viene utilizzato ma nel tempo tu
potresti vedere dei risparmi nel tuo sicuro di sapere che hai detto che non è un laptop
e una delle cose che becca non ha toccato jeff è stata la performance
sì e penso a come anche sul nostro computer desktop a casa
il mio più giovane avrà lo stesso scenario 20 schede aperte e poi cambierà utente
oh giusto, il che è fantastico perché linux mint ci permette di avere
più persone hanno effettuato l'accesso contemporaneamente, ma ora abbiamo
qualcun altro che accede e raddoppia le schede, sì
quindi i suoi timer java javascript continuano a funzionare
nel suo browser sul suo profilo sì quindi mi chiedo come avrebbe influenzato
anche le prestazioni, sì, sono molto interessato a vedere, intendo
So che è un piccolo cambiamento che va da un secondo a un minuto
ma non vedo l'ora di vedere l'impatto perché
Io penso che sarà che conoscerai le prestazioni
potenza ma e soprattutto per i dispositivi più vecchi
come se tu avessi un laptop più vecchio che sta già lottando
non intendo solo il risparmio della batteria, ma se migliora un po 'di quello sfondo
performance uh lo sai che potrebbe respirare lo sai
un po 'di vita in più in quei dispositivi, quindi penso che sia fantastico
idea grande caratteristica sì, sono totalmente d'accordo sui profili degli utenti
con controllo genitori sono finalmente disponibili per Amazon Prime Video e
Il prossimo hardware retrò di sega è un 1
Il cabinet arcade multi-gioco in scala 6 becca ha queste storie in arrivo
robert è qui con l'angolo crittografico quindi non andare da nessuna parte
benvenuto nel mondo delle criptovalute e benvenuto nell'angolo delle criptovalute
questa settimana abbiamo avuto di nuovo un mercato stabile, uh
cambiamento non enorme nella capitalizzazione di mercato complessiva
quindi da 266 miliardi siamo passati a 272 miliardi
ma ancora una volta se pensassimo dopo quei sette giorni ne vedremo delle significative
cambiamenti come qui la catena v sono aumentati del 75 percento in appena
sette giorni o bene sono 57 in totale che abbiamo
oltre 30 monete che sono andate oltre 15
e al ribasso abbiamo solo quattro monete che hanno perso più di 15
quindi alcune dinamiche interessanti accadono in questo mercato come al solito ovviamente
ora questa settimana ho partecipato al cardano summit
e quando parteciperai al summit, questo è come sarà perché è così
per essere virtuale hai le tracce dove puoi andare
e ascolta le presentazioni che hai della mostra
sale espositive dove puoi andare e persino parlare con gli espositori che hanno
alcune persone dall'altra parte del computer
e puoi interagire con loro e poi l'agenda e
questo è qualcosa di interessante riguardo al cardano
perché evidenzia la differenza tra qualcosa di simile
uh ethereum e cardano cardano come puoi vedere qui è
pieno di accademici che hanno fatto le presentazioni
e in lei vedi dottore dottore dottore
professor e così via e Ethereum è più l'ambiente di
geek così fantastici programmatori migliori del mondo
programmatori che stanno codificando su Ethereum
blockchain e inventare nuove idee su cosa fare
come il mercato predefinito, uh, altrettanto tardi
sviluppo e nel cardano provengono da un altro
angolo provengono dal punto di vista intellettuale dalla teoria
l'angolo teorico ed è per questo che hanno anche impiegato molto più tempo per andare in diretta
uh piuttosto che um come un teorema sono stati pubblicati molto rapidamente in questo senso
quindi è interessante vedere quale di questi due blockchain lo farà
avere il sopravvento a lungo termine ora entrando nei dettagli di ciò che ha
è successo voglio mostrarti alcune presentazioni
che mi piace davvero questo qui si chiama catena di manzo che
è un protocollo di gestione della catena di approvvigionamento per la gestione della fornitura
insieme a un legislatore del Wyoming e ne evidenzia le difficoltà
esistono in questo mercato come qui se scoppia una salmonella
una di quelle fabbriche il richiamo può essere davvero devastante
sì come qui Peanut Corporation of America
quell'azienda non esiste più a causa dell'epidemia di salmonella
e ai dirigenti sono stati consegnati 28 uh anni di prigione, quindi è importante
hanno davvero uno strumento end-to-end
su cui puoi fare affidamento ed è quello che hanno sviluppato sulla blockchain cardano
e spero che un giorno lo faranno anche dal punto di vista medico
perché ho sentito che uh 10 di tutti i farmaci che puoi comprare lo sono
falso o scadente e quindi un tale strumento sarebbe fantastico anche in ambito medico
il settore successivo è così
um, voglio dire nel mondo occidentale non abbiamo enormi
problemi nell'accesso a banche o prestiti in altri paesi come qui questo
è l'africa, ad esempio, sembra completamente diversa
ma come si fa a farlo in modo che sia sicuro
ed è esattamente quello che hanno sviluppato qui con un progetto chiamato prisma atala
ed è un grosso problema perché semplicemente aprirà opportunità
come prestiti, pagamenti, assicurazioni bancarie, quindi in totale ne calcolano oltre 400
miliardi a livello globale in pagamenti d5 e in Africa questo potrebbe
trarre vantaggio da un tale strumento è solo per essere sicuri
che sei in grado di fare in modo sicuro
accedere a questi strumenti finanziari in questo caso
sì, quindi è un prodotto fantastico per il prossimo senza banca
è cardano mira ad essere estremamente decentralizzato al momento è un
un po 'decentrato ma se vuoi avere qualcosa di molto
decentralizzato quindi è necessario offrire anche strumenti in formato
per quanto riguarda la governance e si sono sviluppati quest'anno con
um sulla piattaforma cardano e come appaiono i governi
sembra fantastico e va bene
pensato, quindi vale la pena dare un'occhiata a come si vota cosa
puoi fare con le tue monete e così via, parte del decentramento lo farà
essere anche un fondo e questo probabilmente te lo ricordi
ifund che è stato creato da Apple per caricare le app nell'app store
Cardano sta facendo una cosa simile ora, quindi hanno lanciato un fondo
con oltre 30 milioni di dollari americani già per finanziare gli sviluppatori
venire con nuove idee e sarà poi la catena
la governance decide se quegli sviluppatori riceveranno quelle sovvenzioni o
non e saranno anche collegati ai risultati finali
che trovo abbastanza attraente quindi è un nuovo modo di
di governance di una società o in questo caso un progetto e
l'ultima che ho visto è anche quella custodia di coinbase
che è solo il dipartimento di coinbase supporterà
uh sicuro affermando che il picchettamento sicuro del cardano l'ada in futuro così
in totale alcuni sviluppi davvero interessanti sulla piattaforma cardano
che ho trovato interessante perché si modellerà
il settore in cui siamo, quindi è tutto da parte mia, uh questa settimana
spero che ti sia piaciuto e spero che tu abbia imparato qualcosa
e per favore facci sapere se hai domande, quindi grazie mille per
guardando ciao ciao grazie robert solo un promemoria
che non stiamo fornendo consulenza finanziaria, ma solo condividendo ciò che sta accadendo
nel mercato delle criptovalute ricordati sempre che la criptovaluta
i mercati sono in continua evoluzione e sempre volatili
quindi dovresti spendere solo quello che puoi permetterti di perdere ora torna a becca nel
redazione grazie robbie finalmente
Amazon Prime Video sta raggiungendo concorrenti come Netflix Hulu e Disney
più con con una caratteristica chiave profili utente
la funzione ha iniziato a essere implementata nelle versioni mobile e set top box di
prime video app a partire da martedì la funzione consente a più persone
condivisione su abbonamento Prime di Amazon Prime per mantenere separati
guarda le storie e le liste di controllo in aggiunta a quelle di Amazon
ha fatto una distinzione tra i profili utente per i bambini
e profili per adulti con regole diverse
gli utenti possono configurare fino a sei profili in qualsiasi combinazione di bambini e adulti
profili per adulti tutto questo verrà lanciato immediatamente, ma ci vorrà del tempo
raggiungere tutti gli utenti più profili utente erano
precedentemente supportati in india e africa e solo ora si stanno facendo strada
al resto del mondo compresi gli Stati Uniti
l'implementazione avvicina amazon alla parità di funzionalità con
Netflix e altri grandi giocatori di streaming partner
la maggior parte delle principali app in questo spazio offriva questa funzione, ma ce ne sono alcune
i valori anomali a cui ancora non piacciono i cbs accedono tutti ad alcuni di questi altri
i servizi di streaming offrono robusti controlli parentali, quindi Amazon
si sta appoggiando a questo con questi cambiamenti, così come possono esserlo i singoli profili
contrassegnato come profilo di un bambino che il profilo vedrà solo
consigli o risultati di ricerca di programmi televisivi e film adatti all'età
12 anni e i bambini non potranno effettuare acquisti
Amazon include una serie di altre opzioni per filtrare contenuti come questo
compresa la possibilità di limitare i contenuti in base al dispositivo
Amazon sta apportando questi cambiamenti in mezzo alla crescente concorrenza
Disney Plus ha visto una crescita massiccia negli ultimi mesi e sembra che Netflix lo abbia fatto
se la cavano bene anche i nuovi grandi concorrenti sul mercato
con enormi librerie di contenuti esclusivi come hbo max e peacock
stanno anche colpendo la scena, il che mette sotto pressione l'offerta di video di prima qualità
caratteristiche e contenuti competitivi in ​​termini di contenuti su cui amazon sta lavorando
una serie tv il signore degli anelli e ha appena rilasciato una nuova stagione di hannah
il colosso del settore sta anche sviluppando una serie tv basata sul videogioco
ricaduta del franchise di alcuni degli scrittori di dietro Hbo's
da alcuni degli scrittori dietro il mondo occidentale di hbo cosa mi piace
amazon prime video è come membro di amazon prime, ho ragione
quindi anche se sembra che vada bene, questi ci sono tutti questi servizi che hai
devo abbonarmi a 10 diversi servizi
per ottenere gli spettacoli che desideri, Amazon Prime è parte del mio primo
servizio giusto che ottengo per la spedizione gratuita sì
e priorità e cose del genere su Amazon, quindi è davvero fantastico
quello che non mi piace del sistema di profili su Netflix perché c'era un file
tempo in cui anche Netflix non supportava i profili
sì, è relativamente nuovo con gli ultimi sei mesi fino a un anno, non è vero?
Sono passati un paio d'anni, penso Jeff, sì, ricordo di averlo riferito quando è successo
era nuovo ma quello che non mi piace è che c'è
non ci sono pin non ci sono protezioni
i profili quindi ti darò un esempio la prima volta
impostare i profili sul nostro account Netflix di famiglia
ne avevo uno per ciascuno dei miei figli e poi ne ha chiamato uno
i genitori hanno ragione e l'ho impostato in modo che fosse
come contenuti per adulti non per adulti ma sai cosa intendo
gli adulti dimostrano di sì, uh per uh, i genitori ei bambini erano limitati a cose del genere
era appropriato all'età beh, non ci volle molto prima che iniziassi
sentire da nostro nostro figlio che oh così e così
cambiato il mio nome in butthead sai che hanno cambiato il mio avatar in qualcosa di simile
qualunque cosa sia così e poi è diventato come combattere
momento che stavi facendo di notte non è vero?
non mi hai capito, quindi ora è come se il nostro professionista abbia abbandonato i nostri profili
ridicolo sì, ma lo vorrei davvero
netflix e amazon prime forse forse qualcuno capirà e dirà okay
beh i genitori dovrebbero essere gli unici che
può impostare quelle impostazioni sì, i genitori dovrebbero essere quelli che
possono configurarli e forse hanno un sistema basato su pin
a cui ogni mio figlio potrebbe apportare modifiche
il proprio profilo come cambiare il proprio avatar cambiando il nome
ma non permettere il trolling all'interno della famiglia sì, quindi è l'unico biff che ho
con esso è una bella caratteristica che uh che siano
uscendo con perché um questa è stata una delle sfide
abbiamo avuto come abbiamo uh abbiamo una scatola Android
a casa allo scopo di poter ottenere
disney plus e amazon prime tv sulla nostra tv di casa perché non è una smart
tv o qualcosa del genere, quindi avevamo bisogno di un modo per mettere tutti quei tipi
di lì e um e una delle cose che ho
lottato è ogni volta che siamo andati su Amazon, uh
guarda il loro contenuto non c'è modo di separare tra i file
bambini e gli e gli adulti e quindi questo è carino
funzionalità che stanno lanciando ma fino a questo punto non l'ho consentito
i nostri figli passano al contenuto di Amazon perché io
non voglio che aprano qualcosa e siano come
oh questo è diverso sì o c'è l'altro lato dove va bene
beh, ognuno dei tre bambini sta guardando il
ufficio, ma lo stanno guardando in posti diversi
giusto, incasina questa coda quindi sì, una delle cose belle
sui contenuti online e sui video in streaming è che puoi tenerne traccia
episodio in cui stai bene lo perdi se non hai profili sì
quindi questo è un altro pensiero, va bene, abbiamo un ritorno al becca
dopo l'uscita di genesis mini e il recente annuncio del gioco
gear mini sega non mostra segni di rallentamento
i suoi piani per versioni hardware retrò in miniatura
il prossimo ingresso della società nello spazio è il nuovo astro city mini
un minuscolo cabinet arcade impostato per sfoggiare 36 titoli arcade Sega rilasciati per la prima volta a
I portici giapponesi nel 1993 Astro City di Sega è stato il successore del
più piccolo 1988 arrow city cabinet, l'astro city mini lancerà da
fine del 2020 in Giappone per un prezzo richiesto di 12 800 yen che è
approssimativamente 119 il telaio stesso sarà a un sesto
scala fino a un vero e proprio gabinetto astronomico in piedi poco più di sei e a
mezzo pollice di altezza in base a questa scala questo suggerisce che
lo schermo da 29 pollici del cabinet originale sarà ridotto a
circa 4,8 pollici il joystick e sei pulsanti
il controllo tuttavia sarà a metà scala e quel joystick mostrerà un
interruttore digitale a otto vie che dovrebbe essere un enorme miglioramento rispetto al
joystick analogico squishier trovato sul neo-geo mini del 2018.
sega ha annunciato 10 dei 36 giochi del sistema con ulteriori annunci in programma
per tutta l'estate finora l'elenco contiene tempesta aliena
virtua fighter alien sindrome golden axe altered beast
colonne 2 bordo scuro ascia d'oro vendetta di vipera morte
tant re fantasy zone l'unità prenderà micro usb
potenza e supporterà anche l'uscita hdmi su una TV a grande schermo
avrà funzionalità di emulazione di base come il salvataggio degli stati
ci saranno anche pad di controllo USB collegabili venduti separatamente
che consentono a un massimo di tre persone di giocare sullo stesso mini cabinet
eventuali piani per il rilascio al di fuori del Giappone devono ancora essere annunciati
grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria 5 punti
non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero linux
pregiudizi e se apprezzi quello che diventiamo
un mecenate su patreon.com categoria 5 dalla categoria 5 dot tv
redazione I'm becca ferguson
[Musica]
tu