これがカテゴリー5のドットテレビニュースルームで登場するものです
アームは、焦点を合わせながら、ソフトバンクのバナーの下でIoTビジネスをスピンオフすることを計画しています
オンコアチップ設計事業自律
スタートアップを推進することで、AIの専門知識を自動衛星用のスペースに変える
新しいクロム実験を操作すると、
ラップトップまたはデバイスのバッテリー寿命は、最大28％のユーザープロファイルと
ペアレンタルコントロールがついにAmazonプライムビデオで利用可能になりました
そしてセガの次のレトロなハードウェアレトロなハードウェア
完全な詳細とこれの周りの16スケールのマルチゲームアーケードキャビネットスティックです
今週の暗号コーナーが近づいていますこれはカテゴリー5のドットです
今週のトップテクノロジーストーリーをカバーするテレビニュースルーム
わずかなLinuxバイアス
ニュースルームから私はベッカファーガソンアームがそのスピンオフの計画を発表しました
2つのIoTビジネスが効果的に移転する動き
ソフトバンクグループの幅広い傘下の部門
2016年にチップデザイナーを購入しました。
この動きは、rmが専ら
同社をユビキタスにした半導体事業
モバイルの世界でのプレゼンス転送は追加で保留中です
標準的な規制レビューとともに会社の取締役会からのレビュー
アームは、9月末までに移動が完了すると予想していると言っていますが
それは効果的に削除されますが、今年の
そのブランドからのIoTプラットフォームおよびトレジャーデータビジネス
同社は、企業との協力を継続する予定であると述べています
同社は、データソフトウェアを離れる間、IoTのチップの側面を保持します
独自のスピンオフビジネス部門としてのサービスの側面
IoTビジネスはかなりの成功を収めています
何十億ものデバイスに搭載されたテクノロジーと計画された目標
次の10年に予想される1兆の
ハンガリーの自動運転スタートアップAIの動機
テクノロジーを活用して、さまざまな業界や高まるニーズに対応しています
自律衛星運用AIの動機はc3sと提携しています
ハードウェアを開発するための衛星および宇宙ベースの技術のサプライヤー
船上でAI操作を実行するためのプラットフォーム
衛星彼らのAIはニューラルネットワークアクセラレータを着用します
衛星で使用するためにc3sによって最適化されます
多くの点でそれらに似ている一連の動作条件を持っています
道路上の車に乗りますが、より厳しい要件があります
電源管理および環境操作上の危険の条件
チームアップの目標は、AIモチベーションテクノロジーに取り組むことです
来年の後半までに実際に軌道上で運用されている衛星
オンボードニューラルオンボードニューラルネットワークの予測されるアプリケーション
加速は多くの異なるものに拡張されます
電気通信地球を含む企業による機能
衛星を自律的にドッキングするイメージングと観測
他の宇宙船の深宇宙採掘など
ほとんどの衛星は本質的に自動化された方法で動作することは事実です
すでに一般的に手動ではないことを意味します
あらゆる瞬間に飛行するAIに基づく真のニューラルネットワーク
パフォーマンスに関しては、はるかに多くの自律性を提供します
特定の領域の画像化や見るなどのタスク
地上または宇宙ベースのターゲットの特定のマーカー用
また、ai motiveとc3sは、データのローカル処理には
それが重要なゲームチェンジャーになる可能性
現在、データ処理のほとんどは衛星ビジネスに来ています
衛星によって収集されるのは、生の情報の後に行われます
地上局に送信されるため、実際には多くの遅延が発生する可能性があります
データ収集から顧客へのプロセスデータの配信までの時間
特に衛星オペレーターまたは別の場合
間を移動すると、クライアントに代わってプロセッサとして機能します
生の情報を提供するだけでなく、さらに多くの情報があります
プロセスデータの販売におけるビジネスの観点からの価値
消費される準備ができているAI動機技術は、処理が行われることを意味する可能性があります
情報が取得される衛星上でローカルに
シングルボードコンピューターやその他の破壊的技術はこれにシフトしています
地上ベースのエッジでの一種のコンピューティング
IoTのセットアップと複製することは意味があります
同じ理由の多くのために宇宙でそれ
プロセスデータの配信にかかる時間の短縮を含む
これは、有料の顧客に対してより応答性の高いサービスを意味します
Chromeブラウザへの最新の実験的な追加は節約を約束します
大量の電力使用量のカナリアバージョンのクロムの新しいフラグ
バックグラウンドでスロットルJavaScriptタイマーと呼ばれる
バックグラウンドタブで通常発生する処理を削減します
ラップトップの実行時間に2時間を追加する可能性があります
javascriptのタイマーは、多くの場合、Webページとのユーザーインタラクションを追跡します
タブが開いているときにスクロール位置や広告の相互作用などをチェックする
これはバックグラウンドタブでも発生しますが、これは実際には役に立ちません。
定義あなたがいるときに背景タブが操作されていない
たくさんのタブを開いて、これらのタイマーは良いものを噛むことができます
理由もなくバッテリーの量は通常、背景のタブがトリガーする可能性があります
新しい電源を入れると、カナリアで1秒に1回目を覚ます
スロットルjavascriptタイマーは、あったタブを設定します
5分を超えるバックグラウンドでは、これらのタイマーが無効になります
ウェイクアップは1分に1回に制限されており、グーグルはグーグルの身代金を申し訳ありませんでした
これがどのような影響を与えるかをテストして確認します
彼らが201815を使用した最初のテストのバッテリー寿命を持っています
インチmacbookproと空白の前景で36の背景タブをロード
タブを押して、機能をオンにして死ぬまでラップトップを実行します
ラップトップは2時間または28パーセント長持ちしました
デフォルト設定よりも大幅に改善されていますが、それでもcrを取得できません
しかし、それでもリンゴのサファリのレベルまでクロムを得ることができません
これは、デフォルト設定で3時間、
新しいスロットルフラグを使用して1時間、最初のテストでどれだけの量が示されました
電力は背景のタブで吸い上げることができます
しかし、次のテストは実際のユースケースでした
空白の前景タブからYouTubeビデオに交換しました
実際のフォアグラウンドタスクで違いはそれほど劇的ではありませんでしたが
タブを絞らずにまだ重要クロムが持続した
4.7時間、スロットルを使用すると、さらに39が得られました
5.3時間続く分サファリはありませんでした
これらは2番目のテストに含まれています
有望な結果グーグルは彼らがまだどのように制限するかを調査していると言います
バックグラウンドタイマーはウェブページに影響を与えますが、グーグルは作業が完了したと言っています
これらのjavascriptタイマーから、ページがユーザーにとって価値がないことがよくありました
バックグラウンドで彼らもウェブページを壊したくない
貴重なバックグラウンドサービスを提供します
着信チャットやビデオメッセージのようなメディア再生
カナリアバージョンのグーグルで50％ロールアウトした後の通知
変更が発生する前に、Web開発者からフィードバックを収集する予定です。
あなたが知っているより広いクロムユーザーベースは興味深いです
両方ともクロムである私の妻と私のために物語
ユーザーええと、私たちはしばしばたくさんのタブを開いています。
私がやっているのなら、あなたは仕事のための研究を知っているか、彼女は
家でいろいろなことを知っていますか
私たちは、学校の仕事と学校の間に学校で子供たちを助けています
そして彼らが行っている研究と彼らが取り組んでいる仕事
いつでも数十のタブを持つことができるグーグルドキュメント
開いて、私は私たちの家族のコンピュータで私のええと意味します
デュアルモニターがあり、私が持っていることは珍しいことではありません
ブラウザをオフにして、2ダースのタブがある1つの画面に移動し、次にメイン画面に移動します
ここにいくつかのメインタブがあります
インテグランドを持つことそれはラップトップではなく持っていること
それだけでなく、その節電は巨大です
使用されているコンピューターの電力は少なくなりますが、時間の経過とともに
あなたがそれがラップトップではないと言ったことをあなたが知っているあなたの確かにいくつかの節約を見ることができます
そして、ベッカがジェフに触れなかったことの1つは、パフォーマンスでした。
ええ、私は自宅のデスクトップコンピュータでもどのように考えていますか
私の末っ子は同じシナリオで20個のタブを開いてから、ユーザーを切り替えます
Linux mintを使用すると、
複数の人が一度にログインしましたが、今では
他の誰かがログインしてタブを2倍にします
だから彼のjavajavascriptタイマーはまだオフになっています
彼のプロフィールの彼のブラウザではそうなので、それがどのように影響するのだろうか
パフォーマンスもそうです私は私が意味するのを見るのに非常に興味があります
iiそれは1秒から1分への小さな変化であることを知っています
しかし、私はその影響を見るのを本当に楽しみにしています。
iiパフォーマンスを知っていることが必要になると思います
電力ですが、特に古いデバイスの場合
すでに苦労している古いラップトップを持っている場合のように
私はバッテリーの節約だけでなく、それがその背景のいくつかを改善するかどうかを意味します
パフォーマンスええと、あなたはそれがあなたが知っている呼吸することができることを知っています
それらのデバイスに少し余分な寿命があるので、それは素晴らしいことだと思います
アイデアの素晴らしい機能ええ、ユーザープロファイルに完全に同意します
ペアレンタルコントロール付きがついにAmazonプライムビデオで利用可能になりました
セガの次のレトロなハードウェアは1です
6スケールのマルチゲームアーケードキャビネットベッカには、これらのストーリーが追加されています
ロバートは暗号コーナーでここにいるのでどこにも行かないでください
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
今週も安定した市場がありました
全体的な時価総額に大きな変化はありません
つまり、2660億から2720億になりました
しかし、これらの7日後に考えた場合、いくつかの重要なことがわかります
ここのような変更vチェーンはちょうど75％上昇しました
7日かそれで全部で57です
15を超えた30以上のコイン
欠点は、15枚以上失ったコインが4枚しかないことです。
もちろん、いつものようにこの市場で起こっているいくつかの興味深いダイナミック
今週はカルダノサミットに参加しました
サミットに参加すると、次のようになります。
仮想化するために、あなたはあなたが行くことができるトラックを持っています
展示したプレゼンテーションを聞いてください
あなたが行くことができて、彼らが持っている出展者とさえ話すことができる展示ホール
コンピューターの反対側にいる人
そして、あなたは彼らと対話し、次に議題と
これはカルダノに関して面白いものです
のようなものの違いを強調しているので
あなたがここで見ることができるように、ええとイーサリアムとカルダノカルダノは
プレゼンテーションをした学者でいっぱい
ええと、あなたの中にはドクタードクタードクターがいます
教授などとイーサリアムはより多くの環境です
オタクはとても素晴らしいプログラマーの世界最高
イーサリアムでコーディングしているプログラマー
ブロックチェーンと何をすべきかについての新しいアイデアを考え出す
デフォルトの市場のように
開発とカルダノでは、彼らは別のものから来ています
彼らは理論からの知的角度から来ている角度
理論的な角度であり、それが彼らがライブになるのにはるかに長い時間がかかった理由でもあります
ええと、定理のようにではなく、その意味で非常に迅速にライブになりました
したがって、これら2つのブロックチェーンのどちらがどちらになるかを確認するのは興味深いことです。
長期的に優位に立って、何が起こっているのかを詳細に説明します
起こった私はあなたにいくつかのプレゼンテーションを見せたい
私がここで本当に好きなのはビーフチェーンと呼ばれています
サプライマネジメントサプライチェーン管理プロトコルです
ワイオミング州の議員と一緒に、それは
サルモネラ菌が発生した場合、この市場に存在します
それらの工場の1つは、リコールが本当に壊滅的である可能性があります
ええ、ここのようにアメリカのピーナッツコーポレーション
その会社はサルモネラの発生のためにもう存在しません
幹部は28uh年の刑務所を手渡されたので、
本当にエンドツーエンドのええとツールを持っています
あなたが信頼できること、そしてそれが彼らがカルダノブロックチェーンで開発したものです
そしていつか彼らが医療面でもそうすることを願っています
iiはあなたが買うことができるすべての薬のええと10が
偽物または標準以下であるため、そのようなツールは医療でも素晴らしいでしょう
次のセクターはオンボーディングなので
ええと、私は西側の世界では私たちが巨大ではないことを意味します
このような他の国の銀行やローンへのアクセスの問題
アフリカです例えばそれは完全に異なって見えます
しかし、それを安全な方法で行うために必要なことをどのように行いますか
それがまさに彼らがアタラプリズムと呼ばれるプロジェクトでここで開発したものです
そしてそれは単に機会を開くので大したことです
貸付支払い保険銀行のように、合計で400以上を計算します
d5の支払いとアフリカで世界的に10億
そのようなツールの恩恵を受けるのは、
あなたが安全な方法でいることはできる
この場合、これらの財務ツールにアクセスします
ええ、それは銀行口座のない次の商品にとって素晴らしい商品です
カルダノは、現時点で非常に分散化することを目指しています
少し分散化されていますが、非常に何かが必要な場合
分散型の場合は、ツールも提供する必要があります
ガバナンスに関して、彼らは今年、
カルダノプラットフォームと政府の様子
それは素晴らしいように見えますそしてそれは元気です
よく考えたので、一見の価値がありますので、投票はどのように行われるのですか？
コインなどでできるので、地方分権化の一部は
また、ファンドであり、これはおそらく覚えています
アプリをアプリストアに取り込むためにアップルによって作成されたifund
カルダノは今同様のことをしているので、彼らはumファンドを立ち上げました
すでに3000万ドル以上の開発者に資金を提供しています
新しいアイデアを考え出し、それからチェーンになります
ガバナンスは、それらの開発者がそれらのuh助成金を取得するかどうかを決定します
そうではなく、それらは成果物にもリンクされます
私はかなり魅力的だと思うので、それは新しい方法です
会社またはこの場合はプロジェクトのガバナンスと
私が最後に見たのは、そのコインベースの管理でもあります
コインベースの部門だけがサポートします
ええと、将来的にはカルダノの安全なステーキングを述べています。
カルダノプラットフォームでのいくつかの本当に興味深い開発の合計
形になるので面白いと思いました
私たちがいる業界なので、今週は私からです
あなたがそれを楽しんだことを願っていますそしてあなたが何かを学んだことを願っています
ご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせください。
さようならを見てありがとうロバートただのリマインダー
私たちは財政的なアドバイスを提供するのではなく、起こっていることを共有するだけだということ
暗号通貨市場では常に暗号通貨が
市場は常に変化し、常に不安定です
だからあなたは今失う余裕があるものだけをベッカのベッカに使うべきです
ニュースルームついにロビーありがとう
アマゾンプライムビデオは、netflixhuluやディズニーなどの競合他社に追いついています
さらに、主要な機能を備えたユーザープロファイル
この機能は、モバイルおよびセットトップボックスバージョンで展開を開始しました。
火曜日から始まるプライムビデオアプリこの機能は複数の人を許可します
アマゾンプライムのプライムサブスクリプションで共有して、個別に維持する
アマゾンが持っている時計の履歴と時計のリスト
子供向けのユーザープロファイルを区別しました
と異なるルールを持つ大人のためのプロファイル
ユーザーは、子供と大人の任意の組み合わせで最大6つのプロファイルを構成できます
アダルトプロフィールはすぐに公開されますが、
すべてのユーザーにリーチ複数のユーザープロファイルがありました
以前はインドとアフリカでサポートされていましたが、現在は道を進んでいます。
アメリカ合衆国を含む世界の他の地域へ
ロールアウトにより、Amazonは機能の同等性に近づきます
netflixやその他の大手ストリーミングパートナープレーヤー
この分野の主要なアプリの大部分がこの機能を提供していましたが、いくつかあります
まだcbsが好きではない外れ値は、他のいくつかにアクセスします
ストリーミングサービスは堅牢なペアレンタルコントロールを提供するため、amazon
これらの変更により、個々のプロファイルもそれに傾いています。
プロフィールにのみ表示される子供のプロフィールとしてフラグが立てられている
年齢に適したテレビ番組や映画のおすすめや検索結果
12歳以下およびお子様はご購入いただけません
アマゾンは、このようなコンテンツをフィルタリングするための他の多くのオプションを含んでいます
デバイスごとにコンテンツを制限する機能を含む
アマゾンは競争が激化する中でこれらの変更を行っています
ディズニープラスはここ数ヶ月で大幅な成長を遂げており、netflixは
市場への大規模な新規参入者も順調に進んでいます
hbomaxやpeacockなどの独占コンテンツの大規模なライブラリ
プライムビデオにプレッシャーをかけるシーンにも打撃を与えています
アマゾンが取り組んでいるコンテンツの面で競争力のある機能とコンテンツ
リングの主テレビシリーズとそれはちょうどハンナの新しいシーズンをリリースしました
業界の巨人はまた、ビデオゲームに基づいたテレビシリーズを開発しています
後ろのhboの作家の何人かからのフランチャイズフォールアウト
hboの西の世界の背後にいる作家の何人かから私が好きなこと
アマゾンプライムビデオはアマゾンプライムメンバーとして私はそれを正しく持っています
ですから、大丈夫のように見えますが、これらすべてのサービスがあります
10の異なるサービスに加入する必要があります
あなたがよく欲しいショーを得るためにアマゾンプライムは私のプライムの一部です
送料無料で受けられるサービス権はい
アマゾンでの優先順位やそのようなものなので、本当にクールです
あったのでnetflixのプロファイルシステムについて私が好きではないこと
netflixでさえプロファイルをサポートしていなかった時代
ええ、それは過去6ヶ月から1年のように比較的新しいですよね
数年経ちましたが、ジェフはそうだと思います。
新品でしたが、気に入らないのはそこにあることです
ピンはありません保護はありません
プロファイルなので、最初に例を示します
家族のnetflixアカウントでプロファイルを設定する
私は私の子供たちのそれぞれのために1つを持っていて、それから1つは呼ばれました
両親は正しく、私はそれが
アダルトコンのようにアダルトコンテンツではありませんが、あなたは私が何を意味するか知っています
大人のショーはいええとええと、両親と子供たちはそのようなものに制限されていました
年齢相応でした私が始める前にそれは長くはかかりませんでした
私たちの子供からそうそうそうそう聞いた
私の名前をバットヘッドに変更しましたあなたは彼らが私のアバターを次のようなものに変更したことを知っています
それが何であれ、それからそれは戦いのようになりました
あなたが夜にそれをしていた瞬間はそうではありませんでした
あなたは私を失ったので、今では私たちのプロが私たちのプロフィールをあきらめたようです
ばかげているはい、しかしiiは本当にそれを望みます
ネットフリックスとアマゾンプライム多分誰かが手がかりになって大丈夫と言うでしょう
さて、両親は唯一の人でなければなりません
それらの設定を設定することができますはい両親は
それらを構成することができ、多分それらはピンベースのシステムを持っているので
私のようにそれぞれの子供が変更を加えることができること
アバターを変更したり名前を変更したりするような自分のプロフィール
しかし、家族内でのトローリングは許可しないでください。それが私が持っている唯一のビフです。
それでそれは彼らがそうだということは素晴らしい機能です
それが課題の1つだったので
私たちはAndroidボックスを持っているように持っていました
取得できるようにするために自宅で
それはスマートではないので、私たちの家のテレビでディズニープラスとアマゾンプライムテレビ
テレビかそのようなものだから私たちはそれらすべての種類を置く方法が必要でした
そこにあるとええと、私が持っているものの1つ
苦労しているのは、アマゾンに行ったときはいつでも
彼らのコンテンツを見て、を区別する方法はありません
子供と大人とだからこれはいいです
彼らが展開している機能ですが、この時点まで私は許可していません
私たちの子供たちはアマゾンのコンテンツに進むために私は
彼らがただ何かを開いてのようになりたくない
ああ、それは違いますええまたはそれの反対側が大丈夫です
よく3人の子供たちのそれぞれが見ています
オフィスですが、彼らはさまざまな場所でそれを見ています
そうそう、それはこのキューを台無しにするので、素晴らしいことの1つです
オンラインコンテンツとストリーミングビデオについては、どれを追跡できるかということです
あなたがうまくやっているエピソードあなたがプロフィールを持っていないならあなたはそれを失いますはい
だから、それは私たちがベッカに先祖返りを持っているという別の考えです
ジェネシスミニのリリースとゲームの最近の発表の後
ギアミニセガは減速の兆候を示していません
ミニチュアレトロハードウェアリリースの計画を下げる
スペースへの同社の次のエントリーは、新しく発表されたアストロシティミニです
最初にリリースされた36のセガアーケードタイトルをスポーツするように設定された小さなアーケードキャビネット
1993年の日本のアーケードセガのアストロシティは後継者でした
小さな1988年のアローシティキャビネットアストロシティミニは
2020年末に日本で12800円の提示価格で
およそ119シャーシ自体は6分の1になります
6を少し超える実際のアストロシティキャビネットにスケールし、
このスケールに基づく高さ0.5インチこれは、
元のキャビネットの29インチの画面はに縮小されます
約4.8インチのジョイスティックと6つのボタン
ただし、コントロールは半分のスケールになり、そのジョイスティックは
8ウェイデジタルスイッチは、
2018年からneo-geominiで見つかったスクイーザーアナログジョイスティック。
セガは、システムの36のゲームのうち10を発表し、さらに多くの発表が計画されています
これまでの夏を通して、リストにはエイリアンストームが含まれています
バーチャファイターエイリアンシンドロームゴールデンアックス獣王記
列2ダークエッジゴールデンアックスデスアダーの復讐
タントアールとファンタジーゾーンユニットはマイクロUSBを使用します
パワーと大画面テレビへのhdmi出力もサポートします
状態の保存などの基本的なエミュレーション機能があります
別売りの取り付け可能なUSBコントロールパッドもあります
同じミニキャビネットで最大3人でプレイできます
日本国外へのリリース計画はまだ発表されていません
カテゴリ5ドットテレビニュースルームをご覧いただきありがとうございます
わずかなLinuxですべての技術ニュースを気に入って購読することを忘れないでください
偏見とあなたが私たちが何になるかを感謝するなら
カテゴリ5ドットテレビからpatreon.comcategory5の常連客
ニュースルーム私はベッカ・ファーガソンです
[音楽]
君は