aqui está o que está por vir na redação da categoria 5 dot tv
a arm planeja desmembrar seus novos negócios sob a bandeira do softbank enquanto se concentra
no negócio de design de chip de núcleo autônomo
impulsionar a inicialização transforma sua experiência em IA em espaço para satélites automatizados
operação de um novo experimento de cromo pode impulsionar seu
a vida da bateria do laptop ou dispositivo em até 28 por cento dos perfis de usuário junto com
os controles dos pais estão finalmente disponíveis para o vídeo principal da Amazon
e o próximo hardware retro da sega, hardware retro
é um gabinete de arcade multijogador em escala de 16 com todos os detalhes e este
o canto criptográfico da semana está chegando, este é o ponto da categoria 5
redação de tv cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana
com um ligeiro viés Linux
da redação, sou becca ferguson, o braço anunciou planos para desmembrar seu
duas empresas iot uma mudança que efetivamente transfere
as divisões sob o guarda-chuva mais amplo do grupo de softbank
que comprou o designer de chips em 2016.
a mudança acontece quando a empresa busca concentrar seus esforços exclusivamente no
negócio de semicondutores que tornou a empresa onipresente
presença no mundo móvel, a transferência está pendente adicional
revisão do conselho da empresa junto com revisões regulatórias padrão
embora a arm diga que espera que a mudança seja concluída antes do final de setembro
deste ano, embora efetivamente remova o
iot plataforma e empresas de dados de tesouro de sua marca
a empresa afirma que pretende continuar a colaborar com os negócios
a empresa manterá o aspecto do chip iot enquanto deixa o software de dados
e aspectos de serviços como seus próprios braços de negócios spin-off
Meu negócio tem tido bastante sucesso
com suas tecnologias embarcando em bilhões de dispositivos e a meta planejada
de um trilhão esperado na próxima década
Motivo ai de inicialização autônoma húngara
está aproveitando sua tecnologia para atender a uma indústria diferente e a uma necessidade crescente
operação autônoma de satélite ai motive está se unindo a c3s a
fornecedor de tecnologias de satélite e baseadas no espaço para desenvolver um hardware
plataforma para realizar operações de IA a bordo
satélites, seu ai usa acelerador de rede neural
será otimizado por c3s para uso em satélites
que tem um conjunto de condições operacionais que em muitos aspectos se assemelha àquelas em
embarcar em carros na estrada, mas com requisitos mais rigorosos em
termos de gerenciamento de energia e riscos operacionais ambientais o
o objetivo da equipe é ter a tecnologia de motivos AI trabalhando em
satélites que estão realmente operacionais em órbita no segundo semestre do próximo ano
as aplicações projetadas da rede neural onboard onboard
a aceleração se estende a uma série de diferentes
funções de acordo com as empresas, incluindo telecomunicações terrestres
imagem e observação acoplando satélites autonomamente com
outra nave espacial minerando no espaço profundo e muito mais enquanto é
verdade que a maioria dos satélites opera essencialmente de forma automatizada
já significando que eles geralmente não são manualmente
voou a cada momento, verdadeira rede neural baseada em IA
daria a eles muito mais autonomia na hora de realizar
tarefas como a imagem de uma área específica ou olhar
para marcadores específicos em alvos terrestres ou espaciais
também ai motive e c3s acreditam que o processamento local de dados tem o
potencial para ser uma virada de jogo significativa quando
vem para o negócio de satélite atualmente a maior parte do processamento de dados
coletado por satélites é feito após a informação bruta
é transmitido para estações terrestres que podem realmente resultar em muito atraso
tempo entre a coleta de dados e a entrega dos dados do processo aos clientes
particularmente quando o operador de satélite ou outro
intermediário é agir como o processador em nome do cliente
em vez de apenas fornecer informações brutas, também há mais
valor de uma perspectiva de negócios em dados do processo de venda
pronto para ser consumido ai motives tech pode significar que o processamento acontece
localmente no satélite onde a informação é capturada
computadores de placa única e outras tecnologias inovadoras mudaram em direção a este
tipo de computação de ponta em base terrestre
iot setups e só faz sentido replicar
que no espaço por muitas das mesmas razões
incluindo a redução do tempo que leva para entregar os dados do processo
o que, por sua vez, significa um serviço mais ágil para clientes pagantes
a mais recente adição experimental ao navegador Chrome promete salvar
uma tonelada de uso de energia, uma nova bandeira na versão canário do cromo
chamados timers javascript de aceleração em segundo plano
irá reduzir o processamento que normalmente acontece nas abas de fundo
e pode adicionar duas horas ao tempo de execução de um laptop
Os timers do javascript geralmente rastreiam a interação do usuário com uma página da web
verificar coisas como a posição de rolagem e a interação do anúncio enquanto a guia está aberta
isso também acontece nas guias de fundo, o que realmente não é útil, pois por
definição, uma guia de plano de fundo não está sendo interagida quando você
ter um monte de abas abertas, esses temporizadores podem mastigar uma boa
quantidade de bateria sem motivo, normalmente as guias de fundo podem desencadear um
acorde uma vez por segundo agora em canário se ligar o novo
acelerador do tempo javascript definindo qualquer guia que tenha estado em
o fundo por mais de cinco minutos terá esses temporizadores desativados
com despertares limitados a uma vez por minuto, o Google executou alguns até arrependimento do google
teste para ver que tipo de impacto isso teria
com a bateria para o primeiro teste, eles usaram um 2018 15
inch macbook pro e carregou 36 guias de fundo com um primeiro plano em branco
guia e deixe o laptop funcionar até que ele morra com o recurso ativado
o laptop durou duas horas a mais ou 28 por cento mais
do que as configurações padrão, isso é uma grande melhoria e ainda não consegue
mas ainda não consegue obter o cromo ao nível do safari da apple
que superou o cromo em três horas com as configurações padrão e
uma hora com o novo sinalizador de estrangulamento, o primeiro teste mostrou o quanto
a energia pode ser sugada por guias de fundo
mas o próximo teste foi mais um caso de uso do mundo real
ele saiu da guia em branco em primeiro plano por um vídeo do YouTube
com uma tarefa real em primeiro plano acontecendo, a diferença era menos dramática, mas
ainda significativo sem guias de limitação de cromo durou
4,7 horas e com estrangulamento obteve 39 extras
minutos com duração de 5,3 horas safári não foi
incluídos no segundo teste enquanto estes são
resultados promissores, o Google diz que ainda está investigando como limitar
os cronômetros de fundo afetarão as páginas da web enquanto o Google diz que o trabalho realizado
a partir desses timers javascript muitas vezes não era valioso para o usuário quando a página
estava em segundo plano, eles também não querem quebrar páginas da web
que fornecem serviços valiosos em segundo plano
como bate-papo e mensagens de vídeo, reprodução de mídia
e notificações após um lançamento de 50 por cento na versão canário google
planeja coletar feedback de desenvolvedores da web antes que a mudança chegue ao
mais ampla base de usuários do Chrome, você sabe que é um interessante
história porque para minha esposa e eu, que somos cromo
usuários, muitas vezes temos uma tonelada de guias abertas, quero dizer
se eu estou fazendo você sabe pesquisa para o trabalho ou ela
fazer você saber coisas diferentes em casa ou
estamos ajudando as crianças com a escola entre os trabalhos escolares e
e a pesquisa que estão fazendo e o trabalho em que estão trabalhando
Google docs, poderíamos, a qualquer momento, ter algumas dezenas de guias
abra e quero dizer com meu uh com nosso computador familiar
temos os monitores duplos e não é incomum para mim ter um
navegador para uma tela com duas dúzias de guias e, em seguida, minha tela principal
onde eu tenho algumas guias principais e então
ter um integrando não é um laptop, mas ter
que a economia de energia é enorme porque não é apenas
menos energia no computador que está sendo usado, mas com o tempo você
pode ver alguma economia em você ter certeza de que mencionou que não é um laptop
e uma das coisas que Becca não tocou em Jeff foi o desempenho
sim e eu penso como mesmo em nosso computador desktop em casa
meu filho mais novo terá o mesmo cenário 20 abas abertas e então ele mudará de usuário
certo, o que é ótimo porque o linux mint nos permite ter
várias pessoas logadas ao mesmo tempo, mas agora temos
outra pessoa fazendo login e dobrando as guias, sim
então seus timers java javascript ainda estão disparando
em seu navegador em seu perfil sim, então eu me pergunto como isso afetaria
desempenho também sim, estou muito interessado em ver, quero dizer
Eu sei que é uma pequena mudança indo de um segundo para um minuto
mas estou realmente ansioso para ver o impacto porque
eu acho que vai ser, se você conhecer o desempenho
poder, mas e especialmente para dispositivos mais antigos
uh como se você tivesse um laptop antigo que já está com problemas
quero dizer, não apenas economia de bateria, mas se melhora um pouco desse fundo
desempenho uh você sabe que poderia respirar você sabe
um pouco de vida extra para esses dispositivos, então eu acho que é ótimo
ideia excelente recurso sim concordo totalmente com os perfis de usuário
com os controles dos pais estão finalmente disponíveis para o vídeo principal da Amazon e
O próximo hardware retro da sega é um 1
Gabinete de arcade multijogador em 6 escalas, becca tem essas histórias chegando e
robert está aqui com o canto da criptografia, então não vá a lugar nenhum
bem-vindo ao mundo dos criptos e bem-vindo ao canto da criptografia
esta semana tivemos novamente um mercado estável uh
não uma grande mudança na capitalização de mercado geral
então, de 266 bilhões passamos para 272 bilhões
mas, novamente, se pensássemos após esses sete dias, veremos alguns
mudanças como aqui x cadeia subiram 75 por cento em apenas
sete dias ou bem, são 57 no total, temos
mais de 30 moedas que ultrapassaram 15
e no lado negativo, temos apenas quatro moedas que perderam mais de 15
então, alguma dinâmica interessante acontecendo neste mercado, como de costume, é claro
agora esta semana eu participei do cardano Summit
e quando você participar do encontro, será assim, porque tem
para ser virtual, você tem as pistas aonde pode ir
e escute as apresentações que você tem na exposição
salas de exposição onde você pode ir e até falar com expositores que eles têm
algumas pessoas do outro lado do computador
e você pode interagir com eles e, em seguida, a agenda e
isso é algo interessante em relação ao cardano
porque destaca a diferença entre algo como
uh ethereum e cardano cardano como você pode ver aqui é
cheio de acadêmicos que fizeram as apresentações
e hum e em você vê médico médico médico
professor e assim por diante e ethereum é mais o ambiente de
geeks tão fantásticos programadores melhores do mundo
programadores que estão codificando no ethereum
blockchain e surgindo com novas ideias sobre o que fazer
como o mercado padrão, também tarde
desenvolvimento e em cardano estão vindo de outro
ângulo, eles estão vindo do ângulo intelectual da teoria
o ângulo teórico e é por isso que também demorou muito mais para ir ao vivo
uh ao invés de um como um teorema, eles foram ativos muito rapidamente nesse sentido
então é interessante ver qual dessas duas blockchains vai
ter a vantagem a longo prazo agora entrando em detalhes do que
aconteceu eu quero mostrar algumas apresentações para vocês
que eu realmente gosto deste aqui é chamado de cadeia de carne que
é um protocolo de gestão da cadeia de abastecimento de gestão de suprimentos
junto com um legislador de Wyoming e destaca as dificuldades que
existem neste mercado como aqui se uma salmonela estourar em
uma dessas fábricas, o recall pode ser realmente devastador
sim como aqui amendoim corporation of america
essa empresa não existe mais por causa do surto de salmonela
e os executivos foram condenados a 28 anos de prisão e por isso é importante
realmente tem uma ferramenta ponta a ponta
em que você pode confiar e é isso que eles desenvolveram no blockchain cardano
e espero que um dia eles também façam isso no lado médico
porque eu ouvi que uh 10 de todos os medicamentos que você pode comprar é
falso ou abaixo do padrão e, portanto, tal ferramenta seria fantástica também na área médica
próximo setor é onboarding, então
hum, quero dizer no mundo ocidental não temos grandes
problemas para obter acesso a bancos ou empréstimos em outros países como aqui
é a África, por exemplo, parece completamente diferente
mas como você faz isso, você precisa torná-lo de uma forma que seja seguro
e é exatamente isso que eles desenvolveram aqui com um projeto chamado atala prisma
e é um grande negócio porque simplesmente abre oportunidades
como pagamentos de empréstimos bancários de seguros, então no total eles calculam mais de 400
bilhões globalmente em pagamentos d5 e na África que poderiam
benefício de tal ferramenta é apenas para ter certeza
que você está de uma maneira segura, é capaz de
acessar essas ferramentas financeiras neste caso
sim, é um produto fantástico para o próximo sem banco
Este cardano pretende ser extremamente descentralizado no momento em que é um
um pouco descentralizado, mas se você quiser ter algo muito
descentralizado, então você precisa oferecer também ferramentas em
em relação à governança e eles desenvolveram este ano com
na plataforma cardano e como os governos se parecem
parece que é fantástico e está bem
pensado, vale a pena dar uma olhada em como é feita a votação
você pode fazer com suas moedas e assim por diante, então parte da descentralização vai
ser também um fundo e disso você provavelmente se lembra
ifund que foi criado pela apple para colocar os aplicativos na app store
cardano está fazendo algo semelhante agora, então eles lançaram um fundo
com mais de 30 milhões de uh dólares americanos já para financiar desenvolvedores
surgindo com novas ideias e será, então, a cadeia
a governança decide se esses desenvolvedores receberão essas concessões ou
não e eles também estarão ligados a entregas
que eu acho bastante atraente, então é uma nova maneira de
de governança de uma empresa ou, neste caso, um projeto e
o último que vi também é a custódia da moeda
que é apenas o departamento de coinbase irá apoiar
uh seguro declarando o piqueteamento seguro do cardano o ada no futuro então
no total, alguns desenvolvimentos realmente interessantes na plataforma cardano
que eu achei interessante porque vai moldar
a indústria como estamos então é isso de mim uh esta semana
espero que tenham gostado e espero que tenham aprendido algo
e por favor, deixe-nos saber se você tiver alguma dúvida, muito obrigado por
assistindo tchau obrigado robert apenas um lembrete
que não estamos fornecendo consultoria financeira, mas apenas compartilhando o que está acontecendo
no mercado de criptomoedas, lembre-se sempre de que a criptomoeda
os mercados estão em constante mudança e sempre voláteis
então você só deve gastar o que pode perder agora de volta para Becca no
redação obrigado robbie finalmente
amazon prime video está alcançando concorrentes como netflix hulu e disney
mais com perfis de usuário com um recurso-chave
o recurso começou a ser implementado nas versões mobile e set top box do
aplicativo de vídeo principal começando na terça-feira, o recurso permite que várias pessoas
compartilhamento na assinatura principal da Amazon Prime para manter
assistir a histórias e listas de observação, além disso, a Amazon tem
fez uma distinção entre perfis de usuário para crianças
e perfis para adultos com regras diferentes
os usuários podem configurar até seis perfis em qualquer combinação de crianças e adultos
perfis de adultos, tudo isso está sendo implementado imediatamente, mas levará algum tempo para
alcançar todos os usuários, vários perfis de usuário foram
com suporte na Índia e na África anteriormente e só agora estão abrindo caminho
para o resto do mundo, incluindo os estados unidos
o lançamento traz a amazon mais perto da paridade de recursos com
netflix e outros grandes parceiros de streaming
a maioria dos principais aplicativos neste espaço ofereceu esse recurso, mas há alguns
outliers que ainda não gostam de cbs, todos acessam alguns desses outros
serviços de streaming oferecem controles parentais robustos, então
está inclinado para que com essas mudanças também os perfis individuais possam ser
sinalizado como um perfil infantil que o perfil só verá
recomendações ou resultados de pesquisa de programas de TV e filmes apropriados para a idade
12 anos ou menos e as crianças não poderão fazer compras
amazon está incluindo uma série de outras opções para filtrar conteúdo como este
incluindo a capacidade de restringir o conteúdo por dispositivo
a Amazon está fazendo essas mudanças em meio ao aumento da concorrência
a disney plus teve um grande crescimento nos últimos meses e a netflix parece
estar se saindo bem também grandes novos participantes no mercado
com enormes bibliotecas de conteúdo exclusivo, como hbo max e peacock
também estão entrando em cena, o que pressiona o vídeo principal a oferecer
recursos competitivos e conteúdo em termos de conteúdo em que a amazon está trabalhando
uma série de tv senhor dos anéis e acaba de lançar uma nova temporada de hannah
a gigante do setor também está desenvolvendo uma série de tv baseada no videogame
franquia de alguns dos escritores por trás de hbo
de alguns dos escritores por trás do mundo ocidental de hbo, o que eu gosto sobre
amazon prime video é como um amazon prime member, entendi
então, embora pareça que está tudo bem, bem, há todos esses serviços que você
tem que se inscrever em 10 serviços diferentes
para conseguir os programas que você quer bem amazon prime faz parte do meu prime
direito de serviço que recebo de frete grátis sim
e prioridades e coisas assim na Amazon, então é realmente legal
o que eu não gosto no sistema de perfis da netflix porque havia um
momento em que nem mesmo o netflix suportava perfis
sim, é relativamente novo nos últimos seis meses a um ano, não é uh
já se passaram alguns anos, acho que jeff, sim, lembro de ter relatado isso quando
era novo, mas o que eu não gosto nisso é que havia
não há pinos, não há nenhuma proteção
os perfis, então vou dar um exemplo quando eu primeiro
configurar perfis em nossa conta netflix familiar
eu tinha um para cada um dos meus filhos e depois um ligou
pais certos e eu tinha configurado para que fosse
como adulto com não conteúdo adulto, mas você sabe o que quero dizer
adulto mostra sim uh para uh os pais e as crianças estavam limitados a coisas que
era apropriado para a idade, bem, não demorou muito para eu começar
ouvir de nosso filho que oh fulano
mudou meu nome para butthead você sabe que eles mudaram meu avatar para algo como
tanto faz e então se tornou como lutar
momento que você estava fazendo isso à noite, não foi não
você não me pegou, então agora é como se nosso profissional desistisse de nossos perfis são todos
ridículo sim, mas eu realmente desejo isso
netflix e amazon prime talvez eles talvez alguém dê uma dica e diga ok
bem, os pais devem ser os únicos que
pode definir essas configurações sim, os pais devem ser aqueles que
pode configurá-los e talvez eles tenham um sistema baseado em pinos, então
que meu gosto cada criança poderia fazer mudanças em
seu próprio perfil, como mudar seu avatar mudando seu nome
mas não permitir trollagem dentro da família, sim, então esse é o único biff que eu tenho
com ele é um bom recurso que uh que eles são
lançando porque um dos desafios
nós tivemos como nós temos uh nós temos uma caixa android
em casa com o propósito de ser capaz de obter
disney plus e amazon prime tv em nossa tv doméstica porque não é uma smart
tv ou algo assim, então precisávamos de uma maneira de colocar todos esses tipos
de lá e um e uma das coisas que eu tenho
lutamos é sempre que fomos para a Amazônia uh para
assistir seu conteúdo, não há como separar entre os
crianças e adultos e então este é um bom
recurso que eles estão lançando, mas até este ponto eu não permiti
nossos filhos vão para o conteúdo amazônico porque eu
não quero que eles apenas abram algo e sejam como
oh isso é diferente ou há o outro lado disso, ok
bem, cada uma das três crianças está assistindo o
escritório, mas eles estão assistindo em diferentes lugares, certo
certo bagunça essa fila então sim, então uma das coisas boas
sobre o conteúdo online e streaming de vídeo é que você pode acompanhar quais
episódio que você está bem você perde isso se não tiver perfis sim
então esse é outro pensamento certo, temos um retrocesso para becca
após o lançamento do genesis mini e o recente anúncio do jogo
gear mini sega não mostra sinais de desaceleração
abaixo seus planos para lançamentos de hardware retrô em miniatura
a próxima entrada da empresa no espaço é o recém-anunciado astro city mini
um pequeno gabinete de arcade com 36 títulos de arcade sega lançados pela primeira vez para
arcadas japonesas em 1993 a astro city da sega foi a sucessora da
gabinete municipal menor de 1988 arrow o astro city mini será lançado pela
final de 2020 no Japão por um preço inicial de 12 800 ienes, que é
cerca de 119 o próprio chassi estará em um sexto
escala para um gabinete real de astro city com um pouco mais de seis e um
meia polegada de altura com base nesta escala, isso sugere que
a tela de 29 polegadas do gabinete original será reduzida para
cerca de 4,8 polegadas do joystick e seis botões
controle, no entanto, será de meia escala e esse joystick terá um
switch digital de oito vias, que deve ser uma grande melhoria em relação ao
joystick analógico mais flexível encontrado no neo-geo mini de 2018.
sega anunciou 10 dos 36 jogos do sistema com mais anúncios planejados
ao longo do verão, até agora, a lista contém tempestade alienígena
Síndrome do alienígena lutador virtua besta alterada com machado dourado
colunas 2 dark edge golden machado vingança da víbora da morte
tant r e zona de fantasia a unidade levará micro usb
de energia e até suporta saída HDMI para uma TV de tela grande
terá funcionalidade de emulação básica, como salvar estados
também haverá blocos de controle USB acopláveis ​​vendidos separadamente
que permitem que até três pessoas joguem no mesmo mini gabinete
quaisquer planos para lançamento fora do Japão ainda não foram anunciados
obrigado por assistir a redação da categoria 5 dot tv
não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as novidades de tecnologia com um leve Linux
preconceito e se você aprecia o que nos tornamos
um patrono em patreon.com categoria 5 da categoria 5 dot tv
redação estou becca ferguson
[Música]
vocês