вот что будет происходить в отделе новостей телевидения категории 5 dot
arm планирует выделить свой бизнес в сфере интернет-технологий под вывеской softbank, поскольку
на ядре дизайн чипа бизнес автономный
управляющий стартап превращает свой искусственный интеллект в космос для автоматизированных спутников
операция новый эксперимент с хромом может повысить ваш
время автономной работы ноутбука или устройства за счет профилей пользователей до 28 процентов вместе с
родительский контроль наконец-то доступен для видео Amazon Prime
и следующее ретро-оборудование Sega в стиле ретро
представляет собой многофункциональный аркадный шкаф в масштабе 1 6, охватывающий все детали, и это
Крипто-угол недели приближается, это точка категории 5
телекомпания освещает главные технические новости недели
с небольшим уклоном в Linux
из отдела новостей i'm Beckca Ferguson Arm объявила о планах по выделению
два iot бизнеса - шаг, который эффективно перенесет
подразделения, входящие в более широкую группу softbank
который купил конструктор микросхем еще в 2016 году.
этот шаг происходит потому, что rm стремится сосредоточить свои усилия исключительно на
полупроводниковый бизнес, который сделал компанию повсеместной
присутствие в мобильном мире перевод ожидает дополнительных
обзор совета директоров компании вместе со стандартными нормативными обзорами
хотя Arm говорит, что ожидает завершения переезда до конца сентября
этого года, хотя он эффективно устранит
платформа iot и ценные данные от своего бренда
компания заявляет, что планирует продолжить сотрудничество с предприятиями
компания сохранит аспект iot чипа, оставив программное обеспечение для обработки данных
и аспекты услуг как их собственные дочерние предприятия
iot-бизнес добился немалых успехов
с его технологиями, поставляемыми на миллиарды устройств и запланированной целью
одного триллиона ожидается в следующем десятилетии
венгерский запуск автономного вождения ai motive
использует свои технологии для удовлетворения растущих потребностей другой отрасли
автономная работа спутника ai motive объединяется с c3s a
поставщик спутниковых и космических технологий для разработки оборудования
платформа для выполнения операций искусственного интеллекта на борту
спутники их AI носят ускоритель нейронной сети
будет оптимизирован c3s для использования на спутниках
которые имеют набор условий эксплуатации, во многом напоминающий
садиться на автомобили на дороге, но с более строгими требованиями в
с точки зрения энергоменеджмента и экологических рисков при эксплуатации
цель команды - заставить работать над технологией AI Motives
спутники, которые реально будут работать на орбите ко второй половине следующего года
проектируемые приложения бортовой нейронной бортовой нейронной сети
ускорение распространяется на ряд различных
функции в соответствии с компаниями, включая телекоммуникационную землю
съемка и наблюдение, автономная стыковка спутников с
другие космические корабли для добычи полезных ископаемых и многое другое, пока
правда, что большинство спутников работают в основном автоматически
уже означает, что они обычно не вручную
летала в каждый данный момент настоящая нейронная сеть на основе бортового ИИ
предоставит им гораздо больше автономии, когда дело доходит до выполнения
такие задачи, как визуализация определенной области или поиск
для конкретных маркеров в наземных или космических целях
также ai motive и c3s считают, что локальная обработка данных имеет
потенциал существенно изменить правила игры, когда он
в спутниковом бизнесе сейчас большая часть обработки данных
сбор со спутников производится после необработанной информации
передается на наземные станции, что может привести к большим задержкам.
время между сбором данных и доставкой данных о процессе клиентам
особенно когда спутниковый оператор или другой
go between действует как обработчик от имени клиента
вместо того, чтобы просто доставлять необработанную информацию, есть еще кое-что
ценность с точки зрения бизнеса в данных о процессе продажи
готов к употреблению. Технология AI мотивов может означать, что обработка происходит
локально на спутнике, где фиксируется информация
одноплатные компьютеры и другие прорывные технологии перешли к этому
вид вычислений на грани наземных
iot настройки, и имеет смысл только копировать
что в космосе по многим из тех же причин
включая сокращение времени, необходимого для доставки данных процесса
что, в свою очередь, означает более быстрое обслуживание для платежеспособных клиентов
последнее экспериментальное дополнение к браузеру Chrome обещает сэкономить
тонна энергопотребления новый флаг в канареечной версии хрома
называется дросселировать таймеры javascript в фоновом режиме
сократит обработку, которая обычно происходит на фоновых вкладках
и это может увеличить время работы ноутбука на два часа
Таймеры javascript часто отслеживают взаимодействие пользователя с веб-страницей
проверка таких вещей, как позиция прокрутки и взаимодействие с рекламой, когда вкладка открыта
это также происходит на фоновых вкладках, что действительно бесполезно, поскольку
определение, что фоновая вкладка не взаимодействует, когда вы
открыть кучу вкладок, эти таймеры могут
количество заряда батареи без причины обычно фоновые вкладки могут вызвать
просыпаться раз в секунду теперь в канарейке, если включить новый
дросселировать таймер javascript, устанавливая любую вкладку, которая была в
в фоновом режиме более пяти минут эти таймеры отключены
с пробуждениями, ограниченными раз в минуту, Google запустил некоторых, чтобы извиниться за выкуп Google
проверить, какое влияние это окажет
время автономной работы для первого теста они использовали 2018 15
дюймовый MacBook Pro и загрузил 36 фоновых вкладок с пустым передним планом
вкладка, затем дайте ноутбуку поработать, пока он не умрет с включенной функцией
ноутбук проработал на два часа дольше или на 28 процентов дольше
чем настройки по умолчанию, это огромное улучшение, и он все еще не может
но он все еще не может довести хром до уровня яблочного сафари
который превзошел Chrome на три часа с настройками по умолчанию и на
один час с новым флагом дросселирования первый тест показал, насколько
мощность может быть поглощена фоновыми вкладками
но следующий тест был скорее реальным вариантом использования
он заменил пустую вкладку переднего плана на видео на YouTube
при реальной задаче переднего плана разница была менее существенной, но
все равно значительный без дросселирования вкладок хром продержался
4,7 часа, а с дросселированием прибавилось 39
минут продолжительностью 5,3 часа сафари не было
включены во второй тест, пока они
многообещающие результаты Google говорит, что они все еще исследуют, как ограничить
фоновые таймеры будут влиять на веб-страницы, в то время как Google сообщает, что работа сделана
из этих таймеров javascript часто не представляли ценности для пользователя, когда страница
были в фоновом режиме, они также не хотят ломать веб-страницы
которые предоставляют ценные вспомогательные услуги
как входящий чат и воспроизведение видео сообщений
и уведомления после 50-процентного развертывания канареечной версии google
планирует собрать отзывы веб-разработчиков до того, как изменение коснется
более широкая база пользователей Chrome, вы знаете, это интересный
история, потому что для меня и моей жены, которые оба хромированные
пользователи эм, у нас часто бывает много открытых вкладок, я имею в виду
если я занимаюсь вы знаете исследования для работы или она
знаете ли вы разные вещи дома или
мы помогаем детям со школой между школьной работой и
и исследования, которые они проводят, и работа, над которой они работают,
Документы Google, у нас может быть в любой момент пара десятков вкладок
открыть и я имею в виду с моим, с нашим семейным компьютером
у нас есть двойные мониторы, и для меня не редкость
браузер переходит на один экран с двумя дюжинами вкладок, а затем на мой главный экран
где у меня есть пара основных вкладок и так
иметь интегрант, это не ноутбук, а иметь
эта экономия энергии огромна, потому что она не только
меньше энергии на используемом компьютере, но со временем вы
Вы можете сэкономить, если знаете, что упомянули, что это не ноутбук
и одна из вещей, которые Бекка не коснулся Джеффа, была производительность
да, и я думаю о том, что даже на нашем настольном компьютере дома
у моего младшего будет тот же сценарий 20 открытых вкладок, а затем он сменит пользователя
да ладно, и это здорово, потому что linux mint позволяет нам иметь
несколько человек вошли в систему одновременно, но теперь у нас есть
кто-то еще входит в систему и удваивает вкладки да
поэтому его таймеры java javascript все еще не работают
в его браузере в его профиле да, поэтому мне интересно, как это повлияет на
производительность также да, мне очень интересно увидеть, я имею в виду
Я знаю, что это небольшое изменение с одной секунды на одну минуту
но я очень хочу увидеть результат, потому что
я думаю, что это будет то, что вы знаете производительность
мощность, но особенно для старых устройств
ну как если у вас есть старый ноутбук, который уже борется
я имею в виду не только экономию заряда батареи, но и улучшение фона
производительность ну вы знаете, что может дышать вы знаете
немного дополнительной жизни в эти устройства, так что я думаю, что это здорово
идея отличная функция да полностью согласен с профилями пользователей
с родительским контролем наконец-то доступны для видео Amazon Prime и
Следующее ретро оборудование Sega - это 1
6 масштабных мультиигровых аркадных шкафов BECCA
Роберт здесь с крипто-уголком, так что никуда не уходи
добро пожаловать в мир криптографии и добро пожаловать в крипто-уголок
на этой неделе у нас снова был стабильный рынок
небольшое изменение общей рыночной капитализации
Итак, с 266 миллиардов мы выросли до 272 миллиардов.
но опять же, если бы мы подумали, что по прошествии этих семи дней мы увидим несколько значительных
изменения, как здесь, цепочка v выросла на 75 процентов всего за
семь дней или хорошо, всего 57 у нас есть
более 30 монет, которые поднялись выше 15
и с другой стороны, у нас всего четыре монеты, которые потеряли более 15
так что на этом рынке, как обычно, происходит какая-то интересная динамика.
на этой неделе я был на саммите кардано
и когда вы приедете на саммит, он будет выглядеть так, потому что на нем
чтобы быть виртуальным, у тебя есть пути, по которым ты можешь идти
и послушайте презентации, которые достались вам на выставке
выставочные залы, куда вы можете пойти и даже поговорить с экспонентами, которые у них есть
некоторые люди на другой стороне компьютера
и вы можете взаимодействовать с ними, а затем повестку дня и
это что-то интересное в отношении кардано
потому что он подчеркивает разницу между чем-то вроде
Эфириум и Кардано Кардано, как вы можете видеть, вот
полный академических людей, которые сделали презентации
и гм, и вы обратитесь к врачу, врачу, врачу
профессор и так далее, а Эфириум - это скорее среда
гики такие фантастические программисты лучшие в мире
программисты, которые пишут на Ethereum
блокчейн и придумывает новые идеи, что делать
как рынок по умолчанию, так же поздно
разработки, а в Cardano они исходят от другого
угол они исходят с интеллектуальной точки зрения из теории
теоретический угол, и поэтому им потребовалось гораздо больше времени, чтобы начать жить
эээ, а не как теорема, они очень быстро стали жить в этом смысле
так что интересно посмотреть, какой из этих двух блокчейнов будет
иметь преимущество в долгосрочной перспективе, подробно описывая то, что
случилось я хочу показать вам несколько презентаций
что мне очень нравится вот эта называется цепочка из говядины, которая
это протокол управления цепочкой поставок управления поставками
вместе с законодателем из Вайоминга и подчеркивает трудности, которые
существуют на этом рынке, как здесь, если сальмонелла вырывается на
одна из тех фабрик, отзыв может быть действительно разрушительным
да, как здесь арахисовая корпорация Америки
эта компания больше не существует из-за вспышки сальмонеллы
и руководители были приговорены к 28 годам тюрьмы, поэтому важно
действительно есть инструмент для непрерывной работы
на что вы можете положиться, и это то, что они разработали на блокчейне cardano
и я надеюсь, что однажды они сделают это и с медицинской точки зрения
потому что я слышал, что 10 из всех лекарств, которые вы можете купить, это
поддельный или некачественный, поэтому такой инструмент был бы фантастическим даже в медицине.
следующий сектор подключается, поэтому
Я имею в виду, что в западном мире у нас нет огромных
проблемы с доступом к банкам или кредитам в других странах, как здесь,
это африка например выглядит совсем иначе
но как это сделать, нужно сделать так, чтобы это было безопасно
и это именно то, что они разработали здесь с помощью проекта под названием atala prism.
и это большое дело, потому что это просто откроет возможности
например, выплаты по кредитам, страхование, банковское дело, итого они насчитывают более 400
миллиардов во всем мире в платежах d5 и в Африке, которые могут
выгода от такого инструмента, просто чтобы убедиться
что вы безопасным способом можете
доступ к этим финансовым инструментам в этом случае
да, так что это фантастический продукт для следующего без банковского счета
Кардано стремится быть максимально децентрализованным, на данный момент это
немного децентрализовано, но если вы хотите иметь что-то очень
децентрализовано, то вам нужно также предложить инструменты в
Что касается управления, и они развивались в этом году с
гм на платформе Cardano и как выглядят правительства
похоже, что это фантастика, и это хорошо
продумано, поэтому стоит взглянуть на то, как проходит голосование?
Можете ли вы сделать со своими монетами и так далее, тогда часть децентрализации будет
быть также фондом и это вы, вероятно, помните
ifund, созданный Apple для загрузки приложений в магазин приложений.
Cardano сейчас делает то же самое, поэтому они создали фонд
уже более 30 миллионов долларов США на финансирование разработчиков
придумывает новые идеи и будет тогда цепочка
руководство решает, получат ли эти разработчики эти гранты или
нет, и они также будут связаны с результатами
который я считаю довольно привлекательным, так что это новый способ
управления компанией или в данном случае проектом и
последнее, что я видел, это также хранилище монет
который как раз будет поддерживать отдел Coinbase
э-э, безопасное заявление о безопасном размещении кардана ада в будущем, так что
Всего несколько действительно интересных разработок на платформе cardano
который я нашел интересным, потому что он будет формировать
индустрия, в которой мы находимся, так что это от меня на этой неделе
Я надеюсь, вам понравилось, и я надеюсь, что вы кое-что узнали
и дайте нам знать, если у вас возникнут какие-либо вопросы. Большое вам спасибо за
смотрю до свидания спасибо Роберт просто напоминание
что мы не даем финансовых советов, а только делимся тем, что происходит
на рынке криптовалют всегда помните, что криптовалюта
рынки постоянно меняются и всегда нестабильны
так что вам следует потратить только то, что вы можете позволить себе потерять сейчас, обратно в бекку в
отдел новостей, наконец, спасибо, Робби
Amazon Prime Video догоняет таких конкурентов, как netflix hulu и disney
плюс с ключевой функцией профилей пользователей
эта функция начала развертываться в версиях для мобильных устройств и телевизионных приставок
приложение Prime Video со вторника. Эта функция позволяет нескольким людям
совместное использование основной подписки amazon prime для сохранения отдельных
истории просмотра и списки просмотра, кроме того, у Amazon есть
сделали различие между профилями пользователей для детей
и профили для взрослых с разными правилами
пользователи могут настроить до шести профилей в любом сочетании детей и взрослых
профили для взрослых все это развертывается немедленно, но потребуется время, чтобы
охватить всех пользователей несколько профилей пользователей были
ранее поддерживались в Индии и Африке, и только сейчас они пробиваются
для остального мира, включая США
развертывание приближает Amazon к паритету функций с
netflix и другие крупные партнеры по стримингу
большая часть основных приложений в этой области предлагала эту функцию, но есть некоторые
выбросы, которым все еще не нравятся cbs, все имеют доступ к некоторым из этих
стриминговые сервисы предлагают надежный родительский контроль, так что amazon
склоняется к тому, что с этими изменениями отдельные профили могут быть
отмечен как детский профиль, который будет видеть только
рекомендации или результаты поиска телешоу и фильмов, соответствующих возрасту
12 лет и младше и дети не смогут делать покупки
amazon включает ряд других опций для фильтрации подобного контента
включая возможность ограничивать контент для каждого устройства
Amazon вносит эти изменения на фоне растущей конкуренции
«Дисней плюс» за последние месяцы значительно вырос, а netflix, похоже,
хорошо себя чувствуют и крупные новые участники рынка
с огромными библиотеками эксклюзивного контента, такого как hbo max и peacock
также попадают в сцену, которая требует от основного видео предлагать
конкурентные функции и контент с точки зрения контента, над которым работает Amazon
Властелин колец сериал, и он только что выпустил новый сезон Ханны
индустриальный гигант также разрабатывает сериал на основе видеоигры
последствия франшизы от некоторых сценаристов hbo's
от некоторых писателей, стоящих за западным миром hbo, что мне нравится в
Amazon Prime Video как участник Amazon Prime, я правильно понимаю
так что, хотя это вроде как хорошо, есть все эти услуги, которые вы
нужно подписаться на 10 разных сервисов
Чтобы получить то, что вы хотите, Amazon Prime - это часть моей карьеры
право обслуживания, которое я получаю за бесплатную доставку да
и приоритеты и тому подобное на Amazon, так что это действительно круто
что мне не нравится в системе профилей на netflix, потому что там была
время, когда даже netflix не поддерживал профили
да, это относительно недавно, как последние шесть месяцев до года, не так ли
это была пара лет я думаю Джефф да, я помню, как сообщал об этом, когда это
был новым, но что мне не нравится в нем, так это то, что там
нет штифтов нет нет защиты на
профили, поэтому я приведу пример, когда я впервые
настроить профили в нашей семейной учетной записи netflix
у меня был по одному на каждого из моих детей, а потом один позвонил
родители правы, и я настроил его так, чтобы это было
например, мошенничество для взрослых, а не контент для взрослых, но вы понимаете, о чем я
взрослые шоу да, э-э, родители и дети были ограничены тем, что
соответствовал возрасту ну прошло не так много времени, прежде чем я начал
слышать от нашего ребенка, что о таком-то
изменил мое имя на butthead, вы знаете, они изменили мой аватар на что-то вроде
как бы то ни было, а потом это стало похоже на драку
момент, когда ты делал это ночью, не так ли, нет
ты меня нет, так что теперь это похоже на наш профи, я отказался от наших профилей, все
смешно да, но я действительно хочу этого
netflix и amazon prime, может быть, они, может быть, кто-нибудь подскажет и скажет хорошо
ну, родители должны быть единственными, кто
можете установить эти настройки, да, родители должны быть теми, кто
может настроить их, и, возможно, у них есть система на основе контактов, поэтому
что мне нравится каждый ребенок может вносить изменения в
собственный профиль, например, изменение аватара, изменение имени
но не разрешать троллить в семье, да, так что это единственный биф, который у меня есть
это хорошая особенность, что они
выкатывается, потому что это было одной из проблем
у нас было как у нас есть коробка для Android
дома с целью получить
Дисней Плюс и Амазон Прайм ТВ на нашем домашнем телевизоре, потому что это не умный
телевизор или что-то в этом роде, поэтому нам нужен был способ поставить все эти
там и гм, и одна из вещей, которые у меня есть
боролись, когда мы пошли в Амазонку
смотреть их контент, нет возможности разделить
дети, и взрослые, и так это приятно
функция, которую они развертывают, но до этого момента я не разрешал
наши дети переходят к содержанию Amazon, потому что я
не хочу, чтобы они просто открывали что-то и походили на
О, это другое, да, или есть другая сторона, где хорошо
ну, каждый из трех детей смотрит
офис, но они смотрят это в разных местах прямо
правильно, это портит эту очередь, так что да, одна из приятных вещей
о онлайн-контенте и потоковом видео - вы можете отслеживать, какие
эпизод у тебя хорошо ты проиграл, если у тебя нет профилей да
Так что это еще одна мысль, хорошо, у нас есть возврат к бекке
после выхода Genesis mini и недавнего анонса игры
Gear mini sega не показывает никаких признаков замедления
отказаться от своих планов по выпуску миниатюрного ретро-оборудования
следующий выход компании в космос - недавно анонсированный Astro City Mini
крошечный аркадный шкаф для 36 игр Sega Arcade, впервые выпущенных для
японские аркады в 1993 году астро-город Sega был преемником
Меньший городской кабинет стрелки 1988 года Astro City mini запустит
конец 2020 года в Японии по запрашиваемой цене 12800 иен, что составляет
примерно 119 само шасси будет на 1/6
масштаб до настоящего астрономического кабинета, стоящего чуть больше шести и
на полдюйма высотой по этой шкале это говорит о том, что
29-дюймовый экран оригинального шкафа будет уменьшен до
примерно 4,8 дюйма джойстик и шесть кнопок
управление, однако, будет половинным, а джойстик будет иметь
восьмипозиционный цифровой переключатель, который должен быть большим улучшением по сравнению с
Более мягкий аналоговый джойстик установлен на neo-geo mini с 2018 года.
sega анонсировала 10 из 36 игр системы, и запланированы новые анонсы
в течение лета пока что список содержит инопланетный шторм
виртуальный истребитель инопланетный синдром золотой топор измененный зверь
колонны 2 темный край золотой топор месть смерти гадюка
tant r и fantasy zone устройство примет micro usb
мощность и даже будет поддерживать вывод HDMI на телевизор с большим экраном
он будет иметь базовые функции эмуляции, такие как сохранение состояний
также будут прикрепляемые USB-панели управления, которые продаются отдельно
которые позволяют играть за одним мини-кабинетом до трех человек
какие-либо планы по выпуску за пределами Японии еще не объявлены
Спасибо за просмотр теленовостей категории 5 dot tv newsroom
не забудьте поставить лайк и подписаться на все ваши технические новости с небольшим Linux
предвзятость и если вы цените то, чем мы стали
Покровитель на patreon.com category5 из категории 5 dot tv
редакция новостей я Бекка Фергюсон
[Музыка]
ты