esto es lo que viene en la sala de redacción de dot tv de categoría 5
arm planea escindir sus negocios de iot bajo la bandera de softbank a medida que se enfoca
en el núcleo del negocio del diseño de chips
Driving startup convierte su experiencia en ia al espacio para satélites automatizados
operación, un nuevo experimento de Chrome puede mejorar su
duración de la batería de la computadora portátil o del dispositivo en hasta un 28 por ciento de perfiles de usuario junto con
los controles parentales finalmente están disponibles para amazon prime video
y el próximo hardware retro hardware retro de sega
es un gabinete de arcade multijuego a escala 1 6 que rodea los detalles completos y esto
Se acerca el rincón criptográfico de la semana, este es el punto de categoría 5
sala de redacción de televisión que cubre las principales historias tecnológicas de la semana
con un ligero sesgo de linux
desde la sala de redacción soy becca ferguson arm ha anunciado planes para escindir su
dos negocios de iot un movimiento que transferiría efectivamente
las divisiones bajo el paraguas más amplio del grupo softbank
que compró el diseñador de chips en 2016.
La medida se produce en un momento en que RM busca centrar sus esfuerzos exclusivamente en
negocio de semiconductores que ha convertido a la empresa en un lugar omnipresente
presencia en el mundo móvil la transferencia está pendiente adicional
revisión del directorio de la compañía junto con revisiones regulatorias estándar
aunque arm dice que espera que la mudanza se complete antes de finales de septiembre
de este año, mientras que eliminaría efectivamente la
plataforma iot y negocios de datos del tesoro de su marca
la empresa dice que planea seguir colaborando con las empresas
la empresa conservará el aspecto de chip de iot mientras deja el software de datos
y aspectos de servicios como sus propias ramas de negocios derivados
iot business ha tenido bastante éxito
con sus tecnologías enviadas a miles de millones de dispositivos y el objetivo planificado
de un billón esperado la próxima década
inicio de conducción autónoma húngara ai motive
está aprovechando su tecnología para abordar una industria diferente y una necesidad creciente
operación satelital autónoma ai motive se está asociando con c3s a
proveedor de tecnologías satelitales y espaciales para desarrollar un hardware
plataforma para realizar operaciones de ia a bordo
satélites, su inteligencia artificial usa acelerador de red neuronal
será optimizado por c3s para su uso en satélites
que tienen un conjunto de condiciones operativas que en muchos aspectos se parecen a las de
a bordo de automóviles en la carretera, pero con requisitos más estrictos en
términos de gestión de energía y riesgos operativos ambientales
El objetivo del equipo es que la tecnología de motivos de inteligencia artificial funcione en
satélites que estén realmente operativos en órbita para la segunda mitad del próximo año
las aplicaciones proyectadas de la red neuronal integrada a bordo
la aceleración se extiende a una serie de diferentes
funciones de acuerdo con las empresas incluidas las telecomunicaciones tierra
imágenes y observación que acoplan de forma autónoma satélites con
otras naves espaciales de minería en el espacio profundo y más mientras
cierto que la mayoría de los satélites operan esencialmente de forma automatizada
ya significa que generalmente no son manualmente
Volado en cada momento dado, verdadera red neuronal basada en inteligencia artificial integrada
les proporcionaría mucha más autonomía a la hora de realizar
tareas como tomar imágenes de un área específica o mirar
para marcadores específicos en objetivos terrestres o espaciales
también ai motive y c3s creen que el procesamiento local de datos tiene la
potencial para ser un cambio de juego significativo cuando
llega al negocio de los satélites actualmente la mayor parte del procesamiento de datos
recopilada por satélites se realiza después de la información en bruto
se transmite a estaciones terrestres que en realidad pueden resultar en un gran retraso
tiempo entre la recopilación de datos y la entrega de datos de proceso a los clientes
particularmente cuando el operador del satélite u otro
go between actúa como procesador en nombre del cliente
en lugar de solo entregar información sin procesar, también hay más
valor desde una perspectiva empresarial en la venta de datos de procesos
listo para ser consumido ai motives tech podría significar que el procesamiento ocurre
localmente en el satélite donde se captura la información
Las computadoras de placa única y otras tecnologías disruptivas se han desplazado hacia este
tipo de computación en el borde en tierra
configuraciones de iot y solo tiene sentido replicar
que en el espacio por muchas de las mismas razones
incluida la reducción del tiempo necesario para entregar los datos del proceso
lo que a su vez significa un servicio más receptivo para los clientes que pagan
la última incorporación experimental al navegador Chrome promete ahorrar
una tonelada de uso de energía una nueva bandera en la versión canaria de Chrome
llamados temporizadores javascript del acelerador en segundo plano
reducirá el procesamiento que normalmente ocurre en las pestañas de fondo
y podría agregar dos horas al tiempo de ejecución de una computadora portátil
Los temporizadores de JavaScript a menudo rastrean la interacción del usuario con una página web.
comprobar aspectos como la posición de desplazamiento y la interacción del anuncio mientras la pestaña está abierta
esto también ocurre en las pestañas de fondo, lo que realmente no es útil ya que
definición no se está interactuando con una pestaña de fondo cuando
tener un montón de pestañas abiertas, estos temporizadores pueden masticar un buen
cantidad de batería sin ninguna razón, normalmente las pestañas de fondo pueden
despierta una vez por segundo ahora en canario si enciendes el nuevo
Acelere el temporizador de JavaScript configurando cualquier pestaña que haya estado en
el fondo durante más de cinco minutos tendrá estos temporizadores desactivados
con despertares limitados a una vez por minuto, Google ejecutó algunos para perdonar el rescate de Google
prueba para ver qué tipo de impacto tendría
tienen batería para la primera prueba que usaron un 2018 15
pulgadas macbook pro y cargó hasta 36 pestañas de fondo con un primer plano en blanco
luego deje que la computadora portátil funcione hasta que se apague con la función activada
la computadora portátil duró dos horas más o un 28 por ciento más
que la configuración predeterminada, eso es una gran mejora y aún no puede obtener cr
pero todavía no puede subir Chrome al nivel del safari de Apple
que superó a Chrome por tres horas con la configuración predeterminada y por
una hora con la nueva bandera de estrangulamiento, la primera prueba mostró cuánto
la energía puede ser absorbida por las pestañas de fondo
pero la siguiente prueba fue más un caso de uso del mundo real
se cambió de la pestaña de primer plano en blanco por un video de youtube
con una tarea real en primer plano, la diferencia fue menos dramática pero
sigue siendo significativo sin pestañas de estrangulamiento cromo durado
4.7 horas y con el estrangulamiento obtuvo 39
minutos de 5,3 horas de safari no
incluidos en la segunda prueba mientras estos son
resultados prometedores, Google dice que todavía están investigando cómo limitar
Los temporizadores en segundo plano afectarán a las páginas web, mientras que Google dice que el trabajo realizado
de estos temporizadores de JavaScript a menudo no era valioso para el usuario cuando la página
estaba en segundo plano y tampoco quieren romper páginas web
que proporcionan valiosos servicios de fondo
como la reproducción de medios de mensajes de video y chat entrantes
y notificaciones después de un lanzamiento del 50 por ciento en la versión canary google
planea recopilar comentarios de los desarrolladores web antes de que el cambio llegue a la
una base de usuarios de Chrome más amplia, sabes que es interesante
historia porque para mi esposa y yo que somos ambos cromados
usuarios um, a menudo tenemos un montón de pestañas abiertas, quiero decir
si estoy haciendo, sabes investigar para el trabajo o ella
haciendo sabes cosas diferentes en casa o
estamos ayudando a los niños con la escuela entre su trabajo escolar y
y la investigación que están haciendo y el trabajo en el que están trabajando en sus
google docs, en cualquier momento podríamos tener un par de docenas de pestañas
abierto y me refiero a mi uh con nuestra computadora familiar
tenemos los monitores duales y no es raro que tenga un
navegador a una pantalla con dos docenas de pestañas y luego mi pantalla principal
donde tengo un par de pestañas principales y así
tener un integrando no es una laptop sino tener
que el ahorro de energía es enorme porque no solo es
menos energía en la computadora que se está utilizando, pero con el tiempo
podría ver algunos ahorros en su seguro que sabe que mencionó que no es una computadora portátil
y una de las cosas que Becca no tocó en Jeff fue el rendimiento
sí, y pienso en cómo incluso en nuestra computadora de escritorio en casa
mi hijo menor tendrá el mismo escenario 20 pestañas abiertas y luego cambiará de usuario
Oh, cierto, lo cual es genial porque Linux Mint nos permite tener
varias personas iniciaron sesión a la vez, pero ahora tenemos
alguien más inicia sesión y duplica las pestañas, sí
por lo que sus temporizadores de java JavaScript siguen funcionando
en su navegador en su perfil sí, así que me pregunto cómo afectaría
rendimiento también sí, estoy muy interesado en ver, quiero decir
Sé que es un pequeño cambio pasar de un segundo a un minuto
pero tengo muchas ganas de ver el impacto porque
Creo que va a ser que conozcas el rendimiento.
potencia pero y especialmente para dispositivos más antiguos
uh como si tuvieras una computadora portátil vieja que ya está teniendo problemas
Me refiero no solo al ahorro de batería, sino también a mejorar algo de ese fondo.
rendimiento uh sabes que podría respirar sabes
un poco de vida extra en esos dispositivos, así que creo que es genial
idea gran característica sí totalmente de acuerdo con los perfiles de usuario
con controles parentales finalmente están disponibles para amazon prime video y
El próximo hardware retro de sega es un 1
Gabinete de arcade multijuego de 6 escalas becca tiene estas historias en camino más
Robert está aquí con el rincón criptográfico, así que no vayas a ningún lado
bienvenido al mundo de las criptomonedas y bienvenido al rincón de las criptomonedas
esta semana hemos vuelto a tener un mercado estable uh
no es un gran cambio en la capitalización de mercado general
así que de 266 mil millones pasamos a 272 mil millones
pero de nuevo, si pensamos que después de esos siete días veremos algunos
cambios como aquí la cadena v aumentó en un 75 por ciento en solo
siete días o bien son 57 en total tenemos
más de 30 monedas que superaron las 15
y en el lado negativo solo tenemos cuatro monedas que perdieron más de 15
así que se está produciendo una dinámica interesante en este mercado, como de costumbre, por supuesto
ahora esta semana asistí a la cumbre de cardano
y cuando asistas a la cumbre, así es como se verá porque tiene
para ser virtual tienes las pistas a donde puedes ir
y escucha las presentaciones que tienes la exhibición
salas de exposiciones donde puede ir e incluso hablar con los expositores que tienen
algunas personas al otro lado de la computadora
y puedes interactuar con ellos y luego la agenda y
esto es algo interesante en lo que respecta a cardano
porque resalta la diferencia entre algo como
uh ethereum y cardano cardano como puedes ver aquí es
lleno de académicos que hicieron las presentaciones
y um y en tu ves doctor doctor doctor
profesor y así sucesivamente y ethereum es más el entorno de
frikis tan fantásticos programadores mejor del mundo
programadores que codifican en ethereum
blockchain y proponer nuevas ideas de qué hacer
como el mercado predeterminado uh tan tarde
desarrollo y en cardano vienen de otro
ángulo, vienen del ángulo intelectual de la teoría
el ángulo teórico y es por eso que también les tomó mucho más tiempo para estar en vivo
uh en lugar de um como un teorema, se pusieron en marcha muy rápidamente en ese sentido
así que es interesante ver cuál de esas dos cadenas de bloques
tener la ventaja a largo plazo ahora entrando en detalles de lo que ha
paso quiero mostrarte algunas presentaciones
que realmente me gusta este se llama cadena de carne que
es un protocolo de gestión de la cadena de suministro de gestión de suministro
junto con un legislador de wyoming y destaca las dificultades que
existen en este mercado como aquí si una salmonela estalla en
una de esas fábricas, el retiro del mercado puede ser realmente devastador
sí, como aquí corporación de maní de américa
esa empresa ya no existe debido al brote de salmonela
y los ejecutivos recibieron 28 años de prisión, por lo que es importante
realmente tengo una herramienta de extremo a extremo
en los que puede confiar y eso es lo que desarrollaron en la cadena de bloques cardano
y espero que algún día también hagan eso en el lado médico
porque escuché que uh 10 de todos los medicamentos que puedes comprar son
falso o deficiente, por lo que tal herramienta sería fantástica también en el ámbito médico
el siguiente sector está incorporando
um quiero decir en el mundo occidental no tenemos grandes
problemas para acceder a bancos o préstamos en otros países como este
es África, por ejemplo, se ve completamente diferente
pero ¿cómo lo haces? Necesitas hacerlo de una manera que sea segura.
y eso es exactamente lo que desarrollaron aquí con un proyecto llamado prisma de atala
y es un gran problema porque simplemente abrirá oportunidades
como préstamos, pagos, seguros, banca, uh, así que en total calculan más de 400
mil millones a nivel mundial en pagos d5 y en África que podrían
beneficiarse de esta herramienta es solo para asegurarse
que de una manera segura puedes
acceder a estas herramientas financieras en este caso
sí, es un producto fantástico para el próximo no bancarizado
cardano pretende ser extremadamente descentralizado en este momento es un
un poco descentralizado, pero si quieres tener algo muy
descentralizado, entonces debe ofrecer también herramientas en
en cuanto a la gobernanza y se desarrollaron este año con
um en la plataforma cardano y cómo se ven los gobiernos
parece que es fantástico y está bien
bien pensado, así que vale la pena echarle un vistazo, ¿cómo se hace la votación qué
puede hacer con sus monedas y así sucesivamente, entonces parte de la descentralización
ser también um un fondo y esto probablemente lo recuerdes
ifund que fue creado por Apple para obtener aplicaciones en la tienda de aplicaciones
cardano está haciendo algo similar ahora, así que lanzaron un fondo
con más de 30 millones de dólares estadounidenses ya para financiar a los desarrolladores
proponiendo nuevas ideas y será entonces la cadena
El gobierno decide si esos desarrolladores obtendrán esas subvenciones o
no y también estarán vinculados a los entregables
lo que encuentro bastante atractivo, así que es una nueva forma de
del gobierno de una empresa o en este caso un proyecto y
el último que vi es también esa custodia de coinbase
que es solo el departamento de coinbase apoyará
uh seguro declarando seguro apostado del cardano el ada en el futuro así que
en total algunos desarrollos realmente interesantes en la plataforma cardano
que me pareció interesante porque le dará forma
la industria en la que estamos, eso es de mi parte uh esta semana
espero que lo hayas disfrutado y espero que hayas aprendido algo
y háganos saber si tiene alguna pregunta, así que muchas gracias por
viendo adiós gracias robert solo un recordatorio
que no brindamos asesoramiento financiero, solo compartimos lo que está sucediendo
en el mercado de las criptomonedas recuerde siempre que la criptomoneda
los mercados cambian constantemente y son siempre volátiles
por lo que solo debe gastar lo que puede permitirse perder ahora para volver a becca en el
sala de redacción gracias robbie por fin
amazon prime video está alcanzando a competidores como netflix hulu y disney
más con con una característica clave perfiles de usuario
La función comenzó a implementarse en las versiones para móviles y decodificadores de la
aplicación de video principal a partir del martes, la función permite que varias personas
compartir en la suscripción principal de amazon prime para mantener separados
ver historiales y listas de observación, además, Amazon tiene
hizo una distinción entre los perfiles de usuario para niños
y perfiles para adultos con diferentes reglas
los usuarios pueden configurar hasta seis perfiles en cualquier combinación de niños y adultos
perfiles de adultos todo esto se está implementando de inmediato, pero llevará tiempo
llegar a todos los usuarios
apoyado en India y África anteriormente y solo ahora están abriendo camino
al resto del mundo, incluido estados unidos
el lanzamiento acerca a Amazon a la paridad de características con
Netflix y otros grandes socios de transmisión
la mayor parte de las aplicaciones principales en este espacio ofrecían esta función, pero hay algunas
los valores atípicos a los que todavía no les gusta cbs acceden a algunos de esos otros
Los servicios de transmisión ofrecen controles parentales sólidos, por lo que Amazon
se está apoyando en eso con estos cambios, así como los perfiles individuales pueden ser
marcado como el perfil de un niño, ese perfil solo verá
recomendaciones o resultados de búsqueda de programas de televisión y películas que sean apropiados para su edad
12 años o menos y los niños no podrán realizar compras
Amazon incluye una serie de otras opciones para filtrar contenido como este.
incluida la capacidad de restringir el contenido por dispositivo
Amazon está haciendo estos cambios en medio de una competencia creciente
Disney Plus ha experimentado un crecimiento masivo en los últimos meses y Netflix parece
también le va bien a los grandes nuevos participantes en el mercado
con bibliotecas masivas de contenido exclusivo como hbo max y peacock
también están llegando a la escena, lo que ejerce presión sobre los videos principales para ofrecer
características competitivas y contenido en términos de contenido en el que está trabajando Amazon
una serie de televisión de el señor de los anillos y acaba de lanzar una nueva temporada de hannah
el gigante de la industria también está desarrollando una serie de televisión basada en el videojuego
las consecuencias de la franquicia de algunos de los escritores de detrás de hbo's
de algunos de los escritores detrás del mundo occidental de hbo lo que me gusta de
amazon prime video es como miembro de amazon prime lo tengo bien
así que, si bien parece que está bien, estos son todos estos servicios que
tengo que suscribirme a 10 servicios diferentes
para obtener los programas que quieres, amazon prime es parte de mi mejor
servicio correcto que obtengo para envío gratis sí
y prioridades y cosas por el estilo en Amazon, así que es genial
lo que no me gusta del sistema de perfiles en netflix porque había un
momento en el que ni siquiera netflix admitía perfiles
sí, es relativamente nuevo con como los últimos seis meses a un año, ¿no?
Han pasado un par de años, creo que Jeff, sí, recuerdo haberlo informado cuando
era nuevo, pero lo que no me gusta es que hay
no hay pines no hay protección en
los perfiles, así que te daré un ejemplo la primera vez que
configurar perfiles en nuestra cuenta familiar de netflix
tuve uno para cada uno de mis hijos y luego uno llamó
los padres tienen razón y lo tenía configurado para que fuera
como adulto con no contenido para adultos, pero ya sabes a qué me refiero
los adultos muestran que sí uh, los padres y los niños estaban limitados a cosas que
era apropiado para la edad, bueno, no pasó mucho tiempo antes de que comenzara
escuchando de nuestro nuestro hijo que oh tal y tal
cambié mi nombre a pero sabes que cambiaron mi avatar a algo así como
lo que sea así y luego se convirtió en una pelea
Momento en que lo hacías por la noche, ¿no?
no me tienes, así que ahora es como si nuestro profesional hubiera renunciado a nuestros perfiles.
ridículo si pero realmente deseo eso
netflix y amazon prime tal vez lo hagan tal vez alguien se dé cuenta y diga que está bien
Bueno, los padres deberían ser los únicos que
puede establecer esos ajustes, sí, los padres deben ser los que
puede configurarlos y tal vez tengan un sistema basado en pines, por lo que
que mi gusto cada niño podría hacer cambios a
su propio perfil como cambiar su avatar cambiar su nombre
pero no permitir trolling dentro de la familia, sí, así que ese es el único biff que tengo
con él, es una buena característica que son
implementarlo porque um ese ha sido uno de los desafíos
hemos tenido como tenemos uh tenemos una caja de Android
en casa con el fin de poder conseguir
Disney Plus y Amazon Prime TV en nuestro televisor doméstico porque no es un Smart
tv o algo por el estilo, así que necesitábamos una forma de poner todo ese tipo
de ahí y um y una de las cosas que tengo
con el que luché es cada vez que fuimos a amazon uh a
ver su contenido no hay forma de separar entre los
los niños y los adultos, por lo que este es un buen
característica que están implementando, pero hasta este momento no he permitido
que nuestros hijos pasen al contenido de Amazon porque yo
no los quiero simplemente abriendo algo y siendo como
Oh, eso es diferente, sí, o está el otro lado donde está bien
bueno, cada uno de los tres niños está mirando el
oficina, pero lo están viendo en diferentes lugares
bien, arruina esta cola, así que sí, una de las cosas buenas
sobre el contenido en línea y la transmisión de video es que puede realizar un seguimiento de
episodio en el que estás bien pierdes eso si no tienes perfiles si
así que ese es otro pensamiento de acuerdo, tenemos un retroceso para becca
después del lanzamiento de genesis mini y el reciente anuncio del juego
Gear Mini Sega no muestra signos de desaceleración
sus planes para lanzamientos de hardware retro en miniatura
la próxima entrada de la compañía en el espacio es el recién anunciado astro city mini
un pequeño gabinete de arcade configurado para lucir 36 títulos de arcade de sega lanzados por primera vez para
arcadas japonesas en 1993 Astro City de Sega fue un sucesor de la
más pequeño de 1988 arrow city gabinete el astro city mini se lanzará por el
finales de 2020 en Japón por un precio inicial de 12 800 yenes, que es
Aproximadamente 119, el chasis en sí estará en un sexto
escala a un gabinete de ciudad astro real de un poco más de seis y un
media pulgada de alto según esta escala, esto sugiere que
La pantalla de 29 pulgadas del gabinete original se reducirá a
aproximadamente 4.8 pulgadas el joystick y seis botones
Sin embargo, el control será de media escala y ese joystick lucirá un
interruptor digital de ocho vías que debería ser una gran mejora sobre el
Joystick analógico más blando que se encuentra en el neo-geo mini de 2018.
Sega ha anunciado 10 de los 36 juegos del sistema con más anuncios planeados.
durante todo el verano hasta ahora la lista contiene tormenta alienígena
virtua combatiente síndrome alienígena hacha dorada bestia alterada
columnas 2 borde oscuro hacha dorada venganza de la muerte víbora
tant r y fantasy zone la unidad tomará micro usb
potencia e incluso admitirá salida hdmi a un televisor de pantalla grande
tendrá una funcionalidad básica de emulación, como guardar estados
También habrá almohadillas de control USB acoplables que se venden por separado
que permiten que hasta tres personas jueguen en el mismo mini gabinete
los planes para su lanzamiento fuera de Japón aún no se han anunciado
gracias por ver la sala de redacción de tv de categoría 5
no te olvides de dar me gusta y suscribirte a todas tus noticias tecnológicas con un ligero linux
sesgo y si aprecias lo que hacemos nos convertimos
un usuario de patreon.com categoría 5 de la categoría 5 dot tv
sala de redacción soy becca ferguson
[Música]
tú