ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5 dot
ແຂນວາງແຜນທີ່ຈະ ໝຸນ ທຸລະກິດ iot ພາຍໃຕ້ປ້າຍຂອງທະນາຄານ softbank ຍ້ອນວ່າມັນສຸມໃສ່
ກ່ຽວກັບການອອກແບບຊິບແບບທຸລະກິດຫຼັກ
ການເລີ່ມຕົ້ນຂັບລົດປ່ຽນຄວາມຊ່ຽວຊານຂອງມັນໄປສູ່ພື້ນທີ່ ສຳ ລັບດາວທຽມໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ປະຕິບັດການທົດລອງ chrome ໃໝ່ ອາດຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ຄອມພິວເຕີ້ແລັບທັອບຫລືອຸປະກອນແບດເຕີຣີສູງເຖິງ 28 ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ພ້ອມກັບ
ການຄວບຄຸມຂອງຜູ້ປົກຄອງແມ່ນສຸດທ້າຍທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບວິດີໂອ Prime amazon
ແລະຮາດແວ retro ຮາດແວຕໍ່ໄປຂອງ Sega
ແມ່ນຂະ ໜາດ 1 6 ຕູ້ຂະ ໜາດ ເກມເກມທີ່ຕິດຢູ່ກັບລາຍລະອຽດເຕັມແລະນີ້
ແຈ crypto ຂອງອາທິດ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5 ຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບໄດ້ເລົ່າເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນຍອດຂອງອາທິດ
ມີອະຄະຕິ linux ເລັກນ້ອຍ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າແຂນ beerg ferguson ໄດ້ປະກາດແຜນການທີ່ຈະຫມຸນມັນ
ສອງທຸລະກິດ iot ແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຈະໂອນໃຫ້ມີປະສິດຕິຜົນ
ບັນດາພະແນກການທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ວົງກວ້າງຂອງກຸ່ມບໍລິສັດ softbank
ເຊິ່ງໄດ້ຊື້ຜູ້ອອກແບບຊິບເຊັດຄືນໃນປີ 2016.
ການເຄື່ອນໄຫວມາເປັນ rm ຊອກຫາທີ່ຈະສຸມໃສ່ຄວາມພະຍາຍາມຂອງຕົນສະເພາະກ່ຽວກັບການ
ທຸລະກິດ semiconductor ທີ່ເຮັດໃຫ້ບໍລິສັດມີຊື່ສຽງ
ການມີຢູ່ໃນໂລກມືຖືການໂອນຍ້າຍແມ່ນລໍຖ້າເພີ່ມເຕີມ
ກວດກາຈາກຄະນະຂອງບໍລິສັດພ້ອມດ້ວຍການທົບທວນມາດຕະຖານຕາມມາດຕະຖານ
ເຖິງແມ່ນວ່າແຂນກ່າວວ່າມັນຄາດວ່າການເຄື່ອນໄຫວຈະ ສຳ ເລັດກ່ອນທ້າຍເດືອນກັນຍາ
ໃນປີນີ້ໃນຂະນະທີ່ມັນຈະ ກຳ ຈັດບັນຊີ
iot platform ແລະສົມກຽດທຸລະກິດຂໍ້ມູນຈາກຍີ່ຫໍ້ຂອງມັນ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າມັນມີແຜນຈະສືບຕໍ່ຮ່ວມມືກັບທຸລະກິດ
ບໍລິສັດຈະຮັກສາຊິບເຊັດຂອງ iot ໃນຂະນະທີ່ອອກຈາກຊອບແວຂໍ້ມູນ
ແລະດ້ານການບໍລິການເປັນສ່ວນປະກອບທຸລະກິດຂອງຕົນເອງ
ທຸລະກິດ iot ໄດ້ເຫັນຜົນ ສຳ ເລັດພໍສົມຄວນ
ດ້ວຍເຕັກໂນໂລຢີຂອງມັນຂົນສົ່ງໃນຫລາຍພັນລ້ານອຸປະກອນແລະເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ວາງໄວ້
ໜຶ່ງ ພັນຕື້ຄາດວ່າໃນທົດສະວັດຕໍ່ໄປ
ການເລີ່ມຕົ້ນຂັບລົດແບບອັດຕະໂນມັດ hungarian
ກຳ ລັງ ນຳ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຂອງມັນເພື່ອແກ້ໄຂອຸດສາຫະ ກຳ ແລະຄວາມຕ້ອງການທີ່ ກຳ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຂະຫຍາຍຕົວ
ການປະຕິບັດງານດາວທຽມແບບອັດຕະໂນມັດ ai moting ແມ່ນການຮ່ວມມືກັບ c3s a
ຜູ້ສະ ໜອງ ເຕັກໂນໂລຢີດາວທຽມແລະອະວະກາດເພື່ອພັດທະນາຮາດແວ
ເວທີ ສຳ ລັບການປະຕິບັດການ ດຳ ເນີນງານຂອງ ai ໃນເຮືອ
ດາວທຽມຂອງພວກເຂົາໃສ່ເຄື່ອງເລັ່ງເຄືອຂ່າຍ neural
ຈະຖືກປັບປຸງໂດຍ c3s ເພື່ອໃຊ້ໃນດາວທຽມ
ເຊິ່ງມີສະພາບເງື່ອນໄຂການ ດຳ ເນີນງານທີ່ມີຫຼາຍຮູບແບບຄ້າຍຄືກັບ
ລົດກະດານຢູ່ຖະ ໜົນ ແຕ່ມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ເຂັ້ມງວດກວ່າເກົ່າ
ຂໍ້ ກຳ ນົດຂອງການຄຸ້ມຄອງພະລັງງານແລະສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ອັນຕະລາຍ
ເປົ້າ ໝາຍ ຂອງທີມງານແມ່ນເພື່ອມີເຕັກໂນໂລຢີຢາກເຮັດວຽກ
ດາວທຽມທີ່ປະຕິບັດຕົວຈິງໃນວົງໂຄຈອນໃນເຄິ່ງທີ່ສອງຂອງປີ ໜ້າ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຄາດຄະເນຂອງເຄືອຂ່າຍ neural onboard neural
ການເລັ່ງການຂະຫຍາຍໄປຫາ ຈຳ ນວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະຕິບັດ ໜ້າ ທີ່ຕາມບໍລິສັດລວມທັງໂທລະຄົມມະນາຄົມ
ພາບແລະການສັງເກດດາວທຽມທີ່ຈອດເຮືອດ້ວຍຕົນເອງ
ການຂຸດຄົ້ນພື້ນທີ່ອະວະກາດອື່ນໆແລະອື່ນໆໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່
ເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າດາວທຽມສ່ວນໃຫຍ່ ດຳ ເນີນງານເປັນແບບອັດຕະໂນມັດ
ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກມັນບໍ່ມີໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
flown ຢູ່ໃນທຸກປັດຈຸບັນເຄືອຂ່າຍ neural ທີ່ແທ້ຈິງໂດຍອີງໃສ່ ai
ຈະສະຫນອງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີເອກະລາດຫຼາຍໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການປະຕິບັດ
ໜ້າ ວຽກເຊັ່ນການຖ່າຍພາບພື້ນທີ່ສະເພາະຫຼືການເບິ່ງ
ສຳ ລັບເຄື່ອງ ໝາຍ ສະເພາະໃນເປົ້າ ໝາຍ ອີງໃສ່ ໜ້າ ດິນຫລືອະວະກາດ
ຍັງມີແຮງຈູງໃຈແລະ c3s ເຊື່ອວ່າການປະມວນຜົນຂໍ້ມູນທ້ອງຖິ່ນມີ
ມີທ່າແຮງທີ່ຈະເປັນຜູ້ປ່ຽນແປງເກມທີ່ ສຳ ຄັນເມື່ອມັນ
ມາສູ່ທຸລະກິດດາວທຽມໃນປະຈຸບັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການປະມວນຜົນຂໍ້ມູນ
ເກັບ ກຳ ໂດຍດາວທຽມແມ່ນເຮັດໄດ້ຫຼັງຈາກຂໍ້ມູນດິບ
ແມ່ນຖືກສົ່ງໄປຫາສະຖານີໃນພື້ນທີ່ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດສົ່ງຜົນເຮັດໃຫ້ມີການຊັກຊ້າຫຼາຍ
ເວລາລະຫວ່າງການເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນແລະການສົ່ງຂໍ້ມູນຂະບວນການໃຫ້ລູກຄ້າ
ໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ປະຕິບັດການດາວທຽມຫຼືຄົນອື່ນ
ໄປລະຫວ່າງການສະແດງເປັນໂປເຊດເຊີໃນນາມຂອງລູກຄ້າ
ແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ສົ່ງຂໍ້ມູນດິບກໍ່ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ
ມູນຄ່າຈາກທັດສະນະທຸລະກິດໃນການຂາຍຂໍ້ມູນຂັ້ນຕອນ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການບໍລິໂພກເຕັກໂນໂລຢີ motives ສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າການປຸງແຕ່ງເກີດຂື້ນ
ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນໃນດາວທຽມບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນຖືກຈັບ
ຄອມພິວເຕີທີ່ໃຊ້ board ດຽວແລະເຕັກໂນໂລຢີທີ່ລົບກວນອື່ນໆໄດ້ຫັນໄປສູ່ສິ່ງນີ້
ປະເພດຂອງຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ຂອບໃນພື້ນຖານ
ການຕັ້ງຄ່າ iot ແລະມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດ ໃໝ່
ວ່າໃນຊ່ອງສໍາລັບຫຼາຍໆເຫດຜົນດຽວກັນ
ລວມທັງການຫຼຸດຜ່ອນເວລາໃນການສົ່ງຂໍ້ມູນຂັ້ນຕອນ
ເຊິ່ງ ໝາຍ ເຖິງການບໍລິການທີ່ຕອບສະ ໜອງ ຫຼາຍຂຶ້ນ ສຳ ລັບການຈ່າຍລູກຄ້າ
ນອກຈາກນັ້ນການທົດລອງລ້າສຸດຕໍ່ຕົວທ່ອງເວັບ chrome ສັນຍາວ່າຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ໂຕນຂອງການ ນຳ ໃຊ້ພະລັງງານເປັນທຸງ ໃໝ່ ໃນ chrome version
ເອີ້ນວ່າຈັບເວລາ javascript ທີ່ຖືກປິດໃນພື້ນຫລັງ
ຈະຕັດລົງໃນການປະມວນຜົນທີ່ມັກຈະເກີດຂື້ນໃນແຖບພື້ນຫລັງ
ແລະມັນສາມາດເພີ່ມສອງຊົ່ວໂມງໃນການໃຊ້ເວລາແລ່ນຂອງຄອມພິວເຕີ
ເຄື່ອງຈັບເວລາຂອງ javascript ມັກຕິດຕາມການພົວພັນຂອງຜູ້ໃຊ້ກັບ ໜ້າ ເວັບ
ກວດເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຕຳ ແໜ່ງ ເລື່ອນແລະໂຄສະນາໂຕ້ຕອບໃນຂະນະທີ່ແທັບເປີດ
ນີ້ຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ໃນແຖບພື້ນຫລັງເຊິ່ງກໍ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດຕັ້ງແຕ່
ນິຍາມແຖບພື້ນຫລັງບໍ່ໄດ້ຖືກພົວພັນກັບເວລາທີ່ທ່ານຢູ່
ມີຊໍ່ຂອງກ່ອງເປີດ timers ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດ chew ໂດຍຜ່ານການທີ່ດີ
ປະລິມານແບັດເຕີຣີໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນຫຍັງປົກກະຕິແລ້ວແຖບພື້ນຫລັງສາມາດກະຕຸ້ນກ
ຕື່ນນອນ 1 ຄັ້ງຕໍ່ວິນາທີດຽວນີ້ຢູ່ໃນ canary ຖ້າທ່ານເປີດ ໃໝ່
ການຕັ້ງເວລາຈັບເວລາ javascript ໃນແທັບທີ່ມີຢູ່
ພື້ນຫລັງຫຼາຍກ່ວາຫ້ານາທີຈະມີເຄື່ອງຈັບເວລາເຫລົ່ານີ້ຖືກປິດໃຊ້ງານ
ດ້ວຍການຕື່ນນອນ ຈຳ ກັດພຽງຄັ້ງດຽວຕໍ່ນາທີ google ໄດ້ແລ່ນບາງຄົນເພື່ອຂໍໂທດ google ຄ່າໄຖ່
ທົດສອບເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນຈະມີຜົນກະທົບແບບໃດ
ມີກ່ຽວກັບຊີວິດຫມໍ້ໄຟສໍາລັບການທົດສອບຄັ້ງທໍາອິດພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເປັນ 2018 15
ນິ້ວ macbook pro ແລະໂຫລດໄດ້ 36 ແທັບພື້ນຫລັງພ້ອມພື້ນທີ່ຫວ່າງ
ແຖບຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກຈົນກວ່າມັນຈະເສຍຊີວິດພ້ອມກັບຄຸນນະສົມບັດທີ່ຖືກເປີດ
ແລັບທັອບຄອມພິວເຕີ້ໃຊ້ເວລາສອງຊົ່ວໂມງຫລື 28 ເປີເຊັນຍາວກວ່າ
ກ່ວາການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ເປັນການປັບປຸງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງແລະມັນຍັງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ cr
ແຕ່ວ່າມັນຍັງບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ລະດັບ chrome ສູງເຖິງລະດັບຂອງຄວາມປອດໄພຂອງແອບເປີ້ນ
ເຊິ່ງໃຊ້ chrome ໄດ້ດີທີ່ສຸດໂດຍສາມຊົ່ວໂມງດ້ວຍການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແລະໂດຍ
ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງທີ່ມີທຸງ ໃໝ່ໆ ທີ່ຖືກທົດສອບຄັ້ງ ທຳ ອິດສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍປານໃດ
ພະລັງງານສາມາດຖືກດູດຊຶມໂດຍແທັບພື້ນຫລັງ
ແຕ່ການທົດສອບຄັ້ງຕໍ່ໄປແມ່ນມີຫຼາຍກໍລະນີການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ແທ້ຈິງຂອງໂລກ
ມັນ swapped ອອກຈາກແຖບດ້ານຫນ້າເປົ່າສໍາລັບວິດີໂອ youtube
ກັບ ໜ້າ ວຽກຕົວຈິງທີ່ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປແມ່ນແຕກຕ່າງ ໜ້ອຍ ຫຼາຍແຕ່ວ່າ
ຍັງມີຄວາມ ສຳ ຄັນໂດຍບໍ່ມີແທັບ chrome ທີ່ປ່ອນຕົວ
4.7 ຊົ່ວໂມງແລະດ້ວຍການອັດຕັນມັນໄດ້ຮັບ 39 ພິເສດ
ນາທີສຸດທ້າຍ 5,3 ຊົ່ວໂມງ Safari ແມ່ນບໍ່
ລວມຢູ່ໃນການທົດສອບຄັ້ງທີສອງໃນຂະນະທີ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ດີທີ່ google ກ່າວວ່າພວກເຂົາຍັງ ກຳ ລັງສືບສວນກ່ຽວກັບການ ຈຳ ກັດຢູ່
timers ພື້ນຫລັງຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ເວບໄຊທ໌ໃນຂະນະທີ່ google ບອກວ່າວຽກນັ້ນ ສຳ ເລັດແລ້ວ
ຈາກ timers javascript ເຫຼົ່ານີ້ມັກຈະບໍ່ມີຄຸນຄ່າຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ໃນເວລາທີ່ ໜ້າ ເວັບ
ຢູ່ໃນພື້ນຖານທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການ ທຳ ລາຍ ໜ້າ ເວັບ
ເຊິ່ງໃຫ້ບໍລິການພື້ນຫລັງທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ເຊັ່ນການສົນທະນາເຂົ້າມາທາງອິນເຕີເນັດແລະຂໍ້ຄວາມວີດີໂອການຫຼີ້ນສື່ ໃໝ່
ແລະແຈ້ງການພາຍຫຼັງການເຜີຍແຜ່ 50 ເປີເຊັນໃນ google version canary
ວາງແຜນທີ່ຈະຮວບຮວມ ຄຳ ຕິຊົມຈາກຜູ້ພັດທະນາເວັບກ່ອນການປ່ຽນແປງ
ພື້ນຖານຜູ້ໃຊ້ chrome ກວ້າງກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ໜ້າ ສົນໃຈ
ເລື່ອງເນື່ອງຈາກວ່າສໍາລັບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ມີທັງ chrome
ຜູ້ໃຊ້ um ພວກເຮົາມັກຈະມີແທັບແທັກເປີດທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົ້ນຄ້ວາເຮັດວຽກຫຼືນາງ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ເຮືອນຫຼື
ພວກເຮົາຊ່ວຍເຫຼືອເດັກຢູ່ໃນໂຮງຮຽນລະຫວ່າງວຽກຂອງພວກເຂົາແລະ
ແລະການຄົ້ນຄ້ວາທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດແລະວຽກທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
google ເອກະສານທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວລາໃດກໍ່ມີສອງສາມກ່ອງ
ເປີດແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າກັບ uh ຂອງຂ້ອຍກັບຄອມພິວເຕີ້ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕາມກວດກາສອງລຸ້ນແລະມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງແປກທີ່ຂ້ອຍຈະມີ
browser ອອກໄປ ໜ້າ ຈໍ ໜຶ່ງ ໜ້າ ຈໍທີ່ມີສອງແທັກແລະສອງ ໜ້າ ຈໍຂອງຂ້ອຍ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີສອງແຖບຫລັກແລະອື່ນໆ
ທີ່ຈະມີສ່ວນທີ່ ສຳ ຄັນມັນບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ຕ້ອງມີ
ການປະຫຍັດພະລັງງານນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ຫລວງເພາະວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ພະລັງງານ ໜ້ອຍ ລົງໃນຄອມພີວເຕີ້ທີ່ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່ແຕ່ໃນໄລຍະເວລາຂອງທ່ານ
ສາມາດເຫັນການປະຢັດບາງຢ່າງໃນຂອງທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງມັນບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້
ແລະສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ Becca ບໍ່ໄດ້ ສຳ ພັດກັບການປະຕິບັດແມ່ນການສະແດງ
ແລ້ວແລະຂ້ອຍຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ desktop ຂອງພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນ
ລູກຂອງຂ້ອຍຈະມີສະຖານະການດຽວກັນ 20 ກ່ອງທີ່ເປີດແລ້ວລາວຈະປ່ຽນຜູ້ໃຊ້
ໂອ້ຍຖືກຕ້ອງແລ້ວເຊິ່ງມັນຍິ່ງດີເພາະ linint mint ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາມີ
ຫຼາຍຄົນເຂົ້າສູ່ລະບົບດຽວກັນແຕ່ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີແລ້ວ
ມີບາງຄົນເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະເພີ່ມແທັບສອງເທົ່າ
ສະນັ້ນເຄື່ອງຈັບເວລາ javascript ຂອງລາວຍັງຖືກ ນຳ ໃຊ້ຢູ່
ຢູ່ໃນໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງລາວຢູ່ໃນໂປຼໄຟລ໌ຂອງລາວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນຈະມີຜົນກະທົບແນວໃດ
ການປະຕິບັດເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍທີ່ຈະເຫັນຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ii ຮູ້ວ່າມັນເປັນການປ່ຽນແປງນ້ອຍໆຈາກວິນາທີ ໜຶ່ງ ຫາ ໜຶ່ງ ນາທີ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບເພາະວ່າ
ii ຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້ບໍທີ່ທ່ານຈະຮູ້ເຖິງຜົນງານ
ພະລັງງານແຕ່ແລະໂດຍສະເພາະ ສຳ ລັບອຸປະກອນເກົ່າ
ເຈົ້າມັກຖ້າເຈົ້າຖ້າເຈົ້າມີຄອມພິວເຕີ້ເກົ່າທີ່ ກຳ ລັງປະສົບຢູ່ແລ້ວ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ປະຫຍັດແບັດເຕີຣີເທົ່ານັ້ນແຕ່ຖ້າມັນປັບປຸງພື້ນຫລັງບາງຢ່າງ ນຳ ອີກ
ການປະຕິບັດ uh ທ່ານຮູ້ວ່າສາມາດຫາຍໃຈທ່ານຮູ້
ເລັກນ້ອຍຂອງຊີວິດພິເສດເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແນວຄວາມຄິດຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຕົກລົງເຫັນດີຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ຕາມ
ມີການຄວບຄຸມຂອງຜູ້ປົກຄອງແມ່ນສຸດທ້າຍທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບວິດີໂອນາຍົກລັດຖະ amazon ແລະ
ຮາດແວ retro ຕໍ່ໄປຂອງ sega ແມ່ນ 1
ເຄື່ອງຫລີ້ນຕູ້ເກມຫຼາຍຂະ ໜາດ 6 ເຄື່ອງ becca ມີເລື່ອງເລົ່ານີ້ມາບວກໃສ່
robert ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບແຈ crypto ດັ່ງນັ້ນຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ໂລກຂອງ cryptos ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ແຈ crypto
ອາທິດນີ້ພວກເຮົາມີຕະຫຼາດທີ່ ໝັ້ນ ຄົງອີກຄັ້ງ
ບໍ່ແມ່ນການປ່ຽນແປງທີ່ໃຫຍ່ຫລວງໃນຕະຫລາດລວມ
ສະນັ້ນຈາກ 266 ພັນລ້ານພວກເຮົາໄດ້ຂຶ້ນເປັນ 272 ຕື້
ແຕ່ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຖ້າພວກເຮົາຄິດພາຍຫຼັງເຈັດວັນນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນບາງຢ່າງທີ່ ສຳ ຄັນ
ການປ່ຽນແປງເຊັ່ນນີ້ລະບົບຕ່ອງໂສ້ເພີ່ມຂຶ້ນ 75 ເປີເຊັນໃນເວລາພຽງ
ເຈັດມື້ຫຼືດີມັນແມ່ນ 57 ໃນຈໍານວນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໃນໄລຍະ uh 30 ຫຼຽນທີ່ສູງກວ່າ 15
ແລະໃນແງ່ຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ 4 ຫຼຽນເທົ່ານັ້ນທີ່ສູນເສຍຫຼາຍກ່ວາ 15 ຫຼຽນ
ສະນັ້ນບາງສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແບບເຄື່ອນໄຫວທີ່ເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດນີ້ຕາມປົກກະຕິ
ຕອນນີ້ອາທິດນີ້ຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມການປະຊຸມສຸດຍອດ cardano
ແລະເມື່ອທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກອງປະຊຸມສຸດຍອດແລ້ວນີ້ມັນຈະເປັນແບບໃດເພາະມັນມີ
ເພື່ອເປັນ virtual ທ່ານໄດ້ຕິດຕາມບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດໄປ
ແລະຮັບຟັງການ ນຳ ສະ ເໜີ ທີ່ທ່ານໄດ້ມາວາງສະແດງ
ຫ້ອງວາງສະແດງບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດໄປແລະແມ້ແຕ່ສົນທະນາກັບຜູ້ວາງສະແດງທີ່ພວກເຂົາມີ
ບາງຄົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງອື່ນໆຂອງຄອມພີວເຕີ້
ແລະທ່ານສາມາດພົວພັນກັບພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກອງປະຊຸມແລະ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ ສຳ ລັບ cardano
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຊີ້ໃຫ້ເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
uh ethereum ແລະ cardano cardano ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ເຕັມໄປດ້ວຍນັກວິຊາການທີ່ເຮັດການ ນຳ ສະ ເໜີ
ແລະ um ແລະທ່ານຈະພົບທ່ານ ໝໍ ທ່ານ ໝໍ
ອາຈານແລະອື່ນໆແລະ ethereum ແມ່ນສະພາບແວດລ້ອມຂອງ
geeks ນັກຂຽນໂປແກຼມທີ່ດີເລີດທີ່ສຸດໃນໂລກ
ນັກຂຽນໂປແກຼມທີ່ ກຳ ລັງຂຽນລະຫັດຢູ່ເທິງ ethereum
blockchain ແລະມາພ້ອມກັບແນວຄວາມຄິດ ໃໝ່ໆ ຂອງສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ຄືກັບຕະຫຼາດເລີ່ມຕົ້ນ uh ເປັນພຽງແຕ່ຊ້າ
ການພັດທະນາແລະໃນ cardano ພວກເຂົາມາຈາກຄົນອື່ນ
ມຸມພວກເຂົາມາຈາກມຸມທາງປັນຍາຈາກທິດສະດີ
ມຸມທາງທິດສະດີແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາດົນກວ່າເກົ່າ
ບໍ່ແມ່ນເປັນຄືກັບທິດສະດີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ອາໄສຢູ່ຢ່າງໄວວາໃນຄວາມ ໝາຍ ນັ້ນ
ສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນວ່າ ໜຶ່ງ ໃນສອງ blockchains ນັ້ນ
ມີມືຂ້າງເທິງໄລຍະຍາວໃນປັດຈຸບັນຈະເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດຂອງສິ່ງທີ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານນໍາສະເຫນີບາງ
ວ່າຂ້ອຍມັກແບບນີ້ແທ້ໆທີ່ເອີ້ນວ່າລະບົບຕ່ອງໂສ້ຊີ້ນງົວ
ແມ່ນອະນຸສັນຍາການຄຸ້ມຄອງລະບົບຕ່ອງໂສ້ການສະ ໜອງ ການສະ ໜອງ
ຮ່ວມກັບສະມາຊິກສະພານິຕິບັນຍັດຈາກ wyoming ແລະມັນຍົກໃຫ້ເຫັນເຖິງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຕ່າງໆ
ມີຢູ່ໃນຕະຫຼາດນີ້ຄືທີ່ນີ້ຖ້າ salmonella ແຕກອອກ
ໜຶ່ງ ໃນບັນດາໂຮງງານເຫລົ່ານັ້ນການເອີ້ນຄືນສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍກາດແທ້ໆ
ແລ້ວບໍລິສັດຖົ່ວດິນຂອງອາເມລິກາຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍລິສັດນັ້ນບໍ່ມີອີກແລ້ວຍ້ອນການລະບາດຂອງ salmonella
ແລະຜູ້ບໍລິຫານໄດ້ຖືກຕັດສິນ ຈຳ ຄຸກ 28 ປີແລະດັ່ງນັ້ນມັນ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດ
ກໍ່ມີເຄື່ອງມື u-end-to-end uh ແທ້ໆ
ທີ່ທ່ານສາມາດອີງໃສ່ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາພັດທະນາໃນ cardano blockchain
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຂົາມື້ ໜຶ່ງ ພວກເຂົາກໍ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນໃນດ້ານການແພດ
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າຢາທັງ ໝົດ 10 ຊະນິດທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ແມ່ນ
ປອມແປງຫຼືເຂົ້າໃຈງ່າຍແລະເຄື່ອງມືດັ່ງກ່າວກໍ່ຈະເປັນການດີໃນທາງການແພດ
ຕໍ່ໄປແມ່ນຂະ ແໜງ ດັ່ງກ່າວ
um ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນໂລກຕາເວັນຕົກພວກເຮົາບໍ່ມີໃຫຍ່
ບັນຫາໃນການເຂົ້າເຖິງທະນາຄານຫລືເງິນກູ້ຢືມໃນປະເທດອື່ນເຊັ່ນນີ້
ແມ່ນອາຟຣິກາຕົວຢ່າງມັນເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນຫມົດ
ແຕ່ວ່າທ່ານຈະເຮັດແນວໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດໃຫ້ມັນປອດໄພ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາພັດທະນາຢູ່ນີ້ດ້ວຍໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ atala prism
ແລະມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ເພາະວ່າມັນພຽງແຕ່ຈະເປີດໂອກາດໃຫ້ພວກເຂົາ
ຄືກັນກັບທະນາຄານປະກັນໄພການຈ່າຍເງິນກູ້ uh ດັ່ງນັ້ນໃນ ຈຳ ນວນທັງ ໝົດ ພວກເຂົາຄິດໄລ່ຫຼາຍກວ່າ 400
ພັນລ້ານທົ່ວໂລກໃນການຈ່າຍເງິນ d5 ແລະໃນອາຟຣິກາທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບປະໂຫຍດຈາກເຄື່ອງມືດັ່ງກ່າວມັນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານຢູ່ໃນວິທີການທີ່ປອດໄພແມ່ນສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງມືການເງິນເຫຼົ່ານີ້ໃນກໍລະນີນີ້
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຜະລິດຕະພັນທີ່ດີເລີດ ສຳ ລັບຄົນຕໍ່ໄປທີ່ບໍ່ມີທະນາຄານ
ແມ່ນ cardano ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະແບ່ງຂັ້ນສູງສຸດໃນປັດຈຸບັນມັນແມ່ນ
ແບ່ງຂັ້ນເລັກນ້ອຍແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ
ແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງແລ້ວທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສະ ເໜີ ເຄື່ອງມືໃນ
ກ່ຽວກັບການປົກຄອງແລະພວກເຂົາໄດ້ພັດທະນາໃນປີນີ້
um ໃນເວທີ cardano ແລະວິທີການຕ່າງໆຂອງລັດຖະບານ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນດີເລີດແລະມັນດີ
ຄິດວ່າໂດຍຜ່ານການສະນັ້ນມັນເປັນມູນຄ່າເບິ່ງເປັນດັ່ງນັ້ນການລົງຄະແນນສຽງໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ທ່ານສາມາດເຮັດກັບຫຼຽນຂອງທ່ານແລະອື່ນໆສ່ວນໃດ ໜຶ່ງ ຂອງການແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງ
ຈະຍັງ um ກອງທຶນແລະນີ້ທ່ານຈື່ໄດ້ອາດຈະ
ifund ເຊິ່ງຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍແອັບເປີ້ນເພື່ອໃຫ້ແອັບ apps ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານ app
cardano ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນີ້ດຽວນີ້ພວກເຂົາຈຶ່ງໄດ້ຫາເງິນທຶນ
ມີຫຼາຍກວ່າ 30 ລ້ານ uh ພວກເຮົາໂດລາໃນມັນແລ້ວ uh ເພື່ອສະຫນອງທຶນພັດທະນາ
ມາກັບແນວຄວາມຄິດໃຫມ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເປັນລະບົບຕ່ອງໂສ້
ການປົກຄອງຕັດສິນໃຈວ່ານັກພັດທະນາເຫລົ່ານັ້ນຈະໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອລ້າເຫລົ່ານັ້ນຫລືບໍ່
ບໍ່ແມ່ນແລະພວກມັນຍັງຈະເຊື່ອມໂຍງກັບການປົດປ່ອຍ
ເຊິ່ງຂ້ອຍເຫັນວ່າ ໜ້າ ສົນໃຈພໍສົມຄວນດັ່ງນັ້ນແມ່ນວິທີ ໃໝ່ ຂອງ
ການປົກຄອງຂອງບໍລິສັດຫຼືໃນກໍລະນີນີ້ແມ່ນໂຄງການແລະ
ອັນສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນກໍ່ແມ່ນການຄຸ້ມຄອງດູແລບ້ານ
ເຊິ່ງແມ່ນພຽງແຕ່ພະແນກຂອງ coinbase ຈະສະຫນັບສະຫນູນ
uh ລະບຸສະເຕກທີ່ປອດໄພຂອງ cardano ada ໃນອະນາຄົດສະນັ້ນ
ໃນຈໍານວນທັງຫມົດການພັດທະນາທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆໃນເວທີ cardano
ເຊິ່ງຂ້ອຍເຫັນວ່າ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະມັນຈະມີຮູບຮ່າງ
ອຸດສາຫະກໍາດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນນັ້ນແມ່ນມັນມາຈາກຂ້ອຍ uh ອາທິດນີ້
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງຢ່າງ
ແລະກະລຸນາແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບຖ້າທ່ານມີ ຄຳ ຖາມສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆ
ເບິ່ງ bye-bye ຂໍຂອບໃຈທ່ານ robert ພຽງແຕ່ເຕືອນ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນແຕ່ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency ຈື່ສະ ເໝີ ວ່າ cryptocurrency
ຕະຫຼາດມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາແລະມີການ ເໜັງ ຕີງຢູ່ສະ ເໝີ
ສະນັ້ນທ່ານຄວນໃຊ້ຈ່າຍພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຈ່າຍໄດ້ທີ່ສູນເສຍໄປໃນປັດຈຸບັນເປັນ becca ໃນຄອບຄົວ
ຫ້ອງຂ່າວຂໍຂອບໃຈທ່ານ robbie ໃນທີ່ສຸດ
ວິດີໂອ prime amazon ແມ່ນການຈັບຄູ່ກັບຄູ່ແຂ່ງເຊັ່ນ netflix hulu ແລະ disney
ບວກກັບກັບໂປແກຼມໂປຼແກຼມຜູ້ໃຊ້ທີ່ ສຳ ຄັນ
ຄຸນນະສົມບັດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນອອກມາໃນມືຖືແລະຕັ້ງຄ່າກ່ອງສະບັບເທິງຂອງ
app ວິດີໂອນາຍົກລັດຖະເລີ່ມຕົ້ນວັນອັງຄານ, ຄຸນນະສົມບັດທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຫຼາຍຄົນ
ການແລກປ່ຽນກ່ຽວກັບການສະ ໝັກ ເປັນນາຍົກລັດຖະມົນຕີຂອງ Amazon ເພື່ອຮັກສາແຍກຕ່າງຫາກ
ເບິ່ງປະຫວັດແລະລາຍການເບິ່ງນອກຈາກນັ້ນ amazon ກໍ່ມີ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງໂປແກຼມຜູ້ໃຊ້ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍ
ແລະໂປຼໄຟລ໌ ສຳ ລັບຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ມີກົດລະບຽບແຕກຕ່າງກັນ
ຜູ້ໃຊ້ສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້ເຖິງຫົກໂປຣໄຟລ໌ໃນສ່ວນປະສົມຂອງເດັກນ້ອຍແລະຜູ້ໃຫຍ່
ໂປຼໄຟລ໌ ສຳ ລັບຜູ້ໃຫຍ່ທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນ ກຳ ນົດອອກໃນທັນທີແຕ່ມັນຈະຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ສາມາດບັນລຸຜູ້ຊົມໃຊ້ທັງ ໝົດ ໂປແກຼມຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍຮູບແບບ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນປະເທດອິນເດຍແລະອາຟຣິກກາກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງໂລກລວມທັງສະຫະພັນລັດ
rollout ໄດ້ເຮັດໃຫ້ Amazon ໃກ້ຊິດກັບຄຸນສົມບັດທີ່ມີຄວາມເທົ່າທຽມກັນ
netflix ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນຄູ່ຮ່ວມງານສາຍນ້ ຳ ສາຍໃຫຍ່ອື່ນໆ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງແອັບ major ທີ່ ສຳ ຄັນໃນພື້ນທີ່ນີ້ໄດ້ສະ ເໜີ ຄຸນລັກສະນະນີ້ແຕ່ມີບາງອັນ
outliers ຜູ້ທີ່ຍັງບໍ່ມັກ cbs ທັງຫມົດເຂົ້າເຖິງບາງສ່ວນຂອງຄົນອື່ນ
ການບໍລິການສະຕີມສະ ໜອງ ການຄວບຄຸມຂອງຜູ້ປົກຄອງທີ່ເຂັ້ມແຂງດັ່ງນັ້ນ amazon
ແມ່ນອີງໃສ່ການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ
ຖືກ ໝາຍ ເປັນໂປຼໄຟລຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ໂປຼໄຟລ໌ຈະເຫັນເທົ່ານັ້ນ
ຄຳ ແນະ ນຳ ຫລືຜົນການຄົ້ນຫາຂອງລາຍການໂທລະພາບແລະຮູບເງົາທີ່ ເໝາະ ສົມກັບອາຍຸ
12 ແລະອາຍຸຕ່ ຳ ກວ່າແລະເດັກນ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດຊື້ເຄື່ອງໄດ້
amazon ແມ່ນລວມທັງຫລາຍທາງເລືອກອື່ນ ສຳ ລັບການກັ່ນຕອງເນື້ອຫາແບບນີ້
ລວມທັງຄວາມສາມາດໃນການ ຈຳ ກັດເນື້ອຫາໃນແຕ່ລະອຸປະກອນ
amazon ກໍາລັງເຮັດການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ທ່າມກາງການແຂ່ງຂັນທີ່ເພີ່ມຂື້ນ
disney plus ໄດ້ເຫັນການເຕີບໂຕຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາແລະ netflix ເບິ່ງຄືວ່າ
ໄດ້ຮັບ faring ດີຜູ້ເຂົ້າໃຫມ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ເພື່ອການຕະຫຼາດ
ມີຫໍສະມຸດຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຂອງເນື້ອຫາສະເພາະເຊັ່ນ hbo max ແລະ peacock
ແມ່ນຍັງຕີ scene ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມກົດດັນໃນວິດີໂອນາຍົກລັດຖະ
ລັກສະນະການແຂ່ງຂັນແລະເນື້ອຫາໃນແງ່ຂອງເນື້ອຫາ amazon ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງແຫວນໂທລະພາບຊຸດແລະມັນພຽງແຕ່ປ່ອຍລະດູການໃຫມ່ຂອງ hannah
ຍັກໃຫຍ່ອຸດສາຫະກໍາຍັງໄດ້ພັດທະນາຊຸດໂທລະທັດໂດຍອີງໃສ່ເກມວີດີໂອ
ການອອກແບບ franchise ຈາກນັກຂຽນບາງຄົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງ hbo
ຈາກນັກຂຽນບາງຄົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໂລກຕາເວັນຕົກຂອງ hbo ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
amazon Prime video is as a amazon prime member I have it right
ສະນັ້ນໃນຂະນະທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງພວກມັນມີບໍລິການທັງ ໝົດ ນີ້
ໄດ້ຮັບການສະ ໝັກ ໃຊ້ 10 ບໍລິການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ amazon prime ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງນາຍົກລັດຖະຂອງຂ້ອຍ
ບໍລິການທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ສຳ ລັບການຂົນສົ່ງຟຣີແມ່ນແລ້ວ
ແລະບູລິມະສິດແລະສິ່ງຂອງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ amazon ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເຢັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກກ່ຽວກັບລະບົບໂປຼໄຟລ໌ໃນ netflix ເພາະວ່າມີ
ເວລາທີ່ເວບໄຊທ໌ເຖິງແມ່ນວ່າເວບໄຊທ໌ບໍ່ໄດ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂປຣໄຟລ໌
ແມ່ນແລ້ວມັນຂ້ອນຂ້າງ ໃໝ່ ຄືກັບໄລຍະຫົກເດືອນຫາປີທີ່ຜ່ານມາບໍ່ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນເວລາສອງສາມປີທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈື່ການລາຍງານກ່ຽວກັບມັນເມື່ອມັນ
ເປັນເລື່ອງ ໃໝ່ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກກ່ຽວກັບມັນແມ່ນວ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແມ່ນບໍ່ມີເຂັມບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີການປ້ອງກັນ
ໂປຣໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະຍົກຕົວຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ ທຳ ອິດ
ຕັ້ງໂປຼໄຟລ໌ໃນບັນຊີ netflix ຂອງຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ
ຂ້ອຍມີລູກ ສຳ ລັບລູກຂ້ອຍແຕ່ລະຄົນແລະຕໍ່ມາກໍ່ໄດ້ໂທໄປຫາ
ພໍ່ແມ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງມັນໄວ້ເພື່ອວ່າມັນຈະເປັນ
ເຊັ່ນ: ຜູ້ໃຫຍ່ບໍ່ແມ່ນເນື້ອໃນຜູ້ໃຫຍ່ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ງານວາງສະແດງຜູ້ໃຫຍ່ແມ່ນແລ້ວ uh ສໍາລັບພໍ່ແມ່ແລະເດັກນ້ອຍໄດ້ຖືກຈໍາກັດກັບສິ່ງທີ່
ແມ່ນ ເໝາະ ສົມກັບອາຍຸມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ຍິນຈາກລູກຂອງພວກເຮົາວ່າໂອ້ແລະອື່ນໆ
ປ່ຽນຊື່ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເປັນແຖວ ໜ້າ ທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາປ່ຽນຕົວ avatar ຂອງຂ້ອຍເປັນສິ່ງອື່ນເຊັ່ນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ກາຍເປັນຄືກັບການຕໍ່ສູ້
ປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດມັນໃນຕອນກາງຄືນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບຂ້ອຍບໍ່ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມໂປຼແກຼມຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແຕ່ມີຄວາມປາດຖະ ໜາ ແທ້ໆ
netflix ແລະ amazon ນາຍົກລັດຖະບາງທີພວກເຂົາອາດຈະມີຄົນຄຶດແລະເວົ້າວ່າຖືກ
ພໍ່ແມ່ຄວນຈະເປັນພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່
ສາມາດຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນພໍ່ແມ່ຄວນຈະເປັນຜູ້ທີ່
ສາມາດ ກຳ ຫນົດຄ່າໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະບາງທີພວກເຂົາອາດຈະມີລະບົບອີງໃສ່ pin ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ລູກຂອງຂ້ອຍຄືເດັກນ້ອຍແຕ່ລະຄົນສາມາດປ່ຽນແປງ
ໂປຼໄຟລ໌ຂອງຕົວເອງຄືການປ່ຽນຊື່ຕົວແທນປ່ຽນຊື່
ແຕ່ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມີການເລື່ອນລອຍພາຍໃນຄອບຄົວແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນໃບໄມ້ທີ່ຂ້ອຍມີ
ກັບມັນມັນເປັນຄຸນລັກສະນະທີ່ດີທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທ້າທາຍ ໜຶ່ງ
ພວກເຮົາມີຄືວ່າພວກເຮົາມີ uh ພວກເຮົາມີກ່ອງ Android
ຢູ່ເຮືອນເພື່ອຈຸດປະສົງທີ່ຈະສາມາດໄດ້ຮັບ
disney plus ແລະ amazon prime tv ໃນໂທລະພາບບ້ານເຮົາເພາະມັນບໍ່ແມ່ນສະຫຼາດ
ໂທລະພາບຫລືສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີວິທີການຈັດວາງທຸກປະເພດ
ຂອງໃນນັ້ນແລະ um ແລະ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ດີ້ນລົນກັບທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາ amazon uh to
ເບິ່ງເນື້ອຫາຂອງພວກເຂົາບໍ່ມີທາງທີ່ຈະແຍກອອກລະຫວ່າງ
ເດັກນ້ອຍແລະຜູ້ໃຫຍ່ແລະຜູ້ໃຫຍ່ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເລື່ອນອອກມາແຕ່ຈົນຮອດຈຸດນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາຈະໄປກ່ຽວກັບເນື້ອຫາ amazon ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປີດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະເປັນຄື
ໂອ້ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລ້ວຫຼືມີອີກຂ້າງ ໜຶ່ງ ຂອງບ່ອນທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແຕ່ລະຄົນໃນສາມເດັກນ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງ
ຫ້ອງການແຕ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເບິ່ງມັນຢູ່ບ່ອນຕ່າງໆ
ຖືກຕ້ອງມັນເຮັດໃຫ້ແຖວນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ງາມ
ກ່ຽວກັບເນື້ອຫາທາງອິນເຕີເນັດແລະວິດີໂອສະຕຣີມແມ່ນທ່ານສາມາດຕິດຕາມເບິ່ງວ່າອັນໃດ
ຕອນທີ່ເຈົ້າຢູ່ດີເຈົ້າຈະສູນເສຍສິ່ງນັ້ນຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີໂປຣໄຟລ໌
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນອີກຄວາມຄິດ ໜຶ່ງ ທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຖີ້ມກັບ becca
ຫຼັງຈາກການປ່ອຍ mini genesis ແລະການປະກາດບໍ່ດົນມານີ້ຂອງເກມ
ເກຍ mini sega ບໍ່ສະແດງອາການຊ້າ
ລົງແຜນການຂອງຕົນ ສຳ ລັບການປ່ອຍຮາດແວ retro ຂະ ໜາດ ນ້ອຍ
ການເຂົ້າຕໍ່ໄປຂອງບໍລິສັດໃນອະວະກາດແມ່ນເມືອງນ້ອຍ astro ທີ່ປະກາດ ໃໝ່
ຕູ້ເກມຂະ ໜາດ ນ້ອຍໆຊຸດ ໜຶ່ງ ເພື່ອຫຼີ້ນກິລາ 36 ຫົວເລື່ອງເກມທີ່ຖືກປ່ອຍອອກມາຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ເກມຍີ່ປຸ່ນໃນປີ 1993, ນະຄອນ astro ຂອງ sega ແມ່ນຜູ້ສືບທອດຂອງ
ຂະ ໜາດ ນ້ອຍກວ່າປີ 1988, ຕູ້ນ້ອຍຂອງເມືອງໃນເມືອງ astro mini ຈະເປີດຕົວໂດຍ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງປີ 2020 ໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນ ສຳ ລັບລາຄາຖາມແມ່ນ 12 800 ເຢນເຊິ່ງເປັນ
ປະມານ 119 ຄັນຂອງຕົວມັນເອງຈະຢູ່ ໜຶ່ງ ສ່ວນຫົກ
ຂະຫນາດເປັນຕູ້ເມືອງ astro ຕົວຈິງຢືນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍກ່ວາຫົກແລະ
ເຄິ່ງນິ້ວສູງໂດຍອີງໃສ່ຂະຫນາດນີ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ
ໜ້າ ຈໍຂະ ໜາດ 29 ນິ້ວຂອງຕູ້ຕົ້ນສະບັບຈະຖືກຫຼຸດລົງ
ປະມານ 4.8 ນິ້ວຂອງເຄື່ອງເຕີມແລະປຸ່ມຫົກ
ການຄວບຄຸມຢ່າງໃດກໍຕາມຈະມີຂະຫນາດເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະ joystick ວ່າຈະກິລາ
ແປດດິຈິຕອນແປດວິທີການເຊິ່ງຄວນຈະເປັນການປັບປຸງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
squashier joystick ປຽບທຽບທີ່ພົບໃນ neo-geo mini ຈາກປີ 2018.
sega ໄດ້ປະກາດ 10 ໃນ 36 ລະບົບຂອງລະບົບໂດຍມີການປະກາດເພີ່ມເຕີມ
ຕະຫຼອດລະດູຮ້ອນຈົນເຖິງປະຈຸບັນນີ້ບັນດາພາຍຸມະນຸດຕ່າງດາວ
ໂຣກມະນຸດຕ່າງດາວ virtua fighter ມະນຸດຕ່າງດາວທອງປ່ຽນແປງ
ຖັນ 2 ຄຳ ແກ້ແຄ້ນມືດຂອງການຂ້າຕົວຕາຍ
tant r ແລະເຂດຈິນຕະນາການຫນ່ວຍບໍລິການຈະເອົາ micro usb
ພະລັງງານແລະເຖິງແມ່ນວ່າຈະສະຫນັບສະຫນູນຜົນຜະລິດ hdmi ກັບໂທລະພາບຈໍໃຫຍ່
ມັນຈະມີການເຮັດວຽກການເຮັດຕາມຕົວຢ່າງພື້ນຖານເຊັ່ນ: ລັດປະຢັດ
ນອກນັ້ນຍັງຈະມີແຜ່ນຄວບຄຸມ USB ທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຂາຍແຍກຕ່າງຫາກ
ເຊິ່ງອະນຸຍາດໃຫ້ເຖິງສາມຄົນທີ່ຈະຫລິ້ນໃນຕູ້ນ້ອຍດຽວກັນ
ແຜນການ ສຳ ລັບການປ່ອຍຢູ່ນອກປະເທດຍີ່ປຸ່ນແມ່ນຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບການປະກາດເທື່ອ
ຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5 dot tv
ຢ່າລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ ທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍ linux ເລັກໆນ້ອຍໆ
ອະຄະຕິແລະຖ້າເຈົ້າຮູ້ຄຸນຄ່າໃນສິ່ງທີ່ເຮົາເຮັດ
ເຈົ້າຂອງສິດທິບັດທີ່ patreon.com category5 ຈາກ ໝວດ 5 dot tv
ຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າເປັນ Becca ferguson
[ເພງ]
ເຈົ້າ
