นี่คือสิ่งที่จะเกิดขึ้นในหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวดอททีวี
แขนวางแผนที่จะแยกธุรกิจ iot ภายใต้แบนเนอร์ softbank ตามที่มุ่งเน้น
บนธุรกิจออกแบบชิปหลักอิสระ
การเริ่มต้นขับรถจะเปลี่ยนความเชี่ยวชาญของไอไปสู่อวกาศสำหรับดาวเทียมอัตโนมัติ
การทดลอง Chrome ครั้งใหม่อาจช่วยคุณได้
อายุการใช้งานแบตเตอรี่แล็ปท็อปหรืออุปกรณ์สูงถึง 28 เปอร์เซ็นต์พร้อมโปรไฟล์ผู้ใช้
การควบคุมโดยผู้ปกครองในที่สุดพร้อมใช้งานสำหรับวิดีโอหลักของ amazon
และฮาร์ดแวร์ย้อนยุคย้อนยุคต่อไปของ sega
เป็นตู้เกมอาร์เคดขนาดหลาย 6 1 รอบรายละเอียดทั้งหมดและสิ่งนี้
มุมเข้ารหัสลับของสัปดาห์กำลังจะมาถึงนี่คือหมวดหมู่ 5 จุด
ห้องข่าวทีวีที่ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
กับอคติลินุกซ์เล็กน้อย
จากห้องข่าวฉันแขน becca ferguson ได้ประกาศแผนการที่จะแยกออก
สองธุรกิจที่เคลื่อนไหวได้อย่างมีประสิทธิภาพจะโอน
หน่วยงานภายใต้ร่มที่กว้างขึ้นของกลุ่ม softbank
ซึ่งซื้อนักออกแบบชิปกลับมาในปี 2559
การเคลื่อนไหวดังกล่าวเกิดขึ้นเมื่อพยายามมุ่งเน้นความพยายามเฉพาะของตน
ธุรกิจเซมิคอนดักเตอร์ที่ทำให้ บริษัท เป็นที่แพร่หลาย
มีอยู่ในโลกมือถือการถ่ายโอนอยู่ระหว่างดำเนินการเพิ่มเติม
การตรวจสอบจากคณะกรรมการ บริษัท พร้อมกับการทบทวนตามมาตรฐาน
แม้ว่าแขนบอกว่ามันคาดว่าการย้ายจะแล้วเสร็จก่อนสิ้นเดือนกันยายน
ของปีนี้ในขณะที่มันจะลบได้อย่างมีประสิทธิภาพ
iot แพลตฟอร์มและธุรกิจข้อมูลสมบัติจากแบรนด์
บริษัท กล่าวว่ามีแผนที่จะร่วมมือกับธุรกิจต่อไป
บริษัท จะรักษาความกว้างของชิปของ iot ขณะที่ออกจากซอฟต์แวร์ข้อมูล
และบริการเป็นธุรกิจที่แยกตัวออกมา
ธุรกิจของฉันประสบความสำเร็จมาบ้างแล้ว
ด้วยเทคโนโลยีที่จัดส่งบนอุปกรณ์หลายพันล้านเครื่องและเป้าหมายที่วางแผนไว้
หนึ่งล้านล้านคาดว่าในทศวรรษหน้า
การเริ่มต้นขับรถด้วยตนเองของชาวฮังการีเป็นแรงจูงใจ
ใช้ประโยชน์จากเทคโนโลยีเพื่อตอบสนองอุตสาหกรรมที่แตกต่างและความต้องการที่เพิ่มขึ้น
ai motive มีการทำงานร่วมกับ c3s a
ซัพพลายเออร์ของเทคโนโลยีดาวเทียมและอวกาศเพื่อพัฒนาฮาร์ดแวร์
แพลตฟอร์มสำหรับการปฏิบัติการไอบนกระดาน
ดาวเทียม ai wear ตัวเร่งโครงข่ายประสาทเทียม
จะถูกปรับให้เหมาะสมโดย c3s สำหรับการใช้งานบนดาวเทียม
ซึ่งมีชุดของเงื่อนไขการใช้งานที่มีหลายลักษณะคล้ายกับที่
ขึ้นรถบนท้องถนน แต่มีข้อกำหนดที่เข้มงวดมากขึ้น
แง่ของการจัดการพลังงานและอันตรายจากการดำเนินงานด้านสิ่งแวดล้อม
เป้าหมายของทีมคือการมีเทคโนโลยี ai motives ทำงานอยู่
ดาวเทียมที่ใช้งานจริงโคจรรอบครึ่งปีหลังของปีหน้า
แอพพลิเคชั่นที่คาดการณ์ของโครงข่ายประสาทเทียมออนบอร์ดออนบอร์ด
ความเร่งขยายไปถึงจำนวนที่แตกต่างกัน
ฟังก์ชั่นตาม บริษัท ต่างๆรวมถึงโลกโทรคมนาคม
การถ่ายภาพและการสังเกตการเชื่อมต่อดาวเทียมด้วยตนเองอย่างอิสระ
ยานอวกาศอื่น ๆ ขุดห้วงอวกาศและอื่น ๆ ในขณะที่มัน
จริงที่ว่าดาวเทียมส่วนใหญ่ทำงานเป็นหลักในแบบอัตโนมัติ
โดยทั่วไปแล้วพวกเขาไม่ได้ด้วยตนเอง
บินผ่านเครือข่ายประสาทจริงทุกขณะ
จะช่วยให้พวกเขามีอิสระมากขึ้นเมื่อมันมาถึงการแสดง
งานต่างๆเช่นการถ่ายภาพพื้นที่เฉพาะหรือการค้นหา
สำหรับเครื่องหมายเฉพาะในเป้าหมายตามพื้นดินหรือพื้นที่
นอกจากนี้ยังมีแรงจูงใจและ c3s เชื่อว่าการประมวลผลข้อมูลในท้องถิ่นมี
เป็นไปได้ที่จะเป็นผู้เปลี่ยนเกมที่สำคัญเมื่อมัน
มาถึงธุรกิจดาวเทียมในปัจจุบันส่วนใหญ่เป็นการประมวลผลข้อมูล
รวบรวมโดยดาวเทียมเสร็จหลังจากข้อมูลดิบ
ถูกส่งไปยังสถานีภาคพื้นดินซึ่งอาจส่งผลให้เกิดความล่าช้ามาก
เวลาระหว่างการรวบรวมข้อมูลและการส่งข้อมูลกระบวนการให้กับลูกค้า
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อผู้ประกอบการดาวเทียมหรืออื่น
ไประหว่างทำหน้าที่เป็นโปรเซสเซอร์ในนามของลูกค้า
มากกว่าเพียงแค่ส่งข้อมูลดิบเท่านั้นยังมีอีกมาก
คุณค่าจากมุมมองทางธุรกิจในการขายข้อมูลกระบวนการ
พร้อมที่จะบริโภคเทคโนโลยี ai แรงจูงใจอาจหมายถึงการประมวลผลที่เกิดขึ้น
บนดาวเทียมที่มีการบันทึกข้อมูล
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวและเทคโนโลยีก่อกวนอื่น ๆ ได้เปลี่ยนไปสู่สิ่งนี้
ชนิดของการคำนวณที่ขอบในภาคพื้นดิน
การตั้งค่า iot และมันก็สมเหตุสมผลแล้วที่จะทำซ้ำ
ด้วยเหตุผลเดียวกันหลายประการ
รวมถึงการลดเวลาที่ใช้ในการส่งข้อมูลกระบวนการ
ซึ่งในทางกลับกันหมายถึงบริการที่ตอบสนองมากขึ้นสำหรับการจ่ายลูกค้า
การเพิ่มการทดลองล่าสุดสำหรับเบราว์เซอร์ chrome สัญญาว่าจะบันทึก
การใช้พลังงานจำนวนมากตั้งค่าสถานะใหม่ใน Chrome รุ่น Canary
เรียกว่าตัวเร่งจาวาสคริปต์ในพื้นหลัง
จะลดการประมวลผลที่มักเกิดขึ้นในแท็บพื้นหลัง
และสามารถเพิ่มเวลาทำงานของแล็ปท็อปได้สองชั่วโมง
ตัวจับเวลาของ javascript มักจะติดตามการโต้ตอบของผู้ใช้กับเว็บเพจ
ตรวจสอบสิ่งต่าง ๆ เช่นตำแหน่งเลื่อนและการโต้ตอบของโฆษณาในขณะที่แท็บเปิดอยู่
สิ่งนี้เกิดขึ้นบนแท็บพื้นหลังซึ่งไม่มีประโยชน์จริง ๆ ตั้งแต่
คำนิยามแท็บพื้นหลังจะไม่ถูกโต้ตอบเมื่อคุณ
มีพวงแท็บเปิดตัวจับเวลาเหล่านี้สามารถเคี้ยวผ่านที่ดี
จำนวนแบตเตอรี่โดยไม่มีเหตุผลปกติแท็บพื้นหลังสามารถเรียก
ตื่นขึ้นหนึ่งครั้งต่อวินาทีในขณะนี้ในขมิ้นถ้าคุณเปิดใหม่
ตัวจับเวลาจาวาสคริปต์ตั้งค่าแท็บใด ๆ ที่อยู่ใน
พื้นหลังเป็นเวลานานกว่าห้านาทีจะปิดการใช้งานตัวจับเวลาเหล่านี้
ด้วยการปลุกคืน จำกัด ให้หนึ่งครั้งต่อนาที google วิ่งไปขอโทษ google ransom
ทดสอบเพื่อดูว่าจะเกิดอะไรขึ้น
มีอายุการใช้งานแบตเตอรี่สำหรับการทดสอบครั้งแรกที่พวกเขาใช้ 2018 15
inch macbook pro และโหลดแท็บพื้นหลัง 36 แท็บด้วยเบื้องหน้าเปล่า
จากนั้นปล่อยให้แล็ปท็อปทำงานจนกว่าจะเสียชีวิตเมื่อเปิดคุณสมบัติ
แล็ปท็อปใช้เวลานานกว่าสองชั่วโมงหรือนานกว่าอีก 28 เปอร์เซ็นต์
กว่าการตั้งค่าเริ่มต้นซึ่งเป็นการปรับปรุงครั้งใหญ่และยังไม่สามารถทำได้
แต่ก็ยังไม่สามารถรับโครเมียมได้ถึงระดับของซาฟารีของแอปเปิ้ล
ซึ่งชุบโครเมียมได้สามชั่วโมงด้วยการตั้งค่าเริ่มต้นและ
หนึ่งชั่วโมงด้วยธง throttling ใหม่การทดสอบครั้งแรกแสดงให้เห็นว่ามากแค่ไหน
พลังงานสามารถถูกดูดโดยแท็บพื้นหลัง
แต่การทดสอบครั้งต่อไปเป็นกรณีใช้งานจริงมากขึ้น
มันสลับออกจากแท็บพื้นหน้าเปล่าสำหรับวิดีโอ youtube
ด้วยการทำงานเบื้องหน้าที่เกิดขึ้นจริงที่เกิดขึ้นกับความแตกต่างนั้นมีน้อยมาก แต่
ยังคงมีความสำคัญโดยไม่มีแท็บการควบคุมปริมาณโครเมี่ยมกินเวลา
4.7 ชั่วโมงและมีการควบคุมปริมาณเพิ่มอีก 39
นาทีที่ยาวนาน 5.3 ชั่วโมงไม่ใช่ซาฟารี
รวมอยู่ในการทดสอบครั้งที่สองในขณะที่เหล่านี้คือ
ผลลัพธ์ที่มีแนวโน้ม google บอกว่าพวกเขายังคงตรวจสอบว่ามีการ จำกัด อย่างไร
ตัวจับเวลาพื้นหลังจะส่งผลกระทบต่อหน้าเว็บในขณะที่ google บอกว่างานเสร็จ
จากตัวจับเวลาจาวาสคริปต์เหล่านี้มักจะไม่เป็นประโยชน์กับผู้ใช้เมื่อหน้า
อยู่ในพื้นหลังพวกเขายังไม่ต้องการที่จะทำลายหน้าเว็บ
ซึ่งให้บริการพื้นหลังที่มีคุณค่า
เช่นการเล่นสื่อบันทึกข้อความแชทและวิดีโอขาเข้า
และการแจ้งเตือนหลังจากมีการเปิดตัว 50 เปอร์เซ็นต์ใน google เวอร์ชันขมิ้น
วางแผนที่จะรวบรวมความคิดเห็นจากนักพัฒนาเว็บก่อนที่การเปลี่ยนแปลงจะกระทบ
ฐานผู้ใช้ Chrome ที่กว้างขึ้นคุณรู้ว่ามันน่าสนใจ
เรื่องเพราะสำหรับฉันและภรรยาที่เป็นทั้งโครเมียม
ผู้ใช้อืมเรามักจะมีแท็บเปิดอยู่หลายอันฉันหมายถึง
ถ้าฉันทำคุณรู้งานวิจัยหรือเธอ
คุณรู้จักสิ่งต่าง ๆ ที่บ้านหรือ
เรากำลังช่วยเด็ก ๆ ในการโรงเรียนระหว่างทำงานกับโรงเรียน
และงานวิจัยที่พวกเขาทำและงานที่พวกเขาทำ
Google เอกสารที่เราสามารถทำได้มีแท็บสองสามโหล
เปิดและฉันหมายความว่าเอ่อกับคอมพิวเตอร์ครอบครัวของเรา
เรามีจอภาพสองจอและไม่ใช่เรื่องแปลกสำหรับฉันที่จะมี
เบราว์เซอร์ออกไปที่หน้าจอเดียวด้วยแท็บสองโหลจากนั้นหน้าจอหลักของฉัน
ที่ฉันมีแท็บหลักสองสามอัน
การที่จะมีอินทิเกรตไม่ใช่แล็ปท็อป แต่ต้องมี
การประหยัดพลังงานนั้นใหญ่มากเพราะไม่เพียงเท่านั้น
ใช้พลังงานน้อยลงในคอมพิวเตอร์ที่ใช้งานอยู่ แต่เมื่อเวลาผ่านไป
คุณสามารถเห็นการประหยัดบางอย่างในเมื่อคุณรู้ว่าคุณพูดถึงมันไม่ใช่แล็ปท็อป
และหนึ่งในสิ่งที่ becca ไม่ได้สัมผัสกับเจฟคือการแสดง
ใช่และฉันคิดเกี่ยวกับวิธีแม้แต่บนคอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปของเราที่บ้าน
น้องคนสุดท้องของฉันจะมีสถานการณ์เดียวกันเปิด 20 แท็บจากนั้นเขาจะสลับผู้ใช้
โอ้ถูกต้องแล้วซึ่งยอดเยี่ยมเพราะ linux mint ทำให้เรามี
หลายคนลงชื่อเข้าใช้พร้อมกัน แต่ตอนนี้เรามีแล้ว
มีคนอื่นลงชื่อเข้าใช้และเพิ่มแท็บให้เป็นสองเท่า
ดังนั้นตัวจับเวลาจาวาสคริปต์ Java ของเขาจึงยังคงปิดตัวอยู่
ในเบราว์เซอร์ของเขาในโปรไฟล์ของเขาใช่ฉันจึงสงสัยว่ามันจะมีผลกระทบอย่างไร
การแสดงเช่นกันใช่ฉันฉันสนใจมากที่จะดูว่าฉันหมายถึง
ฉันรู้ว่ามันเป็นการเปลี่ยนแปลงเล็ก ๆ น้อย ๆ จากหนึ่งวินาทีเป็นหนึ่งนาที
แต่ฉันรอคอยที่จะเห็นผลกระทบจริงๆเพราะ
ฉันคิดว่ามันจะเป็นไปได้ถ้าคุณรู้ว่าการแสดง
พลังงาน แต่และโดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับอุปกรณ์รุ่นเก่า
เอ่อชอบถ้าคุณถ้าคุณมีแล็ปท็อปรุ่นเก่าที่ดิ้นรนแล้ว
ฉันหมายถึงไม่เพียง แต่ประหยัดแบตเตอรี่ แต่ถ้ามันปรับปรุงพื้นหลังบางส่วน
การแสดงเอ่อคุณรู้ว่าสามารถหายใจคุณรู้
ชีวิตพิเศษเล็ก ๆ น้อย ๆ ในอุปกรณ์เหล่านั้นดังนั้นฉันคิดว่ามันยอดเยี่ยมมาก
ความคิดคุณสมบัติที่ดีใช่เห็นด้วยทั้งหมดโปรไฟล์ผู้ใช้พร้อม
ด้วยการควบคุมโดยผู้ปกครองในที่สุดก็พร้อมใช้งานสำหรับวิดีโอที่สำคัญของ Amazon และ
ฮาร์ดแวร์ย้อนยุคของ sega คือ 1
ตู้เกมอาร์เคดหลายขนาด 6 ขนาดมีเรื่องราวเหล่านี้เพิ่มขึ้นมา
โรเบิร์ตอยู่ที่นี่ด้วยมุม crypto ดังนั้นอย่าไปไหน
ยินดีต้อนรับสู่โลกแห่งการเข้ารหัสลับและยินดีต้อนรับสู่มุมการเข้ารหัสลับ
สัปดาห์นี้เรามีตลาดที่มั่นคงอีกครั้ง
ไม่ใช่การเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ในตลาดโดยรวม
จาก 266 พันล้านเราเพิ่มขึ้นเป็น 272 พันล้าน
แต่ถ้าเราคิดอีกครั้งหลังจากเจ็ดวันนั้นเราจะเห็นความหมายบางอย่าง
การเปลี่ยนแปลงเช่นนี้ v chain เพิ่มขึ้น 75% ในเวลาเพียง
เจ็ดวันหรืออย่างนั้นก็คือ 57 รวมที่เราได้รับ
มากกว่าเหรียญ 30 เหรียญที่สูงกว่า 15 เหรียญ
และข้อเสียที่เรามีเพียงสี่เหรียญที่สูญเสียมากกว่า 15
แน่นอนว่ามีบางสิ่งที่น่าสนใจเกิดขึ้นในตลาดนี้ตามปกติ
ตอนนี้สัปดาห์นี้ฉันได้เข้าร่วมการประชุมสุดยอด cardano
และเมื่อคุณเข้าร่วมการประชุมสุดยอดสิ่งนี้จะเป็นเช่นไรเพราะมันมี
เป็นเสมือนคุณมีแทร็กที่คุณสามารถไปได้
และฟังการนำเสนอที่คุณมีการจัดแสดง
ห้องแสดงนิทรรศการที่คุณสามารถไปและแม้แต่คุยกับผู้แสดงสินค้าที่พวกเขาได้รับ
บางคนอยู่อีกด้านหนึ่งของคอมพิวเตอร์
และคุณสามารถโต้ตอบกับพวกเขาและจากนั้นตามวาระและ
นี่คือสิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ cardano
เพราะมันเน้นความแตกต่างระหว่างสิ่งที่ชอบ
uh ethereum และ cardano cardano อย่างที่คุณเห็นนี่คือ
เต็มไปด้วยนักวิชาการที่ทำการนำเสนอ
และอืมและในคุณพบแพทย์แพทย์
อาจารย์และอื่น ๆ และ ethereum เป็นสภาพแวดล้อมของ
geeks โปรแกรมเมอร์ที่ยอดเยี่ยมที่สุดในโลกที่ดีที่สุด
โปรแกรมเมอร์ที่กำลังเขียนโค้ดบน ethereum
blockchain และคิดไอเดียใหม่ ๆ ว่าควรทำอย่างไร
เหมือนตลาดเริ่มต้นเอ่อเหมือนสาย
การพัฒนาและในคาร์ดาโนพวกเขามาจากที่อื่น
มุมพวกมันมาจากมุมปัญญาจากทฤษฎี
มุมมองทางทฤษฎีและนั่นเป็นสาเหตุที่ทำให้พวกเขาใช้เวลานานขึ้นในการถ่ายทอดสด
เอ่อแทนที่จะชอบทฤษฎีบทพวกเขาใช้ชีวิตอย่างรวดเร็วในแง่นั้น
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องน่าสนใจที่จะเห็นว่าหนึ่งในสองลูกกรงนั้นจะ
มีมือบนในระยะยาวตอนนี้ไปลงรายละเอียดของสิ่งที่มี
เกิดขึ้นฉันต้องการแสดงงานนำเสนอให้คุณ
ที่ฉันชอบอันนี้ที่นี่เรียกว่าเชนเนื้อซึ่ง
เป็นโปรโตคอลการจัดการซัพพลายเชน
พร้อมกับสมาชิกสภานิติบัญญัติจากรัฐไวโอมิงและมันจะเน้นถึงความยากลำบากที่เกิดขึ้น
มีอยู่ในตลาดเช่นนี้ที่นี่ถ้ามีเชื้อ Salmonella แบ่งออก
หนึ่งในโรงงานเหล่านั้นการเรียกคืนสามารถทำลายล้างได้อย่างแท้จริง
ใช่แล้วที่นี่ บริษัท ถั่วลิสงแห่งอเมริกา
บริษัท นั้นไม่มีอยู่อีกต่อไปเนื่องจากการระบาดของเชื้อ Salmonella
และผู้บริหารถูกส่งตัว 28 ปีคุกดังนั้นมันจึงสำคัญ
จริงๆมีเครื่องมือเอ่อแบบ end-to-end
ที่คุณวางใจได้และนั่นคือสิ่งที่พวกเขาพัฒนาขึ้นบน cardano blockchain
และฉันหวังว่าพวกเขาวันหนึ่งพวกเขาจะทำเช่นนั้นในด้านการแพทย์
เพราะ ii ได้ยินว่าเอ่อ 10 ของยาทั้งหมดที่คุณสามารถซื้อได้คือ
ปลอมหรือต่ำกว่ามาตรฐานและเครื่องมือดังกล่าวจะยอดเยี่ยมในทางการแพทย์
ภาคต่อไปคือ onboarding ดังนั้น
ฉันหมายถึงในโลกตะวันตกเราไม่มีขนาดใหญ่
ปัญหาในการเข้าถึงธนาคารหรือสินเชื่อในประเทศอื่น ๆ เช่นที่นี่
เป็นแอฟริกาเช่นมันดูแตกต่างอย่างสิ้นเชิง
แต่คุณจะทำอย่างไรคุณจะต้องทำให้มันปลอดภัย
และนั่นคือสิ่งที่พวกเขาพัฒนาที่นี่ด้วยโครงการที่เรียกว่า atala ปริซึม
และมันก็เป็นเรื่องใหญ่เพราะมันจะเปิดโอกาส
เช่นการให้กู้ยืมการชำระเงินประกันธนาคารเอ่อดังนั้นทั้งหมดที่พวกเขาคำนวณมากกว่า 400
พันล้านทั่วโลกในการจ่ายเงิน d5 และในแอฟริกาที่สามารถทำได้
ได้รับประโยชน์จากเครื่องมือดังกล่าวเป็นเพียงเพื่อให้แน่ใจว่า
ที่คุณอยู่ในทางที่ปลอดภัยสามารถที่จะ
เข้าถึงเครื่องมือทางการเงินเหล่านี้ในกรณีนี้
ใช่มันเป็นผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมสำหรับคนต่อไป
มีเป้าหมายที่จะกระจายอำนาจอย่างมากในขณะนี้
กระจายอำนาจเล็กน้อย แต่ถ้าคุณต้องการมีบางอย่างมาก
การกระจายอำนาจแล้วคุณจะต้องเสนอเครื่องมือใน
เกี่ยวกับการกำกับดูแลและพวกเขาพัฒนาในปีนี้ด้วย
อืมบนแพลตฟอร์ม cardano และลักษณะของรัฐบาล
ดูเหมือนว่ามันยอดเยี่ยมและมันก็ดี
ลองคิดดูว่ามันมีค่าอย่างไร
คุณสามารถทำกับเหรียญของคุณและจากนั้นเป็นส่วนหนึ่งของการกระจายอำนาจจะ
เป็นกองทุนและสิ่งนี้คุณอาจจำได้
ifund ซึ่งแอปเปิ้ลสร้างขึ้นเพื่อนำแอพไปไว้ใน app store
cardano กำลังทำสิ่งที่คล้ายกันในตอนนี้ดังนั้นพวกเขาจึงเปิดตัวกองทุน
ด้วยเงินกว่า 30 ล้านเหรียญสหรัฐมันอยู่ในเงินทุนของนักพัฒนาแล้ว
มาพร้อมกับแนวคิดใหม่และจะเป็นห่วงโซ่
ธรรมาภิบาลตัดสินใจว่านักพัฒนาเหล่านั้นจะได้รับเงินช่วยเหลือเหล่านั้นหรือ
ไม่และพวกเขาก็จะเชื่อมโยงกับการส่งมอบ
ซึ่งฉันคิดว่ามันน่าดึงดูดพอสมควร
การกำกับดูแลกิจการของ บริษัท หรือในกรณีนี้โครงการและ
อันสุดท้ายที่ฉันเห็นก็คือการดูแลฐานเหรียญ
ซึ่งเป็นเพียงแผนกของ coinbase ที่จะให้การสนับสนุน
เอ่อปลอดภัยระบุ staking ความปลอดภัยของ cardano the ada ในอนาคตดังนั้น
โดยรวมแล้วมีการพัฒนาที่น่าสนใจบนแพลตฟอร์ม cardano
ซึ่งฉันพบว่าน่าสนใจเพราะมันจะมีรูปร่าง
อุตสาหกรรมที่เราเป็นเช่นนั้นมันมาจากฉันเอ่อสัปดาห์นี้
ฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับมันและฉันหวังว่าคุณจะเรียนรู้บางสิ่งบางอย่าง
และโปรดแจ้งให้เราทราบหากคุณมีคำถามใด ๆ ขอบคุณมากสำหรับ
การดูลาก่อนขอบคุณโรเบิร์ตเป็นเพียงเครื่องเตือนใจ
เราไม่ได้ให้คำแนะนำทางการเงิน แต่แบ่งปันสิ่งที่เกิดขึ้นเท่านั้น
ในตลาด cryptocurrency เสมอจำไว้ว่า cryptocurrency
ตลาดมีการเปลี่ยนแปลงและผันผวนอยู่เสมอ
ดังนั้นคุณควรใช้สิ่งที่คุณสามารถจะสูญเสียตอนนี้กลับไป becca ใน
ห้องข่าวขอขอบคุณคุณร็อบบี้ในที่สุด
วิดีโอที่สำคัญของ amazon กำลังจับกลุ่มคู่แข่งเช่น netflix hulu และ disney
บวกกับโปรไฟล์ผู้ใช้คุณสมบัติที่สำคัญ
ฟีเจอร์นี้เริ่มเปิดตัวในมือถือและตั้งค่าเวอร์ชั่นท็อปบ็อกซ์ของ
แอพพลิเคชั่นวิดีโอชั้นนำที่เริ่มให้บริการในวันอังคารจะมีผู้ใช้หลายคน
การแชร์การสมัครสมาชิกสำคัญของ amazon prime เพื่อรักษาไว้แยกต่างหาก
ดูประวัติและรายการเฝ้าดูเพิ่มเติมที่ Amazon มี
สร้างความแตกต่างระหว่างโปรไฟล์ผู้ใช้สำหรับเด็ก ๆ
และโปรไฟล์สำหรับผู้ใหญ่ที่มีกฎแตกต่างกัน
ผู้ใช้สามารถกำหนดค่าโปรไฟล์ได้สูงสุดหกโปรไฟล์ในการผสมผสานระหว่างเด็กและผู้ใหญ่
โปรไฟล์สำหรับผู้ใหญ่ทั้งหมดนี้กำลังจะเปิดตัวในทันที แต่จะใช้เวลาในการ
เข้าถึงผู้ใช้ทั้งหมดโปรไฟล์ผู้ใช้หลายคนคือ
ได้รับการสนับสนุนในอินเดียและแอฟริกาก่อนหน้านี้และตอนนี้พวกเขากำลังทำ
ไปยังส่วนที่เหลือของโลกรวมถึงสหรัฐอเมริกา
การเปิดตัวจะทำให้ Amazon ใกล้เคียงกับคุณลักษณะที่เท่าเทียมกันด้วย
netflix และผู้เล่นคู่ค้าสตรีมมิ่งรายใหญ่อื่น ๆ
แอพพลิเคชั่นหลัก ๆ จำนวนมากในพื้นที่นี้มีคุณสมบัตินี้ แต่มีบางส่วน
ผู้ผิดปกติที่ยังคงไม่ชอบซีบีเอสเข้าถึงผู้อื่นทั้งหมด
บริการสตรีมมิ่งนำเสนอการควบคุมโดยผู้ปกครองที่แข็งแกร่งดังนั้น Amazon
กำลังโน้มตัวลงสู่สิ่งนั้นด้วยการเปลี่ยนแปลงเหล่านี้
ถูกตั้งค่าสถานะเป็นโปรไฟล์ของเด็กที่โปรไฟล์จะเห็นเท่านั้น
คำแนะนำหรือผลการค้นหารายการโทรทัศน์และภาพยนตร์ที่เหมาะสมกับอายุ
12 และต่ำกว่าและเด็ก ๆ จะไม่สามารถซื้อสินค้าได้
amazon รวมถึงตัวเลือกอื่น ๆ อีกมากมายสำหรับการกรองเนื้อหาเช่นนี้
รวมถึงความสามารถในการ จำกัด เนื้อหาบนพื้นฐานต่ออุปกรณ์
amazon กำลังทำการเปลี่ยนแปลงเหล่านี้ท่ามกลางการแข่งขันที่สูงขึ้น
ดิสนีย์พลัสได้เห็นการเติบโตอย่างมากในเดือนที่ผ่านมาและดูเหมือนว่า netflix จะ
จะดีเช่นกันผู้เข้าใหม่รายใหญ่สู่ตลาด
ด้วยห้องสมุดขนาดใหญ่ที่มีเนื้อหาพิเศษเช่น hbo max และ peacock
กำลังตีฉากที่สร้างแรงกดดันให้วิดีโอสำคัญ
คุณสมบัติการแข่งขันและเนื้อหาในแง่ของเนื้อหา amazon กำลังทำงานอยู่
ละครทีวีเรื่องลอร์ดออฟเดอะริงส์และเพิ่งเปิดตัวฮันนาห์ฤดูกาลใหม่
ยักษ์ใหญ่ในอุตสาหกรรมก็กำลังพัฒนาทีวีซีรีส์จากวิดีโอเกม
แฟรนไชส์ออกมาเสียจากบางส่วนของนักเขียนของเบื้องหลังของ hbo
จากนักเขียนบางคนที่อยู่เบื้องหลังโลกตะวันตกของ hbo สิ่งที่ฉันชอบ
วิดีโอที่สำคัญของ amazon คือในฐานะสมาชิกของ amazon prime ผมทำได้ถูกต้อง
ดังนั้นในขณะที่ดูเหมือนว่าจะไม่เป็นไรสิ่งเหล่านี้มีบริการทั้งหมดที่คุณได้รับ
ต้องสมัครสมาชิก 10 บริการที่แตกต่าง
เพื่อให้ได้รายการที่คุณต้องการ amazon prime เป็นส่วนหนึ่งของ prime ของฉัน
บริการที่เหมาะสมซึ่งฉันได้รับสำหรับการจัดส่งฟรีใช่
และลำดับความสำคัญและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นในอะเมซอนดังนั้นมันจึงเจ๋งจริงๆ
สิ่งที่ฉันไม่ชอบเกี่ยวกับระบบโปรไฟล์ใน netflix เพราะมี
เวลาที่แม้แต่ netflix ก็ไม่สนับสนุนโปรไฟล์
ใช่มันค่อนข้างใหม่เหมือนเมื่อหกเดือนถึงหนึ่งปีใช่มั้ย
เป็นเวลาสองปีแล้วที่ฉันคิดว่าใช่แล้วฉันจำได้ว่าต้องรายงานเมื่อมันเกิดขึ้น
ใหม่ แต่สิ่งที่ฉันไม่ชอบคือมี
ไม่มีพินไม่มีการป้องกัน
โปรไฟล์ดังนั้นฉันจะให้คุณตัวอย่างเมื่อฉันแรก
ตั้งค่าโปรไฟล์ในบัญชี netflix ตระกูลของเรา
ฉันมีหนึ่งสำหรับลูกแต่ละคนของฉันแล้วหนึ่งที่เรียกว่า
พ่อแม่ที่ถูกต้องและฉันได้ตั้งค่าให้มันเป็น
ชอบเนื้อหาสำหรับผู้ใหญ่ไม่ใช่เนื้อหาสำหรับผู้ใหญ่ แต่คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
โตขึ้นแสดงให้เห็นว่าใช่เอ่อสำหรับพ่อแม่และเด็ก ๆ ถูก จำกัด อยู่กับสิ่งที่
เหมาะสมกับอายุเป็นอย่างดีมันใช้เวลาไม่นานก่อนที่ฉันจะเริ่ม
ได้ยินจากลูกของเราว่าโอ้ดังนั้น
เปลี่ยนชื่อของฉันเป็น butthead คุณรู้ว่าพวกเขาเปลี่ยน avatar ของฉันเป็นอะไรที่คล้ายกัน
อะไรก็ตามแล้วมันก็กลายเป็นเหมือนการต่อสู้
ช่วงเวลาที่คุณทำมันตอนกลางคืนไม่ใช่หรือ
คุณทำให้ฉันไม่ได้ตอนนี้มันเหมือนมืออาชีพของเราฉันได้รับโปรไฟล์ของเรามีทั้งหมด
ไร้สาระใช่ แต่ ii หวังว่าจะเป็นเช่นนั้น
netflix และ amazon prime บางทีพวกเขาอาจจะมีคนรู้และพูดว่าโอเค
ผู้ปกครองควรเป็นคนเดียวเท่านั้นที่
สามารถตั้งค่าเหล่านั้นได้ผู้ปกครองควรเป็นคนที่
สามารถกำหนดค่าพวกเขาและพวกเขาอาจมีระบบที่ใช้พิน
ที่ฉันชอบเด็กแต่ละคนสามารถเปลี่ยนแปลงได้
โปรไฟล์ของตัวเองเช่นการเปลี่ยนภาพแทนการเปลี่ยนชื่อ
แต่ไม่อนุญาตให้มีการหมุนรอบภายในใช่ครอบครัวดังนั้นนั่นเป็นเพียงชกเดียวที่ฉันมี
ด้วยมันเป็นคุณสมบัติที่ดีที่เอ่อว่าพวกเขา
ออกมาด้วยเพราะอืมนั่นเป็นหนึ่งในความท้าทาย
เรามีเหมือนเรามีเอ่อเรามีกล่องหุ่นยนต์
ที่บ้านเพื่อจุดประสงค์ในการได้รับ
disney plus และ amazon prime TV บนโฮมทีวีของเราเพราะมันไม่ใช่สมาร์ท
ทีวีหรืออะไรทำนองนั้นเราจึงต้องการวิธีที่จะนำสิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
จากในนั้นและหนอและหนึ่งในสิ่งที่ฉันมี
การดิ้นรนกับคือเมื่อใดก็ตามที่เราไปที่อเมซอน uh ถึง
ดูเนื้อหาของพวกเขาไม่มีทางที่จะแยกระหว่าง
เด็ก ๆ และผู้ใหญ่และนี่เป็นสิ่งที่ดี
พวกเขากำลังจะเปิดตัว แต่จนถึงตอนนี้ฉันไม่ได้รับอนุญาต
เด็ก ๆ ของเราไปที่เนื้อหาอเมซอนเพราะฉัน
ไม่ต้องการให้พวกเขาเพิ่งเปิดบางสิ่งบางอย่างและเป็นเหมือน
โอ้นั่นคือที่แตกต่างกันใช่หรือมีด้านอื่น ๆ ของมันที่โอเค
เด็กสามคนนั้นดูกันดี
แต่พวกเขากำลังดูมันในที่ต่าง ๆ กัน
ใช่มันทำให้คิวยุ่งเหยิงนี้ใช่แล้วดังนั้นหนึ่งในสิ่งที่ดี
เกี่ยวกับเนื้อหาออนไลน์และวิดีโอสตรีมมิ่งคือคุณสามารถติดตามได้
ตอนที่คุณกำลังดีคุณจะสูญเสียถ้าคุณไม่มีโปรไฟล์ใช่
ดังนั้นนั่นเป็นความคิดอื่นที่ถูกต้องเรามีการย้อนกลับไปสู่ ​​becca
หลังจากการเปิดตัวของแหล่งกำเนิดมินิและประกาศล่าสุดของเกม
Gear mini sega ไม่แสดงอาการชะลอตัวใด ๆ
ลงแผนสำหรับการเปิดตัวฮาร์ดแวร์ย้อนยุคขนาดเล็ก
รายการต่อไปของ บริษัท ในอวกาศคือ astro city mini ที่เพิ่งประกาศใหม่
ตู้อาร์เคดขนาดเล็กที่ถูกตั้งค่าให้เป็นชื่อเกม 36 sega arcade ที่เปิดตัวครั้งแรก
ร้านค้าญี่ปุ่นในเมือง Astro ของเซก้าในปี 1993 เป็นผู้สืบทอดต่อไป
ตู้เมืองลูกศรขนาดเล็กปี 1988 ที่เมืองเล็ก astro จะเปิดตัวโดย
สิ้นปี 2563 ในประเทศญี่ปุ่นในราคาขอ 12800 เยนซึ่งก็คือ
ประมาณ 119 แชสซีนั้นจะอยู่ที่หนึ่งในหก
สเกลถึงตู้แอสโตรของเมืองที่ยืนอยู่สูงกว่าหกและเล็กน้อย
ครึ่งนิ้วสูงตามระดับนี้แสดงให้เห็นว่า
หน้าจอ 29 นิ้วของตู้ดั้งเดิมจะลดลง
จอยสติ๊กประมาณ 4.8 นิ้วและปุ่มหกปุ่ม
การควบคุมจะมีขนาดครึ่งหนึ่งและจอยสติกนั้นจะเล่นกีฬา
สวิตช์ดิจิตอลแปดทางซึ่งน่าจะเป็นการปรับปรุงครั้งใหญ่
จอยสติ๊กอนาล็อกแบบ squishier พบได้ใน neo-geo mini จากปี 2018
sega ได้ประกาศ 10 เกมจาก 36 ระบบโดยมีการประกาศเพิ่มเติม
ตลอดฤดูร้อนรายการนี้มีพายุเอเลี่ยน
นักรบคนต่างด้าว virtua ขวานทองคำขวานเปลี่ยนแปลงสัตว์ร้าย
คอลัมน์ 2 ขอบสีทองเข้มขวานแก้แค้นของแอดเดอร์ความตาย
tant r และ fantasy zone หน่วยจะใช้ micro usb
พลังงานและยังรองรับเอาต์พุต hdmi ไปยังทีวีจอใหญ่
มันจะมีฟังก์ชันการจำลองพื้นฐานเช่นบันทึกสถานะ
นอกจากนี้ยังจะมีแผ่นควบคุม usb แบบต่อพ่วงที่จำหน่ายแยกต่างหาก
ซึ่งอนุญาตให้สามคนเล่นบนตู้ขนาดเล็กเดียวกัน
แผนการใด ๆ สำหรับการเปิดตัวนอกประเทศญี่ปุ่นยังไม่ได้ประกาศ
ขอบคุณที่รับชมหมวดหมู่ 5 dot TV newsroom
อย่าลืมกดไลค์และสมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย linux เล็กน้อย
ความเอนเอียงและหากคุณซาบซึ้งในสิ่งที่เราเป็น
ผู้อุปถัมภ์ที่ patreon.com category5 จากหมวด 5 dot TV
ห้องข่าวฉัน becca ferguson
[เพลง]
คุณ
