นี่คือเรื่องราวที่ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ 5
PayPal ออกจากพันธมิตรแล้ว
ที่พยายามเปิดตัว Facebook
สกุลเงินดิจิตอลฟรีคนที่ได้รับ
สามารถเคลื่อนไหวทั้งสี่ของเขาเป็นอัมพาต
แขนขาที่มีโครงกระดูกภายนอกที่ควบคุมจิตใจ
ไม่เหมาะเราไม่เร็ววันนี้เมษายน
เรื่องตลกของคนโง่ในปี 2020 Microsoft เป็นเรื่องจริง
สร้างโทรศัพท์มือถือใหม่ที่มีสองเครื่อง
หน้าจอและรัน Android และแคนาดา
สนามบินที่พลุกพล่านที่สุดจะใช้งานไม่ช้า
เทคโนโลยีพลังงานปัญญาประดิษฐ์
เพื่อตรวจจับอาวุธเรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมา
อย่าไปไหน
ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้าที่ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดฮิตประจำสัปดาห์ของลินุกซ์
อคติ
ฉันคือซาชาริคแมนและนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวได้ติดตาม PayPal ในสัปดาห์นี้
หลุดออกจากพันธมิตรไปแล้วนั่นก็คือ
พยายามเปิดตัวดิจิตอลของ Facebook
สกุลเงินฟรี PayPal ทำ
ประกาศในแถลงการณ์เมื่อวันศุกร์
แต่ไม่ได้ระบุสิ่งที่ได้รับแจ้ง
การตัดสินใจของราศีตุลย์และดิจิตอล
กระเป๋าเงิน Calabro ถูกเปิดเผยโดย Facebook
ในเดือนมิถุนายน แต่ cryptocurrency ได้รับ
ถูกวิพากษ์วิจารณ์จากหน่วยงานกำกับดูแลและทั้งฝรั่งเศส
และเยอรมนีได้ให้คำมั่นที่จะปิดกั้น
จากยุโรป PayPal กล่าวว่ายังคงอยู่
สนับสนุนแรงบันดาลใจของ libras แต่มี
เลือกที่จะมุ่งเน้นไปที่หลักของตัวเอง
ธุรกิจของ บริษัท เป็นหนึ่งใน
สมาชิกดั้งเดิมของราศีตุลย์
รวมกลุ่มของ 28 บริษัท และ
ไม่หวังผลกำไรช่วยพัฒนาราศีตุลย์
สมาชิกคนอื่น ๆ รวมถึง บริษัท การชำระเงิน
แอพพลิเคชั่นสำหรับขี่วีซ่า
การกุศลเพื่อมนุษยธรรมของ Mercy Corps ใน
การตอบสนองต่อการถอนเงิน Libra ของ PayPal
สมาคมกล่าวว่าก็รู้ตัวว่า
พยายามกำหนดค่าทางการเงินใหม่
ระบบจะเป็นคำมั่นสัญญาที่ยากต่อการ
ภารกิจนั้นสำคัญยิ่งสำหรับเรา
กว่าสิ่งอื่นใดที่กล่าวไว้ใน
คำสั่งเราดีกว่ารู้เกี่ยวกับ
การขาดความมุ่งมั่นนี้สิ้นสุดอ้าง
ที่เปิดเผยในปีนี้ Facebook กล่าวว่า
ที่ผู้คนจะสามารถทำได้
ชำระเงินด้วยสกุลเงินผ่านของมันเอง
แอพรวมถึงบริการส่งข้อความ
บริษัท พันธมิตร whatsapp ก็จะเป็นเช่นกัน
สามารถยอมรับราศีตุลย์สำหรับการทำธุรกรรม
Facebook กล่าวว่า
จะได้รับการจัดการอย่างอิสระและ
ได้รับการสนับสนุนจากสินทรัพย์จริงและการจ่ายเงิน
ด้วยมันจะง่ายเหมือนและ
ส่งข้อความของกลุ่มเจ็ดขั้นสูง
เศรษฐกิจเตือนในเดือนกรกฎาคมว่าจะ
อย่าปล่อยให้ Libre ดำเนินต่อไปจนกระทั่งทั้งหมด
ความกังวลด้านกฎระเบียบได้รับการแก้ไข
หัวหน้าธนาคารกลางรวมถึงพวกเราด้วย
หรือ Mark Carney ของสหราชอาณาจักรก็เปล่งเสียงออกมาเช่นกัน
ความสงสัยและประธานาธิบดีโดนัลด์
ทรัมป์ทวีตว่าเขาไม่ใช่แฟนของ
สกุลเงินสมาคมลิเบอร์
จะจัดประชุมครั้งแรกของมัน
ปกครองร่างกายสภา Libre ใน
14 ตุลาคมของกลุ่มกล่าวใน
ทวีตที่วางแผนจะแชร์การอัปเดต
หลังจากนั้นประมาณ 1,500 อ้าง
เอนทิตีที่ได้ระบุไว้
ความสนใจกระตือรือร้นที่จะมีส่วนร่วมจบ
อ้างอิง
มันน่าสนใจแค่ไหน
เรื่องเพราะฉันเพิ่งอ่านวันนี้
นักการเมืองชาวอเมริกันบางคน
กำลังบอกวีซ่าหากคุณมีส่วนร่วม
สิ่งนี้จะได้รับการตรวจสอบอย่างละเอียด
คุณต้องการที่จะดำเนินการต่อไปและดังนั้นจึงเป็น
มีการตรวจสอบข้อเท็จจริงมากกว่าลีเบอร์
และฉันหมายถึงฉันรู้ว่าฉันได้พูดใน
ที่ผ่านมาฉันคิดว่ามันไม่ได้ยอดเยี่ยม
ความคิดเพียงเพราะปัญหา
Facebook มีแล้วคุณจะได้รับพวกเขา
แนบไปกับมันและมันจะ
เปิดประตูสู่ความเป็นส่วนตัวทันที
ข้อกังวลยกเว้นว่าจะใช้อย่างไร
และฉันรู้ว่ามันไม่ใช่แค่ Facebook แต่
ที่ฉันคิดว่าเล่นในฐานะ
คลื่นใต้น้ำของความกลัวถ้ามันไม่ได้
คนที่เกี่ยวข้องกับ Facebook จะเป็นคนมากขึ้น
เปิดให้มันและนั่นคือสิ่งที่ยิ่งใหญ่เช่น
สกุลเงินดิจิตอลเข้ารหัสได้รับการสนับสนุนมากมาย
บริษัท โดยทั่วไปฉันคิดว่าเป็นเหมือน
รัฐบาลจะลังเลเพราะ
พวกเขาสูญเสียการควบคุม
ใช่เศรษฐกิจของตัวเองและนั่นหมายความว่าพวกเขา
สูญเสียการควบคุมการค้าที่เป็นธรรมและและ
อื่น ๆ ที่คุณรู้ว่ามันเหมือนสิ่งที่จะ
รัฐบาลก็ทำเช่นนั้นถ้าพวกเขาแพ้
การควบคุมของสกุลเงินทั้งหมดใช่
แน่นอนฉันหมายถึงถ้าคุณคิดคุณรู้
คุณมีการซื้อขายจริงนี้
ตลาดหุ้นของสกุลเงินและถ้าจู่ ๆ
มีการทำงาน
คุณรู้ว่าสกุลเงินอเมริกันพูดและ
คนอย่างคุณรู้ว่าฉันต้องการลงทุน
ราศีตุลย์แทนและสัญชาตินั้น
ไปกับ cryptocurrency เช่น
เงินดอลลาร์สหรัฐล่มซึ่งส่งผลกระทบต่อ
เศรษฐกิจทั้งหมดใช่แล้วมี
เหตุผลทั้งหมดที่ต้องการเก็บสิ่งต่าง ๆ
จากมุมมองทางการเงินที่มั่นคง
คุณก็รู้ฉันก็ทำอย่างนั้น
ความกังวลมันตลกเพราะฉันจะฉัน
จะคิดเป็นการส่วนตัวเพราะ
ปัญหาของ Facebook ฉันจะมีน้อย
ความมั่นใจ แต่เมื่อรู้ว่าวีซ่าคืออะไร
เป็นหุ้นส่วนแล้วที่จะทำให้ถูกต้องมัน
เช่นเดียวกับวีซ่าฉันได้รับความสะดวกสบายนี้
ในความปลอดภัยของวีซ่าตราสินค้ามาก
ตัวเองดีอย่างไรเกี่ยวกับดอกเบี้ย
แต่สิ่งที่น่าสนใจสำหรับฉันคือฉัน
คิดว่าเพราะมันเป็น Facebook และอื่น ๆ
หลายคนที่ยังไม่ได้รับการศึกษา
ในประเด็นความเป็นส่วนตัวที่พวกเขาอาจจะ
ตื่นเต้นกับมันเพราะมันเป็น Facebook
ใช่บางทีนี่อาจจะเป็นเช่นนั้น
รวมเข้ากับ whatsapp แล้วเฮ้
นั่นเป็นคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมดังนั้นจึงมี
แน่นอนเช่นกันฉันคิดว่ามันเป็นเพียง
วิวัฒนาการตามธรรมชาติของสิ่งนี้คือ
เทคโนโลยีกว่าตอนนี้มีอยู่ในขณะนี้อย่างเห็นได้ชัด
ฉันไม่รู้ว่าเรายังไม่รู้
เหมือนที่เราเข้าใจพวกเขาจะเป็น
ใช้สินค้าจริงเพื่อ
รักษาเสถียรภาพของค่าเงิน แต่จะทำอย่างไร
cryptocurrency คงที่เหมือน
นั่นคือสิ่งที่ฉันรอที่จะหา
ถูกต้องและมันจะไม่มีการขุด
ของสกุลเงินที่ชอบและถ้าเป็น
กรณี huh คุณเป็นอย่างไรคุณต้อง
รับมันโดยการซื้อมันเหมือน
เช่นเดียวกับสกุลเงินปกติซึ่งเป็นเหมือน
คุณกำลังทำการแลกเปลี่ยนเมื่อฉัน
เมื่อฉันมีดอลลาร์สหรัฐฉันซื้อสหรัฐ
ดอลลาร์จากที่นี่ในแคนาดาดังนั้นเราจะเห็น
และ PayPal จะให้ความช่วยเหลือ
ที่แสดงถึงผลกระทบใด ๆ
ราศีตุลย์หรือเป็นเพียงแค่จะดำเนินการและ
PayPal จะไม่เป็นส่วนหนึ่งของมัน
เพราะพวกมันใจดีจริงๆ
ผลิตภัณฑ์คู่แข่งและ cryptocurrency
ไม่ได้ตกอยู่ในสิ่งที่พวกเขามี
เป็นที่ยอมรับกันอย่างแท้จริง
เป็นสกุลเงินตามคำสั่ง
โดยพื้นฐานแล้วเหมือนธนาคารดิจิทัลและแท้จริง
เวลาจะบอกในห้าปี PayPal
อาจจะเตะตัวเองก็ได้
สำหรับการออกหรือพวกเขาจะเป็น
ให้กันสูงเพื่อออกไป
เราไม่รู้ว่าเราจะเห็นและ
เราจะมาที่นี่เพื่อรายงานให้ดี
โชคไม่ดีที่ teleprompter ของเรามี
หยุดทำงาน แต่โชคดีที่ฉันมี
เรื่องใหม่โหลดบนแล็ปท็อปของฉันดังนั้นถ้า
คุณจะขอโทษฉันฉันจะมองลงไป
อ่านข่าวที่ผู้ชายสามารถทำได้
ขยับแขนขาทั้งสี่ของเขาเป็นอัมพาต
กับรพรพที่ควบคุมจิตใจได้ในไม่ช้า
ลูกบาลที่ไม่ต้องการนามสกุลของเขา
เปิดเผยว่าเป็นช่างแว่นตาก่อนที่เขาจะล้มลง
15 เมตรในเหตุการณ์ที่ไนท์คลับ
สี่ปีที่ผ่านมาเขาพูดว่าการครั้งแรกของเขา
ขั้นตอนในการทดลองโครงกระดูกภายนอก
ชุดสูทรู้สึกเหมือนเป็นผู้ชายคนแรกที่
ดวงจันทร์
การเคลื่อนไหวของเขาโดยเฉพาะการเดินคือ
ไกลจากความสมบูรณ์แบบและชุด Robo คือ
ถูกใช้ในห้องแล็บเท่านั้น
นักวิจัยกล่าวว่าวิธีการหนึ่งสามารถ
วันปรับปรุงคุณภาพชีวิตของผู้ป่วย
Tybalt มีการผ่าตัดเพื่อวางสองรากฟันเทียม
บนพื้นผิวของสมองที่ปกคลุม
ส่วนต่าง ๆ ของสมองที่ควบคุมการเคลื่อนไหว
64 อิเล็กโทรดสำหรับแต่ละรากฟันเทียม
อ่านกิจกรรมของสมองและคาน
คำแนะนำเกี่ยวกับคอมพิวเตอร์ใกล้เคียง
ซอฟต์แวร์คอมพิวเตอร์ที่ทันสมัยแล้ว
อ่านคลื่นสมองและเปลี่ยนมันให้เป็น
คำแนะนำสำหรับการควบคุม
การบาดเจ็บภายนอกของกระดูกสันหลัง
สาย
ปล่อยให้เขาเป็นอัมพาตและเขาใช้เวลาต่อไป
สองปีในโรงพยาบาล แต่ในปี 2560 เขา
มีส่วนร่วมในการทดลองโครงกระดูกภายนอกด้วย
คลินิกกับ Clini Tech และ
มหาวิทยาลัย Grenoble ตอนแรกเขา
ฝึกฝนโดยใช้การปลูกถ่ายสมอง
ควบคุมตัวละครหรืออวตารเสมือนใน
เกมคอมพิวเตอร์และจากนั้นเขาก็ย้ายไปที่
เดินในชุดสูทหลังจากสองปี
ไม่เดินเขาบอกว่าเขาต้องการจริง
ลืมวิธีการเดินและการสูญเสีย
การรับรู้ว่าเขาสูงกว่ามาก
ของคนในห้องดีเขาเร็ว
เอาไปควบคุม exoskeletons
ความสามารถในการเดินใช้เวลานานกว่ามาก
เรียนรู้วิธีควบคุมอาวุธที่เขาพูด
อ้างมันยากมากเพราะมัน
เป็นการรวมกันของกล้ามเนื้อหลายและ
การเคลื่อนไหว
นี่คือสิ่งที่น่าประทับใจที่สุดที่ฉัน
ทำอย่างไรกับใบเสนอราคาปลายรพ
Tybalt ไม่จำเป็นต้องแนบมากับ
เทียมเพดานเพื่อลด
ความเสี่ยงของเขาตกอยู่ในที่เปิดเผย
รพมันหมายความว่าอุปกรณ์ไม่ได้
แต่พร้อมที่จะย้ายออกไปข้างนอกห้องปฏิบัติการ
นอกจากนี้ยังมีแผนพัฒนานิ้ว
ควบคุมเพื่อให้สามารถรับและ
ย้ายวัตถุ แต่นักวิจัยต้องทำ
ระวังว่าข้อมูลส่งเท่าไร
จากสมองไปยังคอมพิวเตอร์ที่พวกเขามี
350 มิลลิวินาทีจากความคิดไปสู่
การเคลื่อนไหวเป็นอย่างอื่นระบบความรู้สึก
กลายเป็นเรื่องยากที่จะควบคุมมี
ศักยภาพในอนาคตในการอ่านสมอง
ในรายละเอียดเพิ่มเติมโดยใช้มากขึ้น
คอมพิวเตอร์ที่มีประสิทธิภาพและ AI ในการตีความ
ข้อมูลจากสมองและ
ทีมที่รับผิดชอบมีความกระตือรือร้นที่จะดำเนินการต่อ
การพัฒนาเทคโนโลยีโดยใช้
เซ็นเซอร์ Tybalt ยังใช้การฝัง
เพื่อควบคุมเก้าอี้ล้อเลื่อนตาม
นักวิจัยแรงจูงใจของพวกเขาคือทั้งหมด
ทางการแพทย์ในการให้ความคล่องตัวในการ
ผู้ป่วยที่ไม่สามารถจะทำได้
เพื่อเคลื่อนย้ายสิ่งที่เหลือเชื่อเช่นนี้กันเถอะ
ตรงนี้เขามีเหมือนเซ็นเซอร์มา
สมองของเขาถูกต้องบนพื้นผิวของเขา
สมองที่กำลังอ่านความคิดของเขาไป
ควบคุมความถูกต้องสิ่งที่เหลือเชื่อ
สิ่งที่น่าประทับใจเกี่ยวกับนั่นคือความจริง
ว่าพวกเขาสามารถทำทุกอย่างได้
แต่ความจริงที่ว่าพวกเขาสามารถทำได้
แยกแรงกระตุ้นไฟฟ้าใน
สมองที่มีความหมายเฉพาะเหล่านั้น
การเคลื่อนไหวใช่เช่นนั้นในและจาก
ตัวเองเป็นปรากฎการณ์
หรือเขากำลังฝึกสมองเพื่อสร้าง
ใหม่ถูกต้องบางทีฉันรักพวกเขา
มีอวตารก่อนเพื่อให้เขาชอบ
อบรมเรื่องความไม่มั่นใจด้วยเพราะ
ลองจินตนาการว่าต้องการควบคุมเครื่องด้วย
จิตใจของฉัน แต่มีร่างกายของฉันมากกว่าที่มีความเสี่ยง
ใช่ใช่สถานการณ์ที่เจ๋งมาก
น่าสนใจแม้ว่ามันจะเป็นไปไม่ได้
ทำบนกระดานแล้วอาจเป็นเพียง
จำนวนพลังการคำนวณที่
จำเป็นต้องใช้
ชามเค้กที่เข้ากับชุดได้ดี
แน่ใจว่าสามารถทำได้อย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้ผ่าน
เทคโนโลยีเหมือนที่เทคโนโลยี
มองไปที่คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่
มีเช่นใช้ NP ในการประมวลผลประสาท
หน่วยขวาที่สามารถประมวลผลข้อมูลที่
เทราฟลอปและมันพอดีกับคุณ
กระเป๋าเสื้อก็สามารถทำได้ก็แค่บางที
พวกเขารู้ว่าพวกเขาเริ่มต้นใช่คุณ
ได้เมื่อคุณสร้างต้นแบบมัน
ใหญ่กว่าเสมอและและและแน่นอน
สายรัดนิรภัยเพื่อความปลอดภัย
เพดานดูสมเหตุสมผลใช่เหมือนคุณ
บอกว่าคุณไม่สามารถจินตนาการได้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ถ้าชอบเขาทำผิดคิดแล้ว
ยุบเขาหรือบางสิ่งบางอย่างมัน
ที่น่าสนใจเพราะฉันชอบมาก
ความปลอดภัยใจในความคิดนี้และฉัน
คิดว่ามันคงจะดีถ้าพวกเขา
ดำเนินการนี้สำหรับรถเข็นคนพิการก่อน
เหมือนก่อนที่มันจะช่วยคุณได้
และดูเหมือนง่ายกว่านั้นมาก
ใช่นี่อาจจะเป็นเก้าอี้ล้อเลื่อนและ
อาจโอนอุปกรณ์ขับรถยนต์ตอนนี้
สิ่งที่เจ๋งเกี่ยวกับเรื่องนี้แม้ว่าฉันหมายถึง
และคุณกำลังพูดถึงการวางอาจ
อยู่ในเก้าอี้รถเข็น แต่ฉันคิดทุกอย่าง
คนที่มีแขนขาเทียม
คุณรู้ว่าจะสามารถรับสิ่งนี้ได้
เทคโนโลยีและไปเฮ้คุณรู้อะไรไหม
ดังนั้นคุณหายไปจากแขนและ
มือตอนนี้เรามีแขนขาเทียม
นี่คือสิ่งที่คุณสามารถทำได้
ควบคุมที่ด้านหลังคุณเข้า
ที่นั่นใช่แล้ว แต่นั่นทำให้ตื่นเต้นเพราะ
คุณจะคิดถึง
ข้อ จำกัด ที่บางคนต้อง
จัดการกับมันก็โอเคฉันไม่สามารถทำได้
ว่าสิ่งนี้จะเปิดโลกใหม่ทั้งใบโอ้
ใช่ฉันรักมันเหมือนฉันตื่นเต้นมาก
เกี่ยวกับโครงการนี้และความหมายของมันสำหรับ
คืนชีวิตให้กับคนที่เป็น
ขัดขวางไม่ทางใดก็ทางหนึ่ง
mm-hmm มันยอดเยี่ยมมากว่านี่คืออะไร
รวมเรื่องราวข่าวดีและก็ไม่ใช่
เกี่ยวกับการเคลื่อนไหวนั้น แต่เพียงแค่
อ่านอย่างที่คุณพูด
ไม่เคลื่อนไหวส่วนต่างๆของร่างกาย
เหมือนรถเข็นที่ใช้เครื่องยนต์
การสื่อสารสามารถอยู่กับอุปกรณ์ได้
สามารถควบคุมอุปกรณ์อื่นได้
ใครจะรู้ว่าใครเป็นใครกันแน่
นี่คือโลกที่เป็นหอยนางรมของคุณเมื่อมัน
มาถึงความคิดความคิดที่ดีฉัน
สงสัยจากมุมมองด้านความปลอดภัย
mmm-hmm เหมือนที่ฉันคิดในทันใด
เกี่ยวกับความจริงที่ว่ามันกำลังส่งสัญญาณไป
คอมพิวเตอร์สามารถเปิดประตูได้
เพื่อคนที่แฮ็คเพื่อที่จะพูด
ควบคุมชุดโดยการตั้งค่า
ทำไมคุณถึงโจมตีที่นั่น
บางอย่างเช่นนี้มันไม่ใช่แค่เกี่ยวกับ
ความคล่องตัวและสิ่งที่พวกเขาทำได้
พวกเขากำลังสร้างความปลอดภัยด้วยเช่นกัน
โปรโตคอลใช่สำหรับสิ่งที่ฉัน
หมายความว่าไม่ได้ครอบคลุมในเรื่อง
แต่ฉันหวังว่าเป็นอย่างนั้น
เพราะฉันหมายความว่าทำไมไม่ทำตัวคนเดียว
ใช้มันอาจมีผลกระทบ mhm
เราจะดูว่าเกิดอะไรขึ้นฉันเสียไปหลายครั้ง
ปีกับเทคโนโลยีนี้ด้วยกับ
การวิจัยที่พวกเขากำลังทำ
ตอนนี้เราต้องรีบทำ
ทำลายรายงาน crypto และอื่น ๆ อีกมากมาย
ข่าวเทคโนโลยีสำคัญประจำสัปดาห์กำลังจะมาถึง
[เพลง]
ในสิ่งที่ทำหน้าที่เพื่อยืนยันว่าเราเป็น
ปัจจุบันอาศัยอยู่ในเวลาสุดท้าย
Microsoft ได้สร้างโทรศัพท์มือถือใหม่ขึ้นมาแล้ว
มีสองหน้าจอและรัน Android
มันก็จะปรากฏตัวไมโครซอฟท์เองก็คือ
เรียนรู้ว่าถ้าตอนแรกคุณทำไม่ได้
ประสบความสำเร็จ
มี linux ที่พวกเขาประกาศอยู่เสมอ
โทรศัพท์พื้นผิว Android ที่กำลังจะมา
คู่ที่งานฮาร์ดแวร์ประจำปีของพวกเขาในหมู่
qualcomm หน้าจอคู่อื่น ๆ และ AMD
สารพัดขับเคลื่อนมีการจับขนาดใหญ่
คุณจะต้องรอจนกว่าคริสมาสต์ 2020
ถ้าคุณต้องการหนึ่งในของคุณเอง
ต่างจาก Samsung Galaxy fold
ความพยายามของ Microsoft ในการใช้ฟอนต์แบบพับได้
แผ่นพื้นอภัยโทษฉันค่อนข้างชัดเจน
สองหน้าจอที่มี 360 องศาเป็นก้อน
บานพับอยู่ตรงกลางช่วยให้แสดงผลได้
จะอยู่ในตำแหน่งที่คุณต้องการ
แท็บเล็ตขนาดเล็กเป็นอุปกรณ์ปิดครึ่ง
เปิดเป็นหนังสือหรือเปิดอย่างเต็มที่ในฐานะ
แท็บเล็ตแบนขนาดใหญ่ที่เป็นหน้าจอสัมผัส
แต่ละหน่วย 5.6 นิ้วทำแปด
จอแสดงผลชี้สามนิ้วเมื่อเปิดขึ้น
อย่างเต็มที่ในขณะที่หน้าจอแยกจะ
เย้ยหยันโดยเจ้าของ Samsung และ
อุปกรณ์พับเก็บได้ของ Huawei ที่กำลังจะมาถึง
ซึ่งใช้หนึ่งดัดใหญ่ต่อเนื่องขนาดใหญ่
แสดงจอภาพพื้นผิวที่ควร
ทนทานน้อยกว่า
หายนะครั้งแรกโดยซัมซุง
ผู้ที่ชื่นชอบพื้นผิวในหัวหน้า Panos
Panay กล่าวว่า บริษัท อ้าง
ร่วมมือกับ Google เพื่อนำสิ่งที่ดีที่สุด
ของคำพูดที่สิ้นสุด Android
สิ่งนี้เกิดขึ้นหลังจากที่ Microsoft คลายบีบอัด
พันล้านดอลลาร์ในค่าลิขสิทธิ์
การชำระเงินจากผู้ผลิต Android จนถึง
เมื่อเร็ว ๆ นี้และกำลังจะนำ
ครอบครัวของมันลงมาจากซอน
ระบบปฏิบัติการ Windows mobile และ
นี่คือ Android ขับเคลื่อนโดย Linux
เคอร์เนลโอเพนซอร์สที่ Redmond ตอนนี้
เห็นได้ชัดว่ารักหลังจากประกาศก่อนหน้านี้
มันเป็นมะเร็งค่อนข้างตอบสนองลินุกซ์
ผู้สร้างเคอร์เนล Linus Torvalds กล่าวกลับ
ในปี 1998 อ้างว่า Microsoft เคยทำ
แอพพลิเคชั่นสำหรับ Linux มันหมายความว่าฉันชนะแล้ว
ไลนัสคุณชนะแล้ว
นั่นคือจามรีที่ยอดเยี่ยมที่ฉันหมายถึง
พวกเราทำได้ดีมาก Linna ใช่แล้ว Yeah Yeah
เพียงเล็กน้อยใช่สำหรับการชนะดี
มันเริ่มรู้สึกเหมือนว่าไม่เป็นไร
หน้าต่างเสมอเมื่อเทียบกับใช่และ Linux เป็น
ทำเสียงเหมือนแฮ็กเกอร์เท่านั้นโอ้
ใช้ใช่แล้วและ Linux Android
ขึ้นอยู่กับ Linux ดังนั้นจึงเป็นเรื่องปกติ
ขับเคลื่อนโดย Linux อุปกรณ์จำนวนมาก
ที่คุณไม่ได้ตระหนักถึงคุณ
เราเตอร์และสิ่งต่าง ๆ เช่นโทรศัพท์ของคุณ
แท็บเล็ตของคุณ
พวกเขาทั้งหมดใช้ Linux แต่เป็น Microsoft
ต้องการมีแท็บเล็ตที่ใช้ Windows ในตอนนี้
การทำ Android นั้นยอดเยี่ยม
เช่นนั้นใช่เปลี่ยนเป็นของแคนาดา
ขับเคลื่อนปัญญาประดิษฐ์
เทคโนโลยีในการตรวจจับอาวุธ
ผู้ประกอบการของเพียร์สันของโตรอนโต
สนามบินนานาชาติบอกว่ามันมี
ตกลงที่จะทดสอบระบบใหม่ที่พัฒนาขึ้น
ที่มหาวิทยาลัยอเมริกันไอวีลีกและ
ทำการตลาดโดย บริษัท BC ในเมืองแวนคูเวอร์
การป้องกันเสรีภาพหุ้นส่วน จำกัด
เทคโนโลยีที่เรียกว่าคลื่น hex กล่าว
สามารถตรวจจับได้ทั้งโลหะและไม่ใช่โลหะ
อาวุธตั้งแต่ปืนและมีดไปจนถึง
วัตถุระเบิดมันทำงานโดยการจับภาพ
ภาพเรดาร์แล้วใช้การประดิษฐ์
ปัญญาในการวิเคราะห์ภาพเหล่านั้นสำหรับ
สัญญาณของอาวุธที่ซ่อนอยู่ในกระเป๋าหรือ
ภายใต้เสื้อผ้า Liberty กล่าวว่า
เทคโนโลยีไม่สามารถรับรู้ได้
คุณสมบัติใบหน้าและดังนั้นจึงเป็นและ
ดังนั้นจึงไม่เสี่ยงต่อความเป็นส่วนตัว
ผู้เชี่ยวชาญฝ่ายค้านในมุมมองภาคสนาม
ด้วยความสงสัยที่มหานครโตรอนโต
ผู้มีอำนาจในสนามบินซึ่งดำเนินงาน
เพียร์สันบอกว่ามันจะเริ่ม
การปรับใช้เทคโนโลยีในฤดูใบไม้ผลิ
ปี 2020 ในการเสนอราคาเพื่อเพิ่มความปลอดภัย
Dwayne McIntosh ผู้อำนวยการฝ่ายองค์กร
ความปลอดภัยและความปลอดภัยสำหรับผู้มีอำนาจ
พูดคำพูดพวกเขากำลังพยายามทำอะไรบางอย่าง
ที่สามารถทำให้เรามีความชัดเจนมากขึ้น
ดูอาวุธและวัตถุระเบิดพลาสติก
ที่อาจเข้ามาในสนามบินเมื่อฉัน
เห็นโอกาสนี้ฉันรู้สึกว่าเรามี
เป็นส่วนหนึ่งของมัน
อ้างจบ Macintosh กล่าวว่าแผนการที่แน่นอน
สำหรับโครงการนำร่องยังอยู่ภายใต้
วิธี แต่กล่าวว่า hacks หน่วยเวฟจะเป็น
ปรับใช้เพียง
ขั้วสนามบินด้านข้างเพื่อเลือก
ขึ้นกับภัยคุกคามที่อาจเกิดขึ้นก่อนที่จะได้รับ
ภายในระบบใดระบบหนึ่งจะเป็นประโยชน์ต่อเขา
กล่าวคือมันสามารถรวมเข้ากับ
คุณลักษณะด้านความปลอดภัยอื่น ๆ ของสนามบินและ
กระตุ้นการตอบสนองตามสิ่งที่มันเลือก
การตรวจจับอาวุธบางอย่างสำหรับ
อินสแตนซ์สามารถทริกเกอร์โดยอัตโนมัติ
ประตูเพื่อล็อคหรือเสียงเตือนภัยเฉพาะ
สนามบินเพียร์สันไม่ได้เป็นเพียงแห่งเดียว
ศูนย์ประชุม Metro Toronto มี
ยังได้ลงนามในฐานะเว็บไซต์ทดสอบดูว่าฉันชอบ
จุดสุดท้ายที่เกี่ยวกับการล็อคประตู
ใช่คิดเกี่ยวกับโรงเรียนหรืออะไร
เช่นนั้นเหมือนเพียงความคิดที่อยู่เบื้องหลังนั้น
น่ากลัวอย่างที่คิดและเป็นอย่างไร
ไม่ต้องการที่จะเป็นอย่างนั้น
ชอบที่จะสามารถล็อคตาม
ฉันรู้ว่ามันมีบางอย่างเช่นกัน
ความหมายแฝงที่น่ากลัว แต่ II จะบอกว่า
เหมือนภาพยนตร์ความปลอดภัยเหมือนมนุษย์
การรักษาความปลอดภัยตามจะเป็นไปได้เสมอ
จำเป็น แต่ก็เป็นเรื่องง่ายที่จะ
ดึงขนทับดวงตาของใครบางคนถ้า
คุณรู้วิธีการเข้าสังคม
โต้ตอบให้ถูกต้องเพื่อให้ได้ AI
การสำรองข้อมูลไม่ได้เป็นเพียงแค่โอเคใช่อาจจะ
ใช่แล้วมันก็ดี
ถูกต้อง - คิดว่ามันทำให้ฉัน
คิดว่าไม่เป็นเช่นนั้นเป็นความคิดของฉันทันที
โอ้ฉันสามารถล็อคทั้งหมดได้
ประตูอาจเป็นแบบนั้น
อันตรายจะเกิดอะไรขึ้นถ้ามันเป็น
ระบบแจ้งเตือนฉันนี่เป็นเพียงข้อสมมุติ
แต่คุณคิดถึงความปลอดภัย
คนรักษาความปลอดภัยหรือเฝ้าดู 300
ตรวจสอบในห้องรักษาความปลอดภัยและอะไร
หากพวกเขาไม่เข้าใจว่าเกิดอะไรขึ้น
จอภาพนี้เพราะพวกเขากำลังดู
จอภาพนี้จะเกิดอะไรขึ้นถ้า AI สามารถรับแสงได้
เป็นสีแดงและบอกว่าเราไม่ได้ถูกไฟไหม้
มีบางอย่างเกิดขึ้นที่นี่และทำได้
เป็นสิ่งที่ไม่จริง
ไม่แม้แต่จะปลุกระดมคนให้ตื่นตระหนก
ชอบถ้าเกิดการตอบสนองที่เรียก
เป็นเพียงสิ่งที่เจอ
โถงและบอกว่าคุณรู้ใต้
การก่อสร้างหรือคุณรู้ว่ามันเจ๋งอะไร
เกี่ยวกับสิ่งนี้คือสิ่งที่คุณรู้สำหรับเรา
ที่นี่ในแคนาดานี่เป็นเรื่องราวท้องถิ่นสำหรับ
เราหมายถึงใช่ฉันอยู่ใน Metro Toronto
ศูนย์การประชุมตลอดเวลาที่ฉันบินออกไป
มักใช้งานเพียร์สัน
และมันก็เป็นแบบนี้ฉันก็เรียบร้อย
รู้สึกตื่นเต้นที่ได้เห็นสิ่งนี้
เล่นและดูฉันยังสังเกตเห็นใช่
ไม่ใช่ว่าฉันจะพยายามทดสอบ
มัน แต่ชอบที่จะเห็นเหมือนเดินเข้าและออกไป
โอ้ใช่แล้วมีเซ็นเซอร์นั่นโอ้
มีแบบนั้นเพื่อดูว่าฉันทำได้ไหม
รับมันหรือมันเพิ่งจะกลายเป็น
ส่วนหนึ่งของชีวิตประจำวันมันเป็นแบบนั้น
เรียบร้อย แต่สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับมัน
คือก่อนที่คุณจะเข้าสู่
สนามบินใช่เพราะฉันหมายถึงเมื่อคุณได้รับ
ไปยังจุดตรวจสอบความปลอดภัยที่คุณไป
ผ่านทุกขั้นตอน แต่นี่เป็นประเภท
ของการคัดกรองก่อนที่คุณจะได้
เข้าไปที่นั่นเพื่อปกป้อง mmm ทุกคน
ผู้ที่เช็คอินสำหรับเที่ยวบินและ
นั่นคือสิ่งที่ผู้คนจำนวนมากโหลด
และมันก็เป็นเพียงเที่ยวบินในนี้
สถานการณ์เฉพาะ แต่ใช่มี
คนประเภทไหนที่อยู่ใน
ล็อบบี้ทั้งหมดในครั้งเดียว
ฉันสาบานกับคุณไม่ว่าคุณจะไปข้างหน้าโอ้ขอโทษ
แค่อย่าให้ฉันสูญเสียความคิดของฉันโอเคฉัน
ต้องการพูดกับด้านความเป็นส่วนตัวของ
สิ่งที่พวกเขากล่าวว่ามีเพียงเล็กน้อย
สงสัยเกี่ยวกับความจริงที่ว่าใบหน้า
ไม่เป็นที่รู้จักหรือเป็นที่รู้จักฉัน
สงสัยว่าจริง ๆ แล้วคุณจะเห็น
การสแกนถูกต้องที่สำหรับฉันมันจะ
เป็นอย่างดีคุณไม่เห็น AI คือ
ตีความข้อมูลและพูดว่าโอเค
คนมีบางสิ่งบางอย่างดังนั้นความคิดของฉัน
อาจเป็นเช่นนี้ไม่เพียง แต่ในเชิงบวก
ผลของการรู้ว่าเฮ้บุคคลนั้น
ถืออาวุธ แต่ก็สามารถทำได้เช่นกัน
ช่วยป้องกันไม่ให้ภาพรวมและและ
การจัดทำโปรไฟล์ทางเชื้อชาติและเป็นเท็จ
กล่าวหาหรือหยุดยั้งคน
คุณรู้ใช่ไหมว่าอยู่บนพื้นฐานของสิ่งเหล่านั้น
สิ่งที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันเดิมพันก็จะ
ช่วยให้มันจะลดความพยายามด้วย
คนไม่มีทางเทคโนโลยี
บูรณาการในมันอาจจะพูดใครสักคน
กำลังจะกำหนดเป้าหมายสนามบินที่พวกเขากำลัง
จะไม่ได้เป้าหมายเพียร์สันเพราะพวกเขา
รู้ว่าเพียร์สันมี AI นี้มาจากไหน
คุณรู้มุมมองท้องถิ่นเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันจะไปเช่นกัน แต่ต้องการสิ่งนี้จริงๆ
ที่จะไปสู่เพียร์สันเหมือนมีมากขึ้น
เกิดขึ้นมากกว่าที่ฉันรู้
สิทธิในเชิงรุกอย่ารอจนกระทั่งฉัน
สงสัยเหมือนไม่เป็นไร
ดังนั้นพวกเขากำลังนำสิ่งนี้มาใช้
เหตุผลและและมันทำให้ฉัน
ไป
พวกเขาทำได้ดีมากถ้าเป็นเช่นนั้น
กรณีเพราะคุณไม่เคยเห็นอะไรเลย
ลงไปที่เพียร์สันอย่างน้อยจำนวนเงิน
หลายครั้งที่ฉันเคยไปที่นั่นเพื่อที่จะรู้
ที่นี่เป็นเพียงชั้นเพิ่มของ
การรักษาความปลอดภัยที่อาจจะไม่เคย
ใช้จะดี แต่ถ้ามันจะ
ลดสิ่งที่ฉันจะว้าว
ทำได้ดีเพราะฉันไม่รู้ตอนนี้
เป็นปัญหาใช่แล้วนั่นเป็นเรื่องจริง
นั่นมันเจ๋งดีที่ Sasha ฉันจะกระโดดได้
ไปยังรายงาน cryptocurrency เพียงเพื่อ
ให้ผู้ชมของเรารู้ว่าอยู่ตรงไหน
สิ่งที่ยืนอยู่ ณ วันที่ 9 ตุลาคม
2019 นี่คือสิ่งที่ตุ๊กแกเหรียญบอกเรา
Bitcoin Jeff กำลังเพิ่มขึ้นอีกครั้ง
เราเพิ่มขึ้น 300 25.91 เซนต์ซึ่งนำมาซึ่ง
เราถึงแปดพันห้าร้อยและ
แปดสิบเจ็ดดอลลาร์และสี่สิบห้า
เซนต์ต่อเหรียญ Facebook ลัทธิ
ยังไม่ได้ฝึกอบรม litecoin ซื้อขายแปด
อยู่ที่ 5908 เพิ่มขึ้นเพียงไม่กี่เหรียญ
etherium ก็ทำออกมาได้ดีเช่นกัน
191 ดอลลาร์และ 42 เซนต์เพิ่มขึ้นจาก 177
สัปดาห์ที่แล้ว Manero ยังคงที่อยู่ที่ 55
82 และ Scalla หนึ่งในเด็กตัวเล็ก ๆ
เหรียญขนาดเล็กกำลังสูญเสียเกมเพียงแค่
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่ 0.3 ถึงหนึ่งในหมื่นของ
ร้อย
เหรียญเต่าในทางกลับกันกำลังได้รับ
จำนวนเดียวกันเกือบเท่ากับ 0.26
สิบหมื่นเซ็นต์เท่า skele หนึ่ง
ที่เปลี่ยนไปเรื่อย ๆ มันคือ Dave ใช่
stellite แล้วมันก็เป็นทอร์กและ
ใช่แล้วกลายเป็น Scalla ดังนั้นมันจึงยังอยู่ใน
ใช่แล้วเหมือนอย่างที่คุณสงสัย
เป็นผลมาจากการเปลี่ยนสิ่งเหล่านั้น
ชื่อดังนั้นฉันแน่ใจว่าถ้าคนถ้ามาก
จะหยุดการซื้อขายในนั้น
ที่ภูมิใจในตัวคุณ
สูญเสียความมั่นใจในเหรียญที่ทำไม่ได้
มีความมั่นคงสิ่งหนึ่งที่กำลังมองหา
ที่เหรียญขนาดเล็กเหรียญเต่าได้รับ
สอดคล้องใช่และมันก็มีเสถียรภาพและ
เนื่องจากว่ามันเป็นโอเว่นและโลโก้ของพวกเขา
เป็นกระดองเต่าซึ่งเท่ห์มาก
ใช่ดวงจันทร์เล็ก ๆ สำหรับเต่า
ชนะ แต่จริงๆแล้วฉันหมายถึงที่ให้คุณ
ความมั่นใจในเหรียญขนาดเล็กและการเป็น
เหรียญขนาดเล็กไม่มีความเสี่ยง
โดยทั่วไปมัน
เหมือนคุณจะซื้อหนึ่งหมื่นล้านของพวกเขา
แต่คุณสามารถขุดได้เพราะมันเป็นเช่นนั้น
มากมายและคุณสามารถรับมันได้จากผู้บริโภค
ฮาร์ดแวร์ยังคงและนั่นยังคงเป็น
ความเป็นไปได้ แต่สิ่งที่ต้องจำ
เกี่ยวกับ cryptocurrency คือตลาด
เปิดอยู่เสมอและเปลี่ยนแปลงอยู่เสมอ
มันผันผวนมากและฉันหมายถึงชอบ
ตอนนี้ถึง 10
นาทีจากนี้และแม้กระทั่งข้ามคืน
จะเปลี่ยนไปอย่างสมบูรณ์และพลิก
หัวของมันดังนั้นคุณต้องทำให้แน่ใจ
ว่าคุณจะลงทุนและใช้จ่าย
สิ่งที่คุณสามารถที่จะสูญเสียเพราะคุณ
ค่อนข้างตรงไปตรงมากอาจจะไป
สูญเสียมันขึ้นและลงตลอดเวลา
แต่เดี๋ยวก่อนถ้าคุณได้รับกำไร
นั่นคือสิ่งที่ทรงพลัง แต่ยังมี
อุทกภัยหรือการถือครองและการลงทุนใน
อนาคตและถือมันไว้วางใจได้
เฮ้ bitcoins เฮ้จะคุ้มค่ามากขึ้น
วันหนึ่งและฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่เรา
จะเห็นทันทีที่ราศีตุลย์เริ่ม
การซื้อขายเช่นกัน
พวกเขาไม่มีการลงทุนขนาดใหญ่เข้ามา
ราศีตุลย์ซึ่งจะเร็วมาก
ส่งเสริมเศรษฐกิจของราศีตุลย์และทำให้มัน
เพิ่มมูลค่าด้วยเช่นกันเราจะได้เห็น
จะเกิดอะไรขึ้นอย่างไม่น่าเชื่อฉันจะ
เพียงแค่ระลึกไว้ในใจขอขอบคุณ Roy
W Nash ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติเล็กน้อยและฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบจากเว็บของเรา
เว็บไซต์จากห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า
ฉันคือซาชาริกแมนฉันคือร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ฉันเป็นผู้ควบคุมดูแลเทคโนโลยีทั้งหมด
ที่นี่ขอโทษเกี่ยวกับ teleprompter ที่คุณ
ทำทุกอย่างถูกต้องใช่แล้วฉันคือเจฟ
เวสตันและฉันยืนอยู่ตรงนี้เขาอยู่ที่นี่
สำหรับผลการ์ตูน
ฉันโรมาเนียไม่อ่านคำแนะนำ
