ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ອາທິດໃນ ໝວດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
PayPal ໄດ້ອອກຈາກພັນທະມິດ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເປີດຕົວ Facebook
ສະກຸນເງິນດິຈິຕອນ Libre ຜູ້ຊາຍໄດ້
ສາມາດຍ້າຍທັງສີ່ຄົນທີ່ເປັນ ອຳ ມະພາດຂອງລາວ
ແຂນຂາທີ່ມີກະເພາະອາຫານ
ເຫມາະສົມກັບພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້ໃນຕົ້ນເດືອນເມສາ
ຕະຫລົກຂອງ Fool ຂອງປີ 2020 Microsoft ແມ່ນແທ້ໆ
ເຮັດໂທລະສັບມືຖື ໃໝ່ ທີ່ມີສອງອັນ
ໜ້າ ຈໍແລະໃຊ້ງານ Android ແລະ Canada
ສະ ໜາມ ບິນທີ່ຫຍຸ້ງຫລາຍທີ່ສຸດຈະ ນຳ ໃຊ້ໃນໄວໆນີ້
ເຕັກໂນໂລຊີພະລັງງານທາງປັນຍາປອມ
ເພື່ອກວດພົບອາວຸດເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນນີ້
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ປະເພດ
ບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງ Linux ແມ່ນ Linux
ອະຄະຕິ
ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນອັນດັບ ໜຶ່ງ
ເລື່ອງຕ່າງໆໄດ້ຕິດຕາມມາໃນອາທິດນີ້ PayPal
ໄດ້ອອກຈາກພັນທະມິດທີ່ເປັນ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເປີດຕົວດິຈິຕອນຂອງເຟສບຸກ
ສະກຸນເງິນ Libre PayPal ໄດ້
ການປະກາດໃນຖະແຫຼງການໃນວັນສຸກ
ແຕ່ບໍ່ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຊາບວ່າມີຫຍັງກະຕຸ້ນ
ການຕັດສິນໃຈ Libra ແລະດິຈິຕອນຂອງມັນ
ກະເປົາເງິນ Calabro ຖືກເປີດເຜີຍໂດຍເຟສບຸກ
ໃນເດືອນມິຖຸນາແຕ່ວ່າ cryptocurrency ໄດ້
ຖືກວິພາກວິຈານຈາກຜູ້ຄວບຄຸມແລະທັງຝຣັ່ງ
ແລະເຢຍລະມັນໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ໝັ້ນ ສັນຍາທີ່ຈະສະກັດກັ້ນມັນ
ຈາກເອີຣົບ PayPal ກ່າວວ່າມັນຍັງເຫລືອຢູ່
ສະຫນັບສະຫນູນຄວາມປາຖະຫນາຂອງ libras ແຕ່ມີ
ເລືອກທີ່ຈະສຸມໃສ່ຫຼັກຂອງຕົນເອງ
ທຸລະກິດຂອງບໍລິສັດແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ
ສະມາຊິກຕົ້ນສະບັບຂອງ Libra
ສະມາຄົມກຸ່ມຂອງ 28 ບໍລິສັດແລະ
ບໍ່ຫວັງຜົນ ກຳ ໄລຊ່ວຍໃນການພັດທະນາ Libra
ສະມາຊິກອື່ນໆປະກອບມີບໍລິສັດຈ່າຍເງິນ
Visa app-hailing app uber ແລະ
ການກຸສົນດ້ານມະນຸດສະ ທຳ ຂອງ Mercy Corps ໃນ
ການຕອບສະຫນອງຕໍ່ການຖອນ Libra ຂອງ PayPal
ສະມາຄົມກ່າວວ່າມັນແມ່ນການຮູ້ວ່າ
ຄວາມພະຍາຍາມໃນການ ກຳ ນົດເງິນຄືນ ໃໝ່
ລະບົບຈະຍາກໃຫ້ ຄຳ ໝັ້ນ ສັນຍາທີ່ຈະ
ພາລະກິດນັ້ນແມ່ນ ສຳ ຄັນກວ່າພວກເຮົາ
ກ່ວາສິ່ງອື່ນໃດທີ່ມັນເວົ້າໃນ
ຖະແຫຼງການພວກເຮົາດີກວ່າຮູ້ກ່ຽວກັບ
ການຂາດ ຄຳ ໝັ້ນ ສັນຍານີ້ສິ້ນສຸດການອ້າງອີງ
ໃນການເປີດເຜີຍຂອງຕົນໃນປີນີ້ເຟສບຸກກ່າວ
ວ່າປະຊາຊົນຈະສາມາດເຮັດໃຫ້
ການ ຊຳ ລະດ້ວຍສະກຸນເງິນຜ່ານທາງຂອງມັນເອງ
ແອັບ as ພ້ອມທັງການບໍລິການສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ບໍລິສັດຫຸ້ນສ່ວນ whatsapp ກໍ່ຈະເປັນເຊັ່ນກັນ
ສາມາດຍອມຮັບ Libra ສຳ ລັບການເຮັດທຸລະ ກຳ ຕ່າງໆ
ເຟສບຸກກ່າວ
ຈະໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງແລະ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂດຍຊັບສິນທີ່ແທ້ຈິງແລະການຈ່າຍນັ້ນ
ກັບມັນຈະເປັນເລື່ອງງ່າຍແລະເປັນ
texting ກຸ່ມຂອງເຈັດກ້າວຫນ້າທາງດ້ານ
ເສດຖະກິດໄດ້ເຕືອນໃນເດືອນກໍລະກົດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ໃຫ້ Libre ດໍາເນີນການຈົນກ່ວາທັງຫມົດ
ບັນຫາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບລະບຽບການໄດ້ຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ
ຫົວ ໜ້າ ທະນາຄານກາງລວມທັງພວກເຮົາ
ຫຼື Mark Carney ຂອງອັງກິດກໍ່ໄດ້ອອກສຽງ
ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆແລະພວກເຮົາປະທານາທິບໍດີ Donald
Trump ໄດ້ tweeted ວ່າລາວບໍ່ແມ່ນແຟນຂອງ
ສະກຸນເງິນຂອງສະມາຄົມ Liebherr
ຈະຈັດກອງປະຊຸມຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງມັນ
ອົງການບໍລິຫານຂອງສະພາ Libre ໃນ
ວັນທີ 14 ເດືອນຕຸລາກຸ່ມກ່າວໃນກ
tweet ວ່າມັນໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະແບ່ງປັນການປັບປຸງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ດົນປະມານ quote 1.5
ນິຕິບຸກຄົນທີ່ໄດ້ຊີ້ບອກ
ມີຄວາມສົນໃຈກະຕືລືລົ້ນທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນທີ່ສຸດ
ອ້າງອີງ
ວິທີການທີ່ຫນ້າສົນໃຈນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ
ເລື່ອງເພາະວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ອ່ານມື້ນີ້
ວ່າບາງສ່ວນຂອງນັກການເມືອງອາເມລິກາ
ກຳ ລັງບອກວີຊາຖ້າທ່ານຢູ່ ນຳ
ນີ້ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການພິຈາລະນາສູງ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສືບຕໍ່ແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ມີການກວດສອບຫຼາຍກວ່າ Lieber
ແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າໃນ
ທີ່ຜ່ານມາຄືຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄວາມຄິດພຽງແຕ່ຍ້ອນບັນຫາຕ່າງໆ
ເຟສບຸກໄດ້ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບພວກມັນ
ຕິດກັບມັນແລະມັນ gonna
ເປີດປະຕູສູ່ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທັນທີ
ຄວາມກັງວົນຍົກເວັ້ນວິທີການທີ່ມັນຖືກນໍາໃຊ້
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເຟສບຸກເທົ່ານັ້ນແຕ່
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບົດລະຄອນນັ້ນເປັນ
undercurrent ຂອງຄວາມຢ້ານກົວຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຟສບຸກທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກໍ່ຈະມີຜູ້ຄົນຫຼາຍຂື້ນ
ເປີດໃຫ້ມັນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ເຊັ່ນ
ສະກຸນເງິນ crypto ໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຈາກຫຼາຍໆຄົນ
ບໍລິສັດໂດຍທົ່ວໄປຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນຄືກັນ
ລັດຖະບານຈະລັງເລໃຈເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະສູນເສຍການຄວບຄຸມຂອງພວກເຂົາ
ເສດຖະກິດຂອງຕົນເອງແລ້ວແລະນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາ
ສູນເສຍການຄວບຄຸມການຄ້າຍຸດຕິ ທຳ ແລະ
ອື່ນໆທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ຈະ
ລັດຖະບານຈະເຮັດແນວໃດຖ້າພວກເຂົາຫາຍໄປຢ່າງກະທັນຫັນ
ການຄວບຄຸມທັງ ໝົດ ຂອງສະກຸນເງິນເປັນຢ່າງດີ
ແນ່ນອນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ທ່ານໄດ້ຊື້ຂາຍຕົວຈິງແລ້ວ
ຕະຫຼາດຫຼັກຊັບຂອງສະກຸນເງິນແລະຖ້າທັນທີທັນໃດ
ມີໄລຍະສຸດ
ທ່ານຮູ້ສະກຸນເງິນອາເມລິກາເວົ້າແລະ
ຄົນຄືກັບເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍຢາກລົງທືນ
Libra ແທນແລະສັນຊາດແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄປກັບ cryptocurrency ຄື
ເງິນໂດລາສະຫະລັດເກີດຜົນກະທົບຕໍ່ການ
ເສດຖະກິດທັງ ໝົດ ແລ້ວດັ່ງນັ້ນມີ
ເຫດຜົນທັງ ໝົດ ທີ່ຕ້ອງການຮັກສາສິ່ງຕ່າງໆ
ຈາກມຸມມອງທາງດ້ານການເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຮູ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຄວາມກັງວົນມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເພາະວ່າຂ້ອຍຈະ
ຈະຄິດວ່າສ່ວນບຸກຄົນເພາະວ່າຂອງ
ບັນຫາຂອງເຟສບຸກຂ້ອຍຈະມີ ໜ້ອຍ
ຄວາມ ໝັ້ນ ໃຈແຕ່ວ່າເມື່ອຮູ້ວີຊາແມ່ນ
partnered ຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ເອົາເຖິງສິດມັນ
ຄືວ່າມີວີຊານີ້ຂ້ອຍມີຄວາມສະດວກສະບາຍນີ້
ໃນຄວາມປອດໄພຂອງວີຊ່າຍີ່ຫໍ້ຫຼາຍ
ຕົນເອງດີແນວໃດກ່ຽວກັບຄວາມສົນໃຈ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເພາະມັນເປັນເຟສບຸກແລະອື່ນໆ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮຽນເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃນບັນຫາຄວາມເປັນສ່ວນຕົວພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່າມັນເປັນເຟສບຸກ
ບາງທີແມ່ນແມ່ນແລ້ວໂອ້ຍນີ້ແມ່ນ gonna ຈະເປັນ
ປະສົມປະສານເຂົ້າໃນ whatsapp ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນເຮີ້
ນັ້ນແມ່ນຄຸນລັກສະນະທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນມີ
ແນ່ນອນວ່າເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ວິວັດທະນາການແບບ ທຳ ມະຊາດແບບນີ້ແມ່ນກ
ເຕັກໂນໂລຢີຫຼາຍກວ່າທີ່ມີຢູ່ແລ້ວໃນປັດຈຸບັນນີ້
Libre ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເທື່ອ
ຄືພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ການ ນຳ ໃຊ້ສິນຄ້າຕົວຈິງເພື່ອ
ສະຖຽນລະພາບຂອງສະກຸນເງິນແຕ່ວ່າວິທີການສາມາດເປັນ
cryptocurrency ມີຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າເພື່ອຊອກຫາ
ຖືກຕ້ອງແລະມັນຈະບໍ່ມີການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
ຂອງສະກຸນເງິນທີ່ຄ້າຍຄືແລະຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ
ກໍລະນີ huh ຄືກັບວ່າທ່ານຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ມາໂດຍການຊື້ມັນຄືກັນ
ຄືກັນກັບສະກຸນເງິນປົກກະຕິເຊິ່ງເປັນຄືກັນ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດການແລກປ່ຽນເມື່ອຂ້ອຍ
ເມື່ອຂ້ອຍມີເງິນໂດລາສະຫະລັດຂ້ອຍໄດ້ຊື້ US
ໂດລາຈາກບ່ອນນີ້ໃນປະເທດການາດາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນ
ແລະ PayPal ບໍ່ອອກປະກັນ
ວ່າກໍ່ເປັນຕົວແທນຜົນກະທົບໃດໆຕໍ່
Libra ຫຼືມັນແມ່ນພຽງແຕ່ gonna ປະຕິບັດແລະ
PayPal ແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ປະເພດຂອງ
ຜະລິດຕະພັນແຂ່ງຂັນແລະ cryptocurrency
ບໍ່ໄດ້ຕົກຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີ
ກໍ່ຕັ້ງຕົນເອງແທ້ໆ
ແມ່ນສະກຸນເງິນທີ່ອີງໃສ່ fiat
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຄືກັບທະນາຄານດິຈິຕອນແລະແທ້ໆ
ເຊັ່ນວ່າເວລາຈະບອກໃນຫ້າປີ PayPal
ແມ່ນອາດຈະ gonna ຈະເຕະຕົນເອງ
ສຳ ລັບການອອກໄປຫລືພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະເປັນ
firing ສູງເຊິ່ງກັນແລະກັນສໍາລັບການອອກ
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນແລະ
ພວກເຮົາຈະມາລາຍງານກ່ຽວກັບມັນເປັນຢ່າງດີ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ teleprompter ຂອງພວກເຮົາມີ
ຢຸດເຮັດວຽກແຕ່ໂຊກດີທີ່ຂ້ອຍມີ
ເລື່ອງ ໃໝ່ ທີ່ໂຫລດຢູ່ໃນແລັບທອບຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຖ້າ
ທ່ານຈະແກ້ຕົວຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງລົງ
ອ່ານຂ່າວທີ່ຊາຍຄົນ ໜຶ່ງ ສາມາດ
ຍົກແຂນຂາທັງ 4 ຂອງລາວອອກ
ກັບ exoskeleton ຄວບຄຸມຈິດໃຈໃນໄວໆນີ້
tybalt ຜູ້ທີ່ບໍ່ຕ້ອງການນາມສະກຸນຂອງລາວ
ເປີດເຜີຍແມ່ນ optician ກ່ອນທີ່ຈະຫຼຸດລົງໄດ້
15 ແມັດໃນເຫດການທີ່ເກີດຂື້ນໃນຄ່ ຳ ກາງຄືນ
ເມື່ອສີ່ປີກ່ອນ, ລາວເວົ້າວ່າເປັນຜູ້ ທຳ ອິດ
ຂັ້ນຕອນໃນ exoskeleton ທົດລອງ
ຊຸດຮູ້ສຶກວ່າເປັນຜູ້ຊາຍຄົນ ທຳ ອິດ
ດວງຈັນ
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງລາວຍ່າງໂດຍສະເພາະ
ໄກຈາກຊຸດທີ່ສົມບູນແບບແລະຊຸດ Robo ແມ່ນ
ຖືກນໍາໃຊ້ໃນຫ້ອງທົດລອງເທົ່ານັ້ນແຕ່
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າວິທີການດັ່ງກ່າວອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ມື້ປັບປຸງຄຸນນະພາບຊີວິດຂອງຄົນເຈັບ
tybalt ໄດ້ຮັບການຜ່າຕັດເພື່ອວາງສອງບາດ
ດ້ານຂອງສະ ໝອງ ກວມເອົາ
ພາກສ່ວນຂອງສະ ໝອງ ທີ່ຄວບຄຸມການເຄື່ອນໄຫວ
64 electrodes ໃນແຕ່ລະ implants
ອ່ານກິດຈະ ກຳ ສະ ໝອງ ແລະວາງສາຍ
ຄໍາແນະນໍາກັບຄອມພິວເຕີໃກ້ຄຽງ
ຊອບແວຄອມພິວເຕີທີ່ຊັບຊ້ອນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອ່ານສະຫມອງແລະປ່ຽນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ຄຳ ແນະ ນຳ ສຳ ລັບການຄວບຄຸມ
exoskeleton ການບາດເຈັບຕໍ່ກະດູກສັນຫຼັງຂອງລາວ
ສາຍບື
ປ່ອຍໃຫ້ລາວເປັນ ອຳ ມະພາດແລະລາວໄດ້ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປ
ສອງປີຢູ່ໂຮງ ໝໍ ແຕ່ປີ 2017 ລາວ
ໄດ້ສ່ວນຫນຶ່ງໃນການທົດລອງ exoskeleton ກັບ
ຄລີນິກທີ່ມີ Clini Tech ແລະ
ວິທະຍາໄລ Grenoble ໃນເບື້ອງຕົ້ນລາວ
ປະຕິບັດການນໍາໃຊ້ການນໍາໃຊ້ສະຫມອງກັບ
ຄວບຄຸມລັກສະນະເສມືນຫລືໂຕ avatar ໃນ
ເກມຄອມພິວເຕີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຍ້າຍໄປ
ຍ່າງໃນຊຸດຫຼັງຈາກສອງປີຂອງ
ບໍ່ຍ່າງລາວເວົ້າວ່າລາວຕ້ອງການຕົວຈິງ
ລືມວິທີການຍ່າງແລະແມ້ກະທັ້ງການສູນເສຍ
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າລາວສູງກວ່າຫຼາຍ
ຂອງປະຊາຊົນຢູ່ໃນຫ້ອງນັ້ນໄດ້ຢ່າງວ່ອງໄວ
ໄດ້ກັບການຄວບຄຸມການ exoskeletons ໄດ້
ຄວາມສາມາດໃນການຍ່າງມັນໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຮຽນຮູ້ວິທີຄວບຄຸມແຂນທີ່ລາວເວົ້າ
ອ້າງເຖິງມັນຍາກຫຼາຍເພາະວ່າມັນ
ແມ່ນປະສົມປະສານຂອງກ້າມຫຼາຍແລະ
ການເຄື່ອນໄຫວ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດກັບວົງຢືມທ້າຍ exoskeleton
Tybalt ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຍຶດຕິດກັບ a
ສາຍເພດານເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນການ
ຄວາມສ່ຽງຂອງເຂົາຕົກໃນໄລຍະເປີດເຜີຍ
exoskeleton ມັນຫມາຍຄວາມວ່າອຸປະກອນບໍ່ແມ່ນ
ຍັງພ້ອມທີ່ຈະຍ້າຍອອກນອກຫ້ອງທົດລອງ
ມັນຍັງມີແຜນທີ່ຈະພັດທະນານິ້ວມື
ຄວບຄຸມເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ສາມາດເລືອກເອົາແລະ
ຍ້າຍສິ່ງຂອງແຕ່ນັກຄົ້ນຄວ້າຕ້ອງຍ້າຍ
ຈົ່ງລະມັດລະວັງຫຼາຍປານໃດທີ່ພວກເຂົາສົ່ງຂໍ້ມູນ
ຈາກສະ ໝອງ ໄປຫາຄອມພິວເຕີ້ທີ່ພວກເຂົາມີ
350 ມິນລິລິດເພື່ອໄປຈາກການຄິດເຖິງ
ການເຄື່ອນໄຫວຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນລະບົບຄວາມຮູ້ສຶກ
ກາຍເປັນເລື່ອງຍາກທີ່ຈະຄວບຄຸມໄດ້
ທ່າແຮງໃນອະນາຄົດທີ່ຈະອ່ານສະ ໝອງ
ໃນລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມໂດຍໃຊ້ຫຼາຍ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີພະລັງແລະ AI ໃນການຕີຄວາມ ໝາຍ
ຂໍ້ມູນຈາກສະ ໝອງ ແລະ
ທີມງານທີ່ຮັບຜິດຊອບມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນທີ່ຈະສືບຕໍ່
ການພັດທະນາເຕັກໂນໂລຢີໂດຍໃຊ້
ເຊັນເຊີ Tybalt ຍັງໄດ້ ນຳ ໃຊ້ການປູກເຂົ້າໃສ່
ເພື່ອຄວບຄຸມລົດເຂັນຕາມ
ນັກຄົ້ນຄວ້າແຮງຈູງໃຈຂອງພວກເຂົາແມ່ນທັງ ໝົດ
ທາງການແພດໃນການສະ ໜອງ ການເຄື່ອນໄຫວ
ຄົນເຈັບຜູ້ທີ່ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈະບໍ່ສາມາດ
ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຄືໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າກົງໆນີ້ລາວມີຄືກັບເຊັນເຊີໃນ
ສະ ໝອງ ຂອງລາວຢູ່ເບື້ອງຂວາຂອງລາວ
ສະ ໝອງ ທີ່ ກຳ ລັງອ່ານຄວາມຄິດຂອງລາວຢູ່
ການຄວບຄຸມສິດທິໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກຢ່າງ
ແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແຍກກະແສໄຟຟ້າເຂົ້າໃນ
ສະ ໝອງ ທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ສະເພາະ
ການເຄື່ອນໄຫວແມ່ນແລ້ວໃນແລະຂອງ
ຕົວມັນເອງແມ່ນປະກົດການ
ຫຼືລາວ ກຳ ລັງຝຶກສະ ໝອງ ຂອງລາວເພື່ອສ້າງ
ໃຫມ່ສິດບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າພວກເຂົາ
ມີຕົວ avatar ກ່ອນເພື່ອໃຫ້ລາວມັກ
ຝຶກອົບຮົມກ່ຽວກັບການບໍ່ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈກັບເພາະວ່າ
ຈິນຕະນາການຄືການຄວບຄຸມເຄື່ອງຈັກກັບ
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແຕ່ມີຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍຫລາຍກວ່າສ່ຽງ
ແມ່ນແລ້ວສະພາບເຢັນຫຼາຍມັນແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ສາມາດເປັນ
ເຮັດຢູ່ເທິງເຮືອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີມັນກໍ່ເປັນ
ຈຳ ນວນພະລັງງານຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນ
ຕ້ອງການ
ໂຖປັດສະວະ cake ວ່າເຂົ້າໄປໃນຊຸດໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການ inevitably ໂດຍຜ່ານການ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຄ້າຍຄືກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ທີ່ເບິ່ງຄອມພິວເຕີກະດານດ່ຽວທີ່
ມີຄືກັບການ ນຳ ໃຊ້ NP ໃນການປຸງແຕ່ງທາງປະສາດ
ໜ່ວຍ ງານທີ່ສາມາດປະມວນຜົນຂໍ້ມູນໄດ້ທີ່
teraflops ແລະພວກເຂົາເຫມາະຄືກັບຂອງທ່ານ
ຖົງດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນພຽງແຕ່ບາງທີ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນເຈົ້າແລ້ວ
ໄດ້ຮັບໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ prototyping ມັນ
ສະເຫມີໃຫຍ່ແລະແລະແນ່ນອນ
ຄວາມປອດໄພຂອງການຖືກຍຶດຢູ່
ເພດານເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນຄືກັບທ່ານ
ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ຖ້າລາວມັກຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນ
collapsed ກ່ຽວກັບເຂົາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນ
ເຖິງວ່າ ໜ້າ ສົນໃຈກໍ່ຕາມເພາະວ່າຂ້ອຍມັກຫຼາຍ
ຄວາມປອດໄພໃນຄວາມຄິດນີ້ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຈະເປັນການດີແທ້ຖ້າພວກເຂົາ
ປະຕິບັດສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບລົດເຂັນ
ຄືກັນກັບແລ້ວກ່ອນທີ່ມັນຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ແລະນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍດາຍກວ່າ
ແລ້ວນີ້ແມ່ນບາງທີລົດເຂັນແລະ
ບາງທີການໂອນຍ້າຍອຸປະກອນຂັບລົດ
ສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ແລະທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການວາງມັນ
ຢູ່ໃນລົດເຂັນແຕ່ຂ້ອຍຄິດທັງ ໝົດ
ຄົນທີ່ມີຂາທຽມ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີແລະໄປ hey ທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ສະນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງຂາດສ່ວນຂອງແຂນຂອງທ່ານແລະ
ມືພວກເຮົາດຽວນີ້ມີຂາທຽມ
ນີ້ແມ່ນການປູກຝັງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດຽວນີ້
ຄວບຄຸມທີ່ດ້ານຫຼັງທ່ານເຂົ້າໄປ
ບໍ່ມີໂອ້ຍແຕ່ວ່າຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າ
ທ່ານ gonna ຄິດວ່າຂອງ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດທີ່ບາງຄົນຕ້ອງ
ຈັດການກັບມັນຄ້າຍຄືວ່າເປັນຫຍັງດີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າສິ່ງນີ້ເປີດໂລກ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ ໂອ້ຍ
ແລ້ວຂ້ອຍຮັກມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫລາຍ
ກ່ຽວກັບໂຄງການນີ້ແລະມັນມີຄວາມ ໝາຍ ແນວໃດ
ໃຫ້ຊີວິດກັບຄືນໄປບ່ອນຄົນທີ່ເປັນ
ຂັດຂວາງໃນບາງທາງຫລືທາງອື່ນ
mm-hmm ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຫລາຍສິ່ງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ທັງຫມົດເລື່ອງຂ່າວດີແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການເຄື່ອນໄຫວນັ້ນແຕ່ພຽງແຕ່
ການອ່ານຄືກັບທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າລົດເຂັນແມ່ນ
ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍພາກສ່ວນຂອງຮ່າງກາຍທີ່ມັນເຄື່ອນຍ້າຍ
ຄືກັບລົດເຂັນທີ່ມີລົດຈັກທີ່ຄ້າຍຄືກັບ
ການສື່ສານສາມາດຢູ່ກັບອຸປະກອນມັນ
ສາມາດຢູ່ກັບການຄວບຄຸມອຸປະກອນອື່ນໆ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ຜູ້ທີ່ຮູ້ແທ້
ນີ້ແມ່ນໂລກແມ່ນຫອຍນາງລົມຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາກັບຄວາມຄິດຂອງຄວາມຄິດທີ່ດີຂ້ອຍແມ່ນ
ສົງໄສຈາກມຸມມອງຄວາມປອດໄພ
mmm-hmm ຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຢ່າງກະທັນຫັນ
ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນ ກຳ ລັງສົ່ງຕໍ່
ຄອມພິວເຕີເຄື່ອງນີ້ສາມາດເປີດປະຕູໄດ້
ກັບບາງຄົນ hacking ນັ້ນເພື່ອເວົ້າໃນ
ການຄວບຄຸມຊຸດໂດຍການຕັ້ງຄ່າ
ເປັນຫຍັງທ່ານຕີຕົວເອງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ
ການເຄື່ອນໄຫວແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່
ພວກເຂົາກໍ່ສ້າງຢູ່ໃນຄວາມປອດໄພບາງຢ່າງ
ພິທີການແລ້ວສໍາລັບປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ໄດ້ກວມເອົາໃນເລື່ອງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານັ້ນແມ່ນແນ່ນອນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ຢູ່ໂດດດ່ຽວ
ໃຊ້ມັນອາດຈະມີຜົນກະທົບ mhm
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຫຼາຍ
ຫລາຍປີກັບເຕັກໂນໂລຢີນີ້ກັບ
ການຄົ້ນຄວ້າທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເອົາລົງ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮີບດ່ວນ
ທໍາລາຍບົດລາຍງານ crypto ແລະອື່ນໆອີກ
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີສຸດຍອດຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
ໃນສິ່ງທີ່ຮັບໃຊ້ເພື່ອຢືນຢັນວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ປະຈຸບັນອາໃສຢູ່ໃນຍຸກສຸດທ້າຍ
Microsoft ໄດ້ສ້າງໂທລະສັບມືຖື ໃໝ່ ນັ້ນ
ມີສອງ ໜ້າ ຈໍແລະໃຊ້ງານ Android
ມັນຈະປະກົດວ່າ microsoft ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນ
ຮຽນຮູ້ວ່າຖ້າຕອນ ທຳ ອິດທ່ານບໍ່
ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ
ມັນມີສະເຫມີ linux ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະກາດ
ໂທລະສັບດ້ານ android
duo ໃນເຫດການຮາດແວປະຈໍາປີຂອງພວກເຂົາໃນບັນດາ
ຄຸນລັກສະນະສອງ ໜ້າ ຈໍແລະ AMD ອື່ນໆ
ພະລັງງານ goodies ມີການຈັບໃຫຍ່
ທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້ລໍຖ້າຈົນຮອດປີ 2020
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຂອງຕົນເອງ
ແຕກຕ່າງຈາກພັບ galaxy samsung
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງ microsoft ຢູ່ທີ່ຕົວ ໜັງ ສືພັບ
ການໃຫ້ອະໄພແກ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຈະແຈ້ງ
ສອງ ໜ້າ ຈໍທີ່ມີລະດັບ 360 chunky
hinge ໃນກາງອະນຸຍາດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ໄດ້ຮັບການຈັດຕໍາແຫນ່ງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການເປັນ
ເມັດຂະ ໜາດ ນ້ອຍເປັນອຸປະກອນປິດເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ເປີດເປັນປື້ມຫລືເປີດຢ່າງເຕັມທີ່ເປັນ
ແທັບເລັດແບນຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ທີ່ touchscreens ມີ
ແຕ່ລະ ໜ່ວຍ 5,6 ນີ້ວເຮັດ 8 ໜ່ວຍ
ຈຸດສາມນິ້ວສະແດງໃນເວລາທີ່ເປີດຂຶ້ນ
ເຕັມຮູບແບບໃນຂະນະທີ່ ໜ້າ ຈໍແຍກຕ່າງຫາກຈະເປັນ
ເວົ້າເຍາະເຍີ້ຍໂດຍເຈົ້າຂອງ Samsung ແລະ
ອຸປະກອນທີ່ສາມາດພັບໄດ້
ເຊິ່ງໃຊ້ ໜຶ່ງ ງໍຕໍ່ເນື່ອງຂະ ໜາດ ໃຫຍ່
ສະແດງຈໍພາບ ໜ້າ ຈໍທີ່ຄວນຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍຈະທົນທານຫຼາຍກ່ວາ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທຳ ອິດທີ່ເສຍຫາຍໂດຍ samsung
enthusiasts ດ້ານໃນຫົວຫນ້າ Panos ເປັນ
Panay ກ່າວວ່າບໍລິສັດແມ່ນ ຄຳ ອ້າງອີງ
ການຮ່ວມມືກັບ Google ເພື່ອເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດ
ຂອງ quote end Android
ນີ້ມາຫຼັງຈາກ Microsoft ສະກັດ
ຫລາຍພັນລ້ານໂດລາໃນສິດທິບັດ
ການຈ່າຍເງິນອອກຈາກຜູ້ຜະລິດ Android ຈົນກ່ວາ
ບໍ່ດົນມານີ້ແລະ ກຳ ລັງຈະ ນຳ ເອົາ
ລົງ axon ຫນຶ່ງຂອງຄອບຄົວຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການ Windows ມືຖືແລະ
ນີ້ແມ່ນ Android ຂັບເຄື່ອນໂດຍ Linux the
ແກ່ນແກ່ນເປີດທີ່ Redmond ດຽວນີ້
ປາກົດຂື້ນຮັກຫຼັງຈາກປະກາດກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ມັນເປັນມະເລັງທີ່ຂ້ອນຂ້າງຫັນເປັນ Linux
Linus Torvalds ຜູ້ສ້າງແກ່ນກ່າວວ່າກັບມາ
ໃນປີ 1998 ຄຳ ເວົ້າຖ້າ Microsoft ເຄີຍເຮັດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບ Linux ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ຊະນະ
ດີ Linus ທ່ານຊະນະ
ວ່າແມ່ນ yak ຫນ້າຫວາດສຽວ sighting ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີ Linna ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍແມ່ນແລ້ວສໍາລັບໄຊຊະນະໄດ້ດີ
ມັນເລີ່ມຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ມັນເປັນ
ສະເຫມີ windows ທຽບກັບແລ້ວແລະ Linux ແມ່ນ
ໄດ້ອອກສຽງຄ້າຍຄືໂອ້ແຮກເກີເທົ່ານັ້ນ
ໃຊ້ວ່າແມ່ນແລ້ວແລະ Linux Android
ແມ່ນອີງໃສ່ Linux ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພື້ນຖານ
ຂັບເຄື່ອນໂດຍ Linux ຫລາຍໆອຸປະກອນ
ວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານແມ່ນ
router ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ແທັບເລັດຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ແມ່ນອີງໃສ່ Linux ແຕ່ Microsoft
ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ມີແທັບເລັດ Windows ອີງໃນຕອນນີ້
ການທີ່ຈະເຮັດ Android ແມ່ນດີຫຼາຍ I
ຄືມັນແມ່ນແລ້ວປ່ຽນມັນຂຶ້ນຢູ່ປະເທດການາດາ
ປັນຍາປະດິດ
ເຕັກໂນໂລຊີໃນການກວດສອບອາວຸດ
ຜູ້ປະຕິບັດງານຂອງ Toronto's Pearson
ສະ ໜາມ ບິນສາກົນກ່າວວ່າມັນມີ
ຕົກລົງທີ່ຈະທົດສອບລະບົບ ໃໝ່ ທີ່ພັດທະນາ
ທີ່ Ivy League American University ແລະ
ການຕະຫຼາດໂດຍ vancouver ບໍລິສັດ BC
Liberty Defense Holdings Limited
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຮູ້ກັນວ່າຄື້ນ hex
ສາມາດກວດພົບທັງໂລຫະແລະໂລຫະທີ່ບໍ່ແມ່ນໂລຫະ
ອາວຸດນັບແຕ່ປືນແລະມີດເຖິງ
ລະເບີດທີ່ມັນ ດຳ ເນີນງານໂດຍການຈັບພາບ
ຮູບພາບ radar ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການນໍາໃຊ້ປອມ
ທາງເພື່ອວິເຄາະຮູບພາບເຫລົ່ານັ້ນ
ອາການຂອງອາວຸດທີ່ຖືກປິດບັງໄວ້ໃນຖົງຫລື
ພາຍໃຕ້ເຄື່ອງນຸ່ງ Liberty ເວົ້າວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີບໍ່ສາມາດຮັບຮູ້ໄດ້
ລັກສະນະຂອງໃບຫນ້າແລະແມ່ນເພາະສະນັ້ນແລະ
ເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງບໍ່ສ້າງຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານຝ່າຍຄ້ານໃນທັດສະນະ
ດ້ວຍຄວາມສົງໄສບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າ Toronto
ອຳ ນາດການບິນທີ່ ດຳ ເນີນງານ
Pearson ກ່າວວ່າມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການ ນຳ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີໃນລະດູໃບໄມ້ປົ່ງ
ໃນປີ 2020 ເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງ
Dwayne McIntosh ຜູ້ ອຳ ນວຍການບໍລິສັດ
ຄວາມປອດໄພແລະຄວາມປອດໄພ ສຳ ລັບເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່
ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມ ໝາຍ ທີ່ແນ່ນອນກວ່າ
ເບິ່ງອາວຸດແລະລະເບີດພາດສະຕິກ
ທີ່ອາດຈະເຂົ້າມາໃນສະ ໜາມ ບິນໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຫັນໂອກາດນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາມີ
ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງມັນ
ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍ Macintosh ກ່າວວ່າແຜນການທີ່ແນ່ນອນ
ສຳ ລັບໂຄງການທົດລອງແມ່ນຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້
ວິທີການແຕ່ວ່າຫົວຫນ່ວຍຄື້ນ hacks ຈະເປັນ
ໃຊ້ພຽງແຕ່
ສະ ໜາມ ບິນຂ້າງຄຽງເພື່ອເລືອກເອົາ
ຂຶ້ນກັບໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ອາດຈະເກີດຂື້ນກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບ
ພາຍໃນ ໜຶ່ງ ຂອງລະບົບມີຜົນປະໂຫຍດແກ່ລາວ
ເວົ້າວ່າມັນສາມາດໄດ້ຮັບການປະສົມປະສານກັບ
ລັກສະນະຄວາມປອດໄພຂອງສະ ໜາມ ບິນອື່ນໆແລະ
ຜົນກະທົບຕໍ່ການຕອບຮັບໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ມັນເລືອກ
ເຖິງການຊອກຄົ້ນຫາອາວຸດທີ່ແນ່ນອນ
ຕົວຢ່າງອັດຕະໂນມັດສາມາດກະຕຸ້ນ
ປະຕູເພື່ອລັອກຫລືສຽງເຕືອນສະເພາະ
ສະ ໜາມ ບິນ Pearson ບໍ່ແມ່ນສະຖານທີ່ດຽວ
ສູນປະຊຸມ Metro Toronto ມີ
ຍັງໄດ້ເຊັນເປັນສະຖານທີ່ທົດສອບເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມັກ
ວ່າຈຸດສຸດທ້າຍກ່ຽວກັບການລັອກປະຕູ
ແລ້ວຄິດກ່ຽວກັບໂຮງຮຽນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນວ່າຄືແນວຄວາມຄິດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງນັ້ນ
ເປັນ ໜ້າ ຢ້ານກົວຄືແນວນັ້ນແລະພວກເຮົາແນວໃດ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນກໍລະນີທີ່ມັນເປັນ
ຢາກຈະສາມາດລັອກລົງໂດຍອີງໃສ່
n / a ຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າມັນມີບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ
ຄວາມ ໝາຍ ທີ່ ໜ້າ ຢ້ານແຕ່ II ຈະເວົ້າ
ຮູບເງົາຄວາມປອດໄພຄືກັບມະນຸດ
ຄວາມປອດໄພອີງແມ່ນສະເຫມີໄປຈະເປັນ
ມີຄວາມ ຈຳ ເປັນແຕ່ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ຖ້າຂົນຂອງທ່ານດຶງສາຍຕາຂອງບາງຄົນຖ້າ
ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທາງສັງຄົມ
ໂຕ້ຕອບຢ່າງຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ມີປະເພດ AI
ການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນບໍ່ໄດ້ເປັນພຽງແຕ່ແມ່ນແລ້ວບາງເທື່ອ
ວ່າມັນຖືກຕ້ອງທີ່ດີ
ຖືກຕ້ອງ - ສະນັ້ນຄິດເຖິງມັນທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງແມ່ນດັ່ງນັ້ນຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັນທີ
ແມ່ນໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະລັອກທັງຫມົດ
ປະຕູບາງທີອາດຈະເປັນວ່າບາງທີ
ເປັນອັນຕະລາຍແນວໃດຖ້າວ່າມັນແທນທີ່ຈະເປັນ
alerting system I ນີ້ແມ່ນສົມມຸດຖານ
ແຕ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ
ກອງຫລືຜູ້ຮັກສາຄວາມປອດໄພ ກຳ ລັງເບິ່ງ 300
ຕິດຕາມກວດກາໃນຫ້ອງຮັກສາຄວາມປອດໄພແລະສິ່ງທີ່
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຈັບສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
ຈໍພາບນີ້ເພາະວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງເບິ່ງ
ເຄື່ອງກວດສອບນີ້ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າ AI ສາມາດສ່ອງແສງໄດ້
ມັນຂື້ນສີແດງແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖືກເຜົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດຄວາມຕື່ນຕົກໃຈ ສຳ ລັບຜູ້ຄົນ
ຄືຫຍັງຖ້າ ຄຳ ຕອບທີ່ເກີດຂື້ນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມາໃນທົ່ວ
ຫ້ອງໂຖງແລະເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ຢູ່ພາຍໃຕ້
ການກໍ່ສ້າງຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດານີ້ແມ່ນເລື່ອງທ້ອງຖິ່ນ ສຳ ລັບ
ພວກເຮົາຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າແມ່ນຢູ່ Metro Toronto
ສູນປະຊຸມຕະຫຼອດເວລາທີ່ຂ້ອຍບິນອອກໄປ
ຜ່ານ Pearson ເລື້ອຍໆ ສຳ ລັບວຽກ
ແລະມັນເປັນແບບນີ້ຂ້ອຍເປັນແບບທີ່ສະອາດ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເຫັນຕົວຈິງນີ້ໃສ່
ຫລິ້ນແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະສັງເກດເຫັນບໍ່?
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າພະຍາຍາມທົດສອບ
ມັນແຕ່ຢາກເຫັນຄືກັບຍ່າງເຂົ້າໄປ
ໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ່ມີມີເຊັນເຊີທີ່ໂອ້ຍ
ມີເຊັ່ນວ່າພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເກັບກ່ຽວກັບມັນຫຼືບໍ່ມັນພຽງແຕ່ກາຍເປັນ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຊີວິດປະ ຈຳ ວັນມັນເປັນປະເພດຂອງມັນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບມັນ
ແມ່ນວ່າມັນກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຂົ້າ
ແມ່ນແລ້ວຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເມື່ອເຈົ້າໄປ
ກັບດ່ານຄວາມປອດໄພເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານໄປ
ໂດຍຜ່ານຂັ້ນຕອນທັງຫມົດແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນປະເພດ
ຂອງເຊັ່ນ: ການກວດກ່ອນການກວດກ່ອນທີ່ທ່ານຈະ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນເພື່ອປົກປ້ອງທຸກຄົນມມ
ຜູ້ທີ່ກວດເບິ່ງໃນຖ້ຽວບິນຂອງພວກເຂົາແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ການໂຫຼດຂອງຜູ້ຄົນຢ່າງຫລວງຫລາຍ
ແລະມັນເປັນພຽງຖ້ຽວບິນໃນນີ້
ສະຖານະການໂດຍສະເພາະແຕ່ວ່າໂອ້ເຈົ້າມີ
ປະເພດຂອງປະຊາຊົນທີ່ສາມາດຈະຢູ່ໃນ
ຊັກຊວນທັງ ໝົດ ໃນເວລາດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາບານກັບທ່ານບໍ່ວ່າທ່ານຈະໄປກ່ອນຂໍໂທດ
ພຽງແຕ່ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍສູນເສຍຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກເວົ້າກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມີ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ປະເຊີນ ​​ໜ້າ
ບໍ່ໄດ້ຖືກຮັບຮູ້ຫຼື recognizable ຂ້າພະເຈົ້າ
ສົງໄສວ່າທ່ານຈະເຫັນຫຍັງແທ້
scan ສິດທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບຂ້ອຍມັນກໍ່ຈະເປັນ
ເປັນຢ່າງດີທີ່ທ່ານບໍ່ເຫັນ AI ແມ່ນ
ການແປຂໍ້ມູນແລະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບຸກຄົນທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະນັ້ນຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ສາມາດນີ້ບໍ່ພຽງແຕ່ໃນທາງບວກ
ຜົນກະທົບຂອງການຮູ້ວ່າ hey ຄົນນັ້ນ
ກຳ ລັງປະກອບອາວຸດແຕ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ຊ່ວຍໃນການປ້ອງກັນການສະກົດຈິດແລະ
profiling profiling ແລະບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ກ່າວຫາຫຼືປອມຕົວບາງຄົນ
ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້ໂດຍອີງໃສ່ປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍວາງເດີມພັນມັນກໍ່ຈະຄືກັນ
ຊ່ວຍໃຫ້ມັນຫຼຸດຜ່ອນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ມີ
ຄົນທີ່ບໍ່ມີທາງເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ
ປະສົມປະສານໃນມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາເວົ້າວ່າບາງຄົນ
ໄດ້ໄປເປົ້າຫມາຍສະຫນາມບິນຂອງພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ມີເປົ້າ ໝາຍ ໂຈນສະຫລັດເພາະວ່າພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າ Pearson ມີ AI ນີ້ແມ່ນຫຍັງມາຈາກ
ທ່ານຮູ້ທັດສະນະຂອງທ້ອງຖິ່ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂ້ອຍກໍ່ໄປແຕ່ວ່າມັນຕ້ອງການແທ້ໆ
ການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ Pearson ຄືກັບທີ່ນັ້ນ
ໄປກວ່າທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຕັ້ງ ໜ້າ ກະລຸນາຢ່າລໍຖ້າຈົນກວ່າຂ້ອຍ
ສົງໄສວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນພວກເຂົາທົດລອງແບບນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຂົາ
ເຫດຜົນແລະແລະມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ໄປ
ດີເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກທີ່ດີແທ້ໆຖ້າວ່ານັ້ນ
ກໍລະນີເພາະວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງເລີຍ
ໄປລົງທີ່ Pearson ຢ່າງ ໜ້ອຍ ຈຳ ນວນເງິນ
ຂອງເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອຮູ້
ວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຊັ້ນເພີ່ມຂອງ
ຄວາມປອດໄພທີ່ບາງທີແມ່ນ gonna ຈະບໍ່ເຄີຍໄດ້
ການນໍາໃຊ້ used ຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນ gonna
ຕັດລົງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ wow ວ່າ
ເຮັດໄດ້ດີເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຕອນນີ້
ແມ່ນບັນຫາແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
ວ່າມັນເຢັນດີ Sasha ຂ້ອຍສາມາດໂດດໄດ້
ກ່ຽວກັບບົດລາຍງານ cryptocurrency ພຽງແຕ່
ໃຫ້ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຮູ້ປະເພດຂອງບ່ອນທີ່
ສິ່ງຕ່າງໆ ກຳ ລັງຢືນຮອດວັນທີ 9 ຕຸລານີ້
2019 ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫຼຽນ gecko ບອກພວກເຮົາ
Bitcoin Jeff ກຳ ລັງເພີ່ມຂື້ນອີກຄັ້ງ
ພວກເຮົາເພີ່ມຂຶ້ນ 300 25,91 ເຊັນພວກເຮົາທີ່ເອົາ
ພວກເຮົາເຖິງແປດພັນຫ້າຮ້ອຍແລະ
ແປດສິບເຈັດໂດລາແລະສີ່ສິບຫ້າ
ເຊັນຕໍ່ ໜຶ່ງ ຫຼຽນວັດທະນາ ທຳ ສຳ ລັບເຟສບຸກ
ຍັງບໍ່ໄດ້ຝຶກອົບຮົມແປດເທກນິກທີ່ມີການຄ້າຂາຍ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ 5908 ເພີ່ມຂື້ນພຽງແຕ່ສອງສາມບາດ
etherium ເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍເຊັ່ນກັນ
191 ໂດລາແລະ 42 ເຊັນຂຶ້ນຈາກ 177
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Manero ມີຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງຢູ່ທີ່ 55
82 ແລະ Scalla ໜຶ່ງ ໃນນ້ອຍ
ຫຼຽນຈຸນລະພາກ ກຳ ລັງສູນເສຍເກມພຽງແຕ່ກ
ເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ 0.3 ເຖິງສິບພັນຂອງ a
ເຊັນ
ອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ຫຼຽນເຕົ່າກໍ່ເພີ່ມຂື້ນ
ຈໍານວນດຽວກັນເກືອບຢູ່ທີ່ 0.26
ສິບພັນເຊັນເປັນ skele ຫນຶ່ງ
ທີ່ສືບຕໍ່ປ່ຽນແປງມັນ Dave ແລ້ວມັນແມ່ນ
ດາວທຽມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນແຮງບິດແລະ
ສິດທິໄດ້ກາຍເປັນ Scalla ສະນັ້ນມັນຍັງຢູ່ໃນ
ແລ້ວກໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນກໍ່ສົງໄສວ່ານີ້
ແມ່ນຜົນມາຈາກການປ່ຽນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແທ້ໆ
ຊື່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຢາກຖ້າປະຊາຊົນຖ້າມີຫລາຍ
ຈະຢຸດການຊື້ຂາຍໃນມັນ
ວ່າເປັນຄວາມພູມໃຈຂອງບັນຫາອາດຈະເປັນທ່ານ
ສູນເສຍຄວາມ ໝັ້ນ ໃຈໃນຫຼຽນທີ່ບໍ່ມີ
ມີສະຖຽນລະພາບໃນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຊອກຫາ
ທີ່ບ້ານຈຸນລະພາກຫຼຽນເຕົ່າໄດ້
ສອດຄ່ອງແມ່ນແລະມັນມີຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງແລະ
ເພາະວ່າມັນແມ່ນ Owen ແລະໂລໂກ້ຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນຫອຍເຕົ່າເຊິ່ງເຢັນດີ
yeah ໄວລຸ້ນວົງເດືອນເຂົ້າໄປໃນເຕົ່າສໍາລັບການ
ຊະນະແຕ່ກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ຄວາມ ໝັ້ນ ໃຈໃນຫຼຽນເງິນຈຸນລະພາກແລະການເປັນ
ຫຼຽນຈຸນລະພາກບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຫຍັງເລີຍ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນແມ່ນ
ຄືວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະຊື້ 10 ພັນລ້ານຂອງມັນ
ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ພວກເຂົາເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນແບບນັ້ນ
ອຸດົມສົມບູນແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນກ່ຽວກັບຜູ້ບໍລິໂພກ
ຮາດແວຍັງແລະນັ້ນຍັງຄົງເປັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ຕ້ອງຈື່
ກ່ຽວກັບ cryptocurrency ແມ່ນວ່າຕະຫຼາດ
ແມ່ນເປີດຢູ່ສະ ເໝີ ແລະມັນກໍ່ປ່ຽນແປງຢູ່ສະ ເໝີ
ມັນມີການປ່ຽນແປງຫຼາຍແລະຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມາຈາກ
ດຽວນີ້ຮອດ 10
ນາທີຈາກຕອນນີ້ແລະແມ້ແຕ່ຄືນມັນກໍ່ເປັນ
ຈະມີການປ່ຽນແປງຢ່າງສົມບູນແລະ flip ສຸດ
ຫົວຂອງມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ລົງທືນແລະໃຊ້ຈ່າຍເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍເພາະວ່າທ່ານ
ກົງໄປກົງມາແມ່ນຂ້ອນຂ້າງໄປໄດ້
ສູນເສຍມັນມັນຂຶ້ນແລະລົງຕະຫຼອດເວລາ
ແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດແລ້ວນັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີພະລັງແຕ່ມັນກໍ່ມີ
ນໍ້າຖ້ວມຫຼືຖືແລະການລົງທືນ
ອະນາຄົດແລະຖືເອົານັ້ນແລະໄວ້ວາງໃຈ
ວ່າ hey bitcoins gonna ຈະຕົກເປັນມູນຄ່າຫຼາຍ
ມື້ ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່
gonna ເບິ່ງທັນທີທີ່ Libra ເລີ່ມຕົ້ນ
ການຊື້ຂາຍເຊັ່ນກັນ
ພວກເຂົາບໍ່ມີການລົງທືນໃຫຍ່ໆເຂົ້າມາ
Libra ເຊິ່ງແມ່ນ gonna ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າງໄວວາ
ຊຸກຍູ້ເສດຖະກິດ Libra ແລະກໍ່ໃຫ້ເກີດມັນ
ການທີ່ຈະເພີ່ມຂຶ້ນໃນມູນຄ່າເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ gonna ຈະ incredible ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈື່ວ່າຂອບໃຈຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy
W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບ
ການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະກົດ Like ແລະ
ຈອງ ສຳ ລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ a
ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ເລັກນ້ອຍແລະ ສຳ ລັບຟຣີ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້ກວດເບິ່ງເວັບຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຈາກຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5
ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບທັງ ໝົດ ຂອງເຕັກໂນໂລຢີອ້ອມຂ້າງ
ຂໍໂທດໃນທີ່ນີ້ວ່າ teleprompter ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍແລະຂ້ອຍ Jeff
Weston ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ທີ່ນີ້ລາວຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບຜົນກະທົບຂອງ comic ໄດ້
ຂ້ອຍໄດ້ໂລມາເນຍບໍ່ໄດ້ອ່ານ ຄຳ ແນະ ນຳ
