[音乐]
欢迎回到加密货币世界，欢迎回到加密货币角落
我希望你度过了一个愉快的一周，如你所知
加密中总会发生一些令人兴奋的事情，所以让我们来看一下
市场已经恢复了一点点
并不是说我们有近两千亿美元
改正前几周，但是
恢复良好，如您所见，我们看到很多绿色
在市值上，但如果我们在7天后开始
我们看到通常的图片d5 d5 d5 d5等等，依此类推，如果我们进行排序
负数也一样d5 d5 d5
所以关于d5我们有很多问题
可以想像，我想潜入一点
在这个著名的单产农业上投资时如何安全
市场，所以让我们看一下，您可能从我这里看到了这个工具
上次我们在这里谈到这个问题yieldfarmingtools.com
列出的不是全部，而是其中一些
带来了农业机会，我在上一个视频中解释了
为什么889年4月是可能的，如果您单击此
选项，然后您会看到智能合约
风险高，无常损失高
所以我向您解释了智能合约是您可以做到的
进入defysafety.com进行检查，这将向您解释哪种协议
是安全的，如果不是红色的话，哪一个不是，我会
绝对不能碰到，如果它是绿色的，那么是的
经审核，另一件事可能是安全的
是无常的损失，并解释这种损失的运作方式
因为每个人都有一个问题，那两个是永久损失
话真的很奇怪，所以如果我们看看传统市场
是的，就像这里，我通过考试和bdc来拉起binance呃
然后您会在这里看到人们想要出售的订单
想要购买的人在中间找到的地方
相互的价格可以接受，但是你有
对价格有不同看法的人
他们只是愿意等待还是不等待，而协议中并非如此
就像uniswap一样，您可能在uni swap中看到了
没有订单，设置方式是
在此通过此图表进行了说明，因此在开始时建立一个
在uniswap池中，您决定多少个以太坊，在此
如果你把几个死在泳池里
这是固定的比率，因此价格当然在变化，如果
价格有一点变化，这没问题，但是如果价格是
改变很多是一个问题，这叫做无常损失
而我在这里为您所做的是，我将计算方法设置为excel
电子表格，这样您就可以在此处看到例如
有协议的以太坊和寿司，我也是一个游泳池，我们提供流动性
泳池以太坊和寿司的价格，当我们
打开那个游泳池是386，寿司价格是504
今天价格下跌了一点
在以太坊中现在是375.65，寿司留在504，所以
换句话说，减值损失约为零
您没有损失任何金钱，但是如果这个价格发生重大变化，那么
目前是我们的大约三美元
有2.9％的无常损失，所以您损失了2.9％
在这种情况下，如果我们使差异更大，那么可以说
说这不是三个，这是呃
零点，呃，四个，那你就输了47.2％
不是说你失去了寿司的一部分
投资组合，因为请记住，您总会失去这种平衡
您整个池中的47个，所以在这种情况下就是定理的好钱
保持稳定，你也失去了其中的47个，那就是
您在这里携带的风险，这是所有这些d5的问题
像这里月亮这样的协议，这类似于寿司，您有一个
百分之三十的声音
太棒了，但是您是否检查了月球价格，是的，所以让我们这样做
如果我们进入这里说月亮，那么你会发现
你只是通过投资这个游泳池来进行的，所以让我们开始吧
14天，所以在一个阶段是12天，现在
大约2.90，所以您将损失很多
数量是上升还是下降都无关紧要
关系是很重要的关系，所以你
通过投资这个游泳池，他们将损失很多钱，那就是
正是您所承担的风险，称为无常损失
是的，所以那是您必须非常小心的地方，您必须检查自己是否
投资于那些疯狂的泳池之一，您必须真正处于最佳状态
并每小时检查一次，即使在夜间
不会改变，因为您知道在加密货币中这些价格可以在
第二，所以我希望你能理解
无常损失是什么，如果您投资于此，风险有多大
这些硬币，它们都是有风险的，所以没有一个
您可以说这是一个安全的选择，您将获得199％的收益
只是计算这个我在这里的公式
可以使用此电子表格中的内容，如果不发送电子邮件给我们，
我们会将电子表格发送给您，但无论如何
所以这周又是我的事情，希望您喜欢我，希望您了解到
这是无常的解决方案
损失或什么是永久损失的问题的答案
恩，我希望您度过一个愉快的一周，并非常感谢您的观看和
我期待下周再次见到你，再见，谢谢
罗伯特，非常感谢。现在，如果您正在观看，我们没有提供财务支持
建议这是关于如何进行教育的目的
加密货币市场的运作以及您需要了解和
您知道的不同的技巧和窍门，就像我们在
就像罗伯特所说的那样，过去你知道，只知道愿意付出什么
失去，因为市场非常动荡
它始终处于打开状态，并且事情可能会在心跳中发生变化，因此我们再也没有放弃
财务建议只是更多，所以为您提供教育
[音乐]
您