[La musique]
Bienvenue dans le monde des cryptos et bienvenue dans le coin crypto
j'espère que vous avez passé une semaine fantastique et comme vous le savez
il se passe toujours quelque chose d'excitant dans la crypto alors jetons un coup d'œil
dedans, le marché a récupéré un peu euh
ce n'est pas aux 400 milliards de dollars américains que nous avions presque deux
il y a des semaines avant la correction mais c'est
récupérant bien et comme vous pouvez le voir, nous voyons beaucoup de vert dans
dans la capitalisation boursière mais si nous commençons après nos sept jours
on voit l'image habituelle d5 d5 d5 d5 et ainsi de suite et ainsi de suite et si on trie
et par le négatif c'est pareil aussi d5 d5 d5
et nous recevons donc beaucoup de questions concernant d5
comme on peut l'imaginer et j'aimerais plonger un peu dans
comment être prudent en investissant dans cette célèbre agriculture de rendement
marché alors jetons un coup d'œil sur le fait que vous avez probablement vu cet outil ici de ma part
la dernière fois que nous en avons parlé ici yieldfarmingtools.com
qui ne répertorie pas tous mais certains d'entre eux euh
produire des opportunités agricoles qui existent et je l'ai expliqué dans la dernière vidéo
pourquoi un apr de 889 est possible et si vous cliquez dessus
option ici alors vous voyez que le contrat intelligent
le niveau de risque est élevé et le niveau de perte non permanent est élevé
et donc je vous ai expliqué que le contrat intelligent est quelque chose que vous pouvez
vérifiez en allant sur defysafety.com qui vous expliquera quel protocole
est sûr et lequel ne l'est pas si c'est quelque chose en rouge je le ferais
certainement pas toucher que si c'est vert alors oui ça l'a été
audité et c'est probablement sûr l'autre chose
est la perte impermanente et expliquer comment ça marche
parce que tout le monde a une question sur ce qu'est une perte impermanente juste ces deux
les mots sont vraiment bizarres de toute façon, donc si on regarde le marché traditionnel
ouais, comme ici, j'ai récupéré binance euh avec examen et bdc euh
alors vous voyez ici que vous avez le carnet de commandes que les gens veulent vendre et
les gens qui veulent acheter et au milieu quelque part ils trouvent
les prix mutuels acceptables mais vous avez
les gens qui ont des vues différentes sur les prix et
ils sont simplement prêts à attendre ou à ne pas attendre et ce n'est pas le cas dans les protocoles
comme uniswap comme vous l'avez probablement vu en uni swap you
vous n'avez pas de carnet de commandes et la configuration est
expliqué à travers ce tableau ici donc au début lorsque vous construisez un
pool dans uniswap vous décidez combien d'éthereum et dans ce
cas combien meurent tu mets dans la piscine
et c'est le ratio qui est fixe et donc bien sûr les prix changent et si
les prix changent un peu ce n'est pas un problème mais si les prix sont
changer beaucoup c'est un problème et ça s'appelle une perte impermanente
et ce que j'ai fait ici pour vous, c'est euh je mets en place un calcul comme un Excel
feuille de calcul afin que vous puissiez voir ici par exemple quand nous
avoir un protocole ethereum et des sushis um j'ai aussi un pool nous fournissons des liquidités
pour la piscine ethereum et les sushis le prix quand on
ouvrir cette piscine est 386 et le prix des sushis est 504
et aujourd'hui, le prix a un peu baissé
dans Ethereum, il est maintenant 375,65 et les sushis sont laissés ici à 504, donc le
la perte de valeur est d'environ zéro pour cent en d'autres termes
vous n'avez rien perdu de votre argent, mais si ce prix change de manière significative, alors
pour le moment c'est notre c'est environ trois dollars alors
il y a une perte impermanente de 2,9%, vous avez donc perdu 2,9% de votre
atouts dans ce cas dans ce cas si nous rendons cette différence plus grande alors disons
dis que ce n'est pas trois c'est euh
zéro point uh quatre alors vous voyez que vous avez perdu 47,2% c'est
non pas que vous ayez perdu la partie sushi de votre
portefeuille car rappelez-vous qu'il y a toujours cet équilibre que vous avez perdu
47 de l'ensemble de votre pool donc le bon argent qui dans ce cas est théorème que
resté stable, vous avez perdu 47 de celui-là aussi et c'est
le risque que vous portez ici et c'est un problème avec tous ces d5
protocoles comme ici moon qui est un autre similaire aux sushis, vous avez un
apy de trois mille pour cent de sons
fantastique mais avez-vous vérifié le prix de la lune ouais alors faisons-le nous
si nous entrons ici et disons lune, vous verrez le risque que
vous portez en investissant simplement dans cette piscine ouais alors allons-y
14 jours donc à un moment il était 12 et maintenant c'est
autour de 2,90 donc vous aurez perdu de manière significative
montant que ce soit à la hausse ou à la baisse n'a pas d'importance, c'est toujours le
relation la relation qui est importante pour vous
aura perdu beaucoup d'argent en investissant dans ce pool et c'est
exactement le risque que vous portez, ce qu'on appelle une perte impermanente
ouais donc c'est là que vous devez faire très attention, vous devez vérifier si vous
investir dans l'une de ces piscines folles, vous devez être vraiment au top
de cela et vérifiez toutes les heures même pendant la nuit que le prix
ne change pas parce que vous savez que dans les cryptos, ces prix peuvent changer en un
deuxième alors j'espère que tu as compris ce que um
la perte impermanente et le degré de risque si vous investissez dans
ces pièces et elles sont toutes risquées donc il n'y en a pas une
où vous pouvez dire que c'est une valeur sûre et vous obtiendrez vos 199 pour cent
fais juste le calcul de cette formule que j'avais ici
dans cette feuille de calcul est disponible et sinon, envoyez-nous un e-mail et
nous vous enverrons la feuille de calcul mais de toute façon
donc c'est de moi cette semaine encore j'espère que vous l'avez apprécié j'espère que vous avez appris
quelque chose c'est la solution à l'impermanent
perte ou la réponse à la question qu'est-ce qu'une perte impermanente
et euh ouais je vous souhaite une semaine fantastique et merci beaucoup d'avoir regardé et
J'ai hâte de vous revoir la semaine prochaine merci au revoir
merci beaucoup robert maintenant si vous regardez nous ne donnons pas financier
conseil c'est euh à des fins éducatives sur la façon dont
le marché de la crypto-monnaie fonctionne et les choses que vous devez savoir et
différents trucs et astuces euh tu sais comme nous l'avons toujours dit dans le
passé tu sais et comme Robert l'a dit tu sais investir seulement ce que tu veux
à perdre car le marché est très volatil
c'est toujours allumé et les choses peuvent changer en un battement de cœur, donc encore une fois, nous ne donnons pas
des conseils financiers, c'est juste euh plus que l'éducation pour vous
[La musique]
toi