[Musica]
bentornato nel mondo delle criptovalute e bentornato nell'angolo delle criptovalute
spero che tu abbia trascorso una settimana fantastica e come sai
c'è sempre qualcosa di eccitante che accade nelle criptovalute, quindi diamo un'occhiata
in esso il mercato si è ripreso un po 'um
non è a 400 miliardi di dollari che avevamo quasi due
settimane fa prima della correzione ma lo è
si sta riprendendo bene e come puoi vedere si vede molto verde
nella capitalizzazione di mercato, ma se iniziamo dopo i nostri sette giorni
vediamo la solita foto d5 d5 d5 d5 e chi più ne ha più ne metta e se riordina
e per il negativo è simile anche d5 d5 d5
e quindi riceviamo molte domande riguardo a d5
come si può immaginare e mi piacerebbe approfondire un po '
come essere sicuri quando si investe in questa famosa agricoltura
mercato quindi diamo un'occhiata al fatto che probabilmente hai visto questo strumento qui da me
l'ultima volta che ne abbiamo parlato qui yieldfarmingtools.com
che elenca non tutti ma alcuni di quelli uh
produrre opportunità di coltivazione che ci sono là fuori e ho spiegato nell'ultimo video
perché è possibile un apr di 889 e se fai clic su questo
opzione qui poi vedi che il contratto intelligente
il livello di rischio è alto e il livello di perdita temporanea è alto
e così ti ho spiegato che quel contratto intelligente è qualcosa che puoi
controlla andando su defysafety.com che ti spiegherà quale protocollo
è sicuro e quale no, se fosse qualcosa in rosso lo farei
sicuramente non toccare che se è verde allora sì, lo è stato
controllato ed è probabilmente sicuro l'altra cosa
è la perdita temporanea e per spiegare come funziona
perché tutti hanno una domanda su cosa sia la perdita temporanea solo quelle due
le parole sono comunque davvero strane, quindi se guardiamo al mercato tradizionale
si come qui ho tirato su Binance uh con esame e bdc uh
allora vedi qui che hai il libro degli ordini che le persone vogliono vendere e
le persone che vogliono comprare e nel mezzo da qualche parte trovano
i prezzi reciproci sono accettabili ma hai
persone che hanno visualizzazioni di prezzo diverse e
sono solo disposti ad aspettare o non aspettare e questo non è il caso dei protocolli
come uniswap come probabilmente hai visto in uni swap you
non hai un portafoglio ordini e il modo in cui è impostato lo è
spiegato attraverso questo grafico qui così all'inizio quando crei un file
pool in uniswap decidi tu quanti ethereum e in questo
caso quanti muoiono stai mettendo in piscina
e questo è il rapporto che è fisso e quindi ovviamente i prezzi stanno cambiando e se
i prezzi stanno cambiando un po 'non è un problema, ma se i prezzi lo sono
cambiare molto è un problema e si chiama perdita impermanente
e quello che ho fatto qui per te è che ho impostato un calcolo come Excel
foglio di calcolo in modo da poter vedere qui ad esempio quando noi
abbiamo un protocollo ethereum e sushi um ho anche un pool forniamo liquidità
per pool ethereum e sushi il prezzo quando noi
aprire quella piscina è 386 e il prezzo del sushi è 504
e oggi il prezzo è sceso un po '
in Ethereum ora è 375.65 e il sushi è lasciato qui a 504 quindi il
la perdita di valore è circa lo zero percento in altre parole
non hai perso nessuno dei tuoi soldi ma se questo prezzo cambia in modo significativo, allora
al momento è nostro quindi circa tre dollari
c'è una perdita temporanea del 2,9%, quindi hai perso il 2,9% del tuo
in questo caso, se aumentiamo la differenza, diciamo
diciamo che non sono tre questo è uh
punto zero uh quattro poi vedi che hai perso il 47,2 per cento
non che tu abbia perso la parte sushi del tuo
perché ricorda che c'è sempre questo equilibrio che hai perso
47 del tuo intero pool quindi i buoni soldi che in questo caso sono teorema che
sei rimasto stabile hai perso anche 47 di quello e basta
il rischio che stai portando qui e questo è un problema con tutti questi d5
protocolli come qui la luna che è un altro simile al sushi che hai un
apy di tremila percento di suoni
fantastico ma hai controllato il prezzo della luna sì, facciamolo noi
se entriamo qui e diciamo luna allora vedrai il rischio che
stai portando avanti investendo in questo pool, sì, quindi andiamo
14 giorni quindi in una fase erano 12 e ora lo è
intorno a 2.90 quindi avrai perso in modo significativo
importo se va su o giù non importa è sempre il
relazione la relazione che è importante per te
avrà perso molti soldi investendo in questo pool e basta
esattamente il rischio che stai portando che si chiama perdita temporanea
sì, quindi è lì che devi stare molto attento devi controllare se tu
investire in una di quelle pazze piscine devi essere davvero al top
di quello e controllare ogni ora anche durante la notte che il prezzo
non cambia perché sai che nelle criptovalute quei prezzi possono cambiare in un file
secondo quindi spero che tu abbia capito cosa um
la perdita temporanea è e quanto è rischioso se si investe in
queste monete e sono tutte rischiose quindi non ce n'è una
dove puoi dire che questa è una scommessa sicura e otterrai il tuo 199 percento
basta fare il calcolo questa formula che avevo qui
in questo foglio di calcolo è disponibile e se non ci basta inviarci una mail e
ti invieremo il foglio di lavoro, ma comunque
quindi questo è tutto da parte mia anche questa settimana spero ti sia piaciuto, spero che tu abbia imparato
qualcosa questa è la soluzione all'impermanente
perdita o la risposta alla domanda che cos'è la perdita temporanea
e uh sì, ti auguro una settimana fantastica e grazie mille per aver guardato e
Non vedo l'ora di rivederti la prossima settimana, grazie ciao ciao
grazie mille robert ora se stai guardando non stiamo dando soldi
consiglio questo è uh scopo educativo su come
il mercato delle criptovalute funziona e le cose che devi sapere e
diversi suggerimenti e trucchi uh sai come abbiamo sempre detto nel
il passato lo sai e come ha detto robert sai investire solo ciò che sei disposto
perdere perché il mercato è molto volatile
è sempre acceso e le cose possono cambiare in un batter d'occhio, quindi ancora una volta non stiamo dando
consulenza finanziaria è solo uh di più così istruzione per te
[Musica]
tu