[音楽]
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
私はあなたが素晴らしい週を過ごしたことを願っていますそしてあなたが知っているように
暗号通貨では常にエキサイティングなことが起こっているので、見てみましょう
その中に市場は少し回復しました
それは私たちがほぼ2つ持っていた4000億米ドルではありません
修正の数週間前ですが、
うまく回復していて、ご覧のとおり、緑がたくさん見られます。
時価総額ですが、7日後に開始した場合
通常の画像d5d5 d5d5などが表示されます。並べ替えると
そしてネガティブによってそれはd5d5d5にも似ています
そのため、d5に関して多くの質問があります
想像できるように、私は少し飛び込みたいと思います
この有名な収穫農業に投資するときに安全になる方法
市場なので、おそらく私からこのツールを見たかもしれないことを見てみましょう
前回ここでこれについて話しましたyieldfarmingtools.com
それらのすべてではなく、それらのいくつかをリストします
そこにある農業の機会を生み出し、私は最後のビデオで説明しました
なぜ889年の4月が可能であり、これをクリックすると
ここでオプションを選択すると、スマートコントラクトが表示されます
リスクレベルが高く、永久損失レベルが高い
だから私はあなたにそのスマートコントラクトを説明しましたそれはあなたができることです
どのプロトコルを説明するdefysafety.comにアクセスして確認してください
安全でどれがそうではないかそれが赤いものなら私は
絶対に触れないでくださいそれが緑ならそうです
監査され、おそらく他のことは安全です
永久的な損失であり、それがどのように機能するかを説明する
誰もがこの2つだけで永久的な損失とは何かという質問を持っているからです
とにかく言葉が本当に変なので、伝統的な市場を見ると
ええ、ここのように私は試験とbdcでバイナンスを引き上げました
次に、人々が売りたい注文書を持っていることがわかります。
購入したい人と途中で見つけた人
相互価格は許容範囲ですが、
異なる価格観を持っている人々と
彼らはただ待つか待たないかをいとわないが、プロトコルには当てはまらない
あなたがおそらくユニスワップで見たようにユニスワップのように
オーダーブックを持っていない、そしてそれが設定されている方法は
ここでこのチャートを通して説明されているので、最初に構築するとき
ユニスワップのプールあなたはイーサリアムの数を決定し、これで
あなたがプールに入れている死ぬ数の場合
それは固定されている比率なので、もちろん価格は変化しています。
価格が少し変わっているので問題ありませんが、
大きく変えることは問題であり、それは永久的な損失と呼ばれます
私がここであなたのためにしたことは、私がエクセルとして計算を設定したことです
スプレッドシートなので、たとえば、
プロトコルイーサリアムと寿司を持っています私も流動性を提供するプール
プールイーサリアムと寿司の価格は
そのプールを開くと386で、寿司の価格は504です
そして今日は価格が少し下がった
イーサリアムでは現在375.65で、寿司は504に残っているので、
言い換えれば、減損損失は約ゼロパーセントです。
あなたはあなたのお金を失っていませんが、この価格が大幅に変化した場合は
現時点ではそれは私たちですそれは約3ドルです
2.9％の永続的な損失があるため、2.9％を失いました
この場合の資産は、その違いを大きくすると、
これは3つではないと言うこれはええと
ゼロポイントええと4それからあなたはそれが47.2パーセントを失ったのを見る
寿司の部分をなくしたわけではありません
あなたが失ったこのバランスが常にあることを忘れないでください
あなたのプール全体の47なので、この場合は定理である良いお金
安定したままで、47個も失いました。
あなたがここで抱えているリスクとそれはこれらすべてのd5の問題です
ここの月のようなプロトコルは、あなたが持っている寿司に似ています
3000パーセントの音のapy
素晴らしいですが、月の価格を確認しましたか？
ここに入って月と言うと、そのリスクがわかります
あなたはこのプールに投資するだけで運んでいるので、行きましょう
14日なので、ある段階では12でしたが、今は
約2.90なので、大幅に失うことになります
上昇するか下降するかは関係ありません常に
関係重要な関係だからあなた
このプールに投資することによって多くのお金を失ったでしょうそしてそれは
まさにあなたが抱えているリスクは、永久的な損失と呼ばれます
ええ、それはあなたが本当に注意しなければならないところですあなたはあなたが
あなたが本当に上にいなければならないそれらのクレイジーなプールの1つに投資してください
その価格を夜でも1時間おきにチェック
あなたが暗号でそれらの価格が変化する可能性があることを知っているので、変化しません
第二に、あなたが何を理解したことを願っています
永久的な損失は、投資する場合にどれほど危険であるか
これらのコインとそれらはすべて危険なので、1つはありません
これは安全な賭けであり、199パーセントを獲得できると言えます。
私がここに持っていたこの式を計算するだけです
このスプレッドシートで利用可能であり、そうでない場合は私たちに電子メールを送信し、
スプレッドシートをお送りしますが、とにかく
今週も私からです。楽しんでいただけたでしょうか。学んだことを願っています。
何かこれが非永続的な解決策です
損失または永続的な損失とは何かという質問への回答
そして、ええと、私はあなたに素晴らしい週を願っています、そして見てくれてありがとう
来週またお会いできるのを楽しみにしていますありがとうバイバイ
あなたが見ているなら、私たちが財政を与えていないのを今、ロバートに感謝します
アドバイスこれはどのように教育目的ですか
暗号通貨市場が機能し、あなたが知る必要があることと
私たちがいつも言っているように、あなたが知っているさまざまなええとヒントとコツ
あなたが知っている過去、そしてロバートが言ったように、あなたはあなたが喜んでいるものだけを投資することを知っています
市場が非常に不安定であるために失う
それは常にオンであり、物事はハートビートで変化する可能性があるので、再び私たちは与えていません
ファイナンシャルアドバイスそれはあなたのための教育です
[音楽]
君は