[Música]
bem-vindo de volta ao mundo das criptas e bem-vindo de volta ao canto da criptografia
Espero que você tenha tido uma semana fantástica e como você sabe
sempre há algo emocionante acontecendo na criptografia, então vamos dar uma olhada
nele o mercado se recuperou um pouco, hum
não é nos 400 bilhões de dólares americanos que tínhamos quase dois
semanas atrás, antes da correção, mas é
recuperando bem e como você pode ver, vemos muito verde em
na capitalização de mercado, mas se começarmos após nossos sete dias
vemos a imagem usual d5 d5 d5 d5 e assim por diante e assim por diante e se classificarmos
e pelo negativo é semelhante também d5 d5 d5
e assim recebemos muitas perguntas em relação a d5
como se pode imaginar e gostaria de mergulhar um pouco
como estar seguro ao investir nesta famosa produção agrícola
mercado, então vamos ver se você provavelmente viu esta ferramenta aqui minha
da última vez que falamos sobre isso aqui, yieldfarmingtools.com
que lista não todos eles, mas alguns deles uh
oportunidades de produção agrícola que estão por aí e eu expliquei no último vídeo
por que um abril de 889 é possível e se você clicar aqui
opção aqui, então você vê que o contrato inteligente
o nível de risco é alto e o nível de perda impermanente é alto
e então eu expliquei a você que o contrato inteligente é algo que você pode
verifique acessando defysafety.com que irá explicar a você qual protocolo
é seguro e qual não é se for algo em vermelho eu
definitivamente não toque nisso se estiver verde, então sim, foi
auditado e provavelmente é seguro a outra coisa
é a perda impermanente e explicar como ela funciona
porque todo mundo tem uma dúvida sobre o que é perda impermanente, apenas aqueles dois
palavras são muito estranhas de qualquer maneira, se olharmos para o mercado tradicional
sim como aqui eu puxei binance uh com o exame e bdc uh
então você vê aqui que tem o livro de pedidos que as pessoas querem vender e
pessoas que querem comprar e no meio, em algum lugar, encontram
os preços mútuos são aceitáveis, mas você tem
pessoas que têm diferentes visualizações de preços e
eles estão apenas dispostos a esperar ou não, e esse não é o caso dos protocolos
como uniswap como você provavelmente viu no uni swap você
não tem um livro de pedidos e a forma como isso é configurado é
explicado por meio deste gráfico aqui, portanto, no início, quando você construir um
pool em uniswap você decide quantos ethereum e neste
caso quantos morram você está colocando na piscina
e essa é a proporção que é fixada e, portanto, é claro que os preços estão mudando e se
os preços estão mudando um pouco, não há problema, mas se os preços estão
mudar muito é um problema e isso é chamado de perda impermanente
e o que eu fiz aqui por você foi configurar um cálculo como um excel
planilha para que você possa ver aqui, por exemplo, quando
tenho um protocolo ethereum e sushi um também um pool que fornecemos liquidez
para ethereum de piscina e sushi, o preço quando
abrir essa piscina é 386 e o ​​preço do sushi é 504
e hoje o preço caiu um pouco
em ethereum é agora 375,65 e sushi são deixados aqui em 504 então o
a perda por imparidade é de cerca de zero por cento em outras palavras
você não perdeu nada do seu dinheiro, mas se este preço mudar significativamente, então
no momento é nosso é cerca de três dólares então
há uma perda impermanente de 2,9 por cento, então você perdeu 2,9 por cento de seu
ativos neste caso, se fizermos essa diferença maior, então vamos dizer
diga que isso não é três, isso é uh
zero vírgula uh quatro então você vê que perdeu 47,2 por cento é
não que você tenha perdido a parte do sushi do seu
portfólio porque lembre-se sempre há esse saldo que você perdeu
47 de todo o seu pool, então o bom dinheiro que, neste caso, é o teorema que
ficou estável você perdeu 47 desse também e isso é
o risco que você está carregando aqui e isso é um problema com todos esses d5
protocolos como aqui a lua, que é outro semelhante ao sushi, você tem um
uma taxa de três mil por cento de sons
fantástico, mas você verificou o preço da lua sim, então vamos fazer isso nós
se entrarmos aqui e dissermos lua, então você verá o risco de
você está carregando apenas investindo neste pool, então vamos lá
14 dias, então em um estágio eram 12 e agora são
cerca de 2,90, então você terá perdido significativamente
quantidade se é para cima ou para baixo não importa, é sempre o
relacionamento a relação que é importante para você
terá perdido muito dinheiro investindo neste pool e isso é
exatamente o risco que você está carregando, que é chamado de perda impermanente
sim, então é aí que você tem que ter muito cuidado, você tem que verificar se você
invista em uma daquelas piscinas malucas, você tem que estar realmente no topo
disso e verifique a cada hora mesmo durante a noite que o preço
não muda porque você sabe que em criptos esses preços podem mudar em um
segundo, então espero que você tenha entendido o que é
perda impermanente é e quão arriscado é se você investir em
essas moedas e todas são arriscadas, então não há uma
onde você pode dizer que esta é uma aposta segura e você terá seus 199 por cento
é só fazer o cálculo dessa fórmula que eu tinha aqui
nesta planilha está disponível e se não for basta nos enviar um e-mail e
nós enviaremos a planilha para você, mas mesmo assim
então é isso de mim esta semana de novo espero que tenha gostado espero que tenha aprendido
algo esta é a solução para o impermanente
perda ou a resposta à pergunta sobre o que é perda impermanente
e uh sim, desejo-lhe uma semana fantástica e muito obrigado por assistir e
estou ansioso para vê-lo na próxima semana novamente, obrigado tchau tchau
muito obrigado robert agora se você está assistindo não estamos dando financeiro
conselho, isso é uh propósitos educacionais sobre como
o mercado de criptomoedas funciona e coisas que você precisa saber e
diferentes uh dicas e truques uh você sabe, como sempre dissemos no
passado você conhece e como robert disse você sabe apenas investir o que você está disposto
perder porque o mercado é muito volátil
está sempre ligado e as coisas podem mudar em um piscar de olhos, então, novamente, não estamos dando
aconselhamento financeiro é apenas uh mais educação para você
[Música]
vocês