[Музыка]
добро пожаловать обратно в мир криптографии и добро пожаловать обратно в крипто-угол
Надеюсь, у вас была фантастическая неделя, и как вы знаете
В криптовалюте всегда происходит что-то захватывающее, так что давайте посмотрим
в это рынок немного восстановился ммм
это не в 400 миллиардов долларов США, которые у нас было почти два
недель назад до коррекции, но это
хорошо восстанавливается, и, как видите, мы видим много зеленого в
в рыночной капитализации, но если мы начнем через семь дней
мы видим обычную картинку d5 d5 d5 d5 и тд и тд и если сортировать
а к минусу аналогично также d5 d5 d5
и поэтому мы получаем много вопросов по поводу d5
как можно себе представить, и я хотел бы немного погрузиться в
как быть в безопасности при инвестировании в это известное урожайное хозяйство
рынок, так что давайте посмотрим, что вы, вероятно, видели этот инструмент здесь от меня
в прошлый раз мы говорили об этом здесь yieldfarmingtools.com
в котором перечислены не все из них, но некоторые из них
получить возможности для сельского хозяйства, которые есть, и я объяснил в последнем видео
почему возможен апрель 889 и если вы нажмете на это
вариант здесь, то вы видите, что смарт-контракт
высокий уровень риска и высокий уровень непостоянных потерь
и поэтому я объяснил вам, что смарт-контракт это то, что вы можете
проверьте, зайдя на defysafety.com, который объяснит вам, какой протокол
безопасно, а какой нет. Если что-то красное, я бы
определенно не трогайте, если он зеленый, то да, это было
проверено и, вероятно, безопасно другое
это непостоянная потеря, и чтобы объяснить, как это работает
потому что у всех возникает вопрос, что такое непостоянная потеря только этих двух
слова в любом случае действительно странные, поэтому если мы посмотрим на традиционный рынок
да, как здесь я подтянул бинэнс эээ с экзаменом и бдк эм
то вы видите здесь, что у вас есть книга заказов, которую люди хотят продать, и
люди, которые хотят купить и где-то посередине они находят
взаимные цены приемлемы, но у вас есть
люди с разными ценовыми взглядами и
они просто готовы ждать или не ждать, и это не относится к протоколам
как uniswap как вы, наверное, видели в uni swap вас
у вас нет книги заказов, и способ ее настройки
объясняется в этой таблице, поэтому в начале, когда вы создаете
пул в uniswap вы решаете сколько эфириума и в этом
случай, сколько кубиков вы кладете в бассейн
и это соотношение фиксировано, поэтому, конечно, цены меняются, и если
цены немного меняются, это не проблема, но если цены
много менять, это проблема, и это называется непостоянной потерей
и то, что я сделал для вас, это я настроил расчет как Excel
таблицу, чтобы вы могли видеть здесь, например, когда мы
есть протокол эфириума и суши я также пул мы обеспечиваем ликвидность
для пула эфириум и суши цена, когда мы
открытый бассейн - 386, а цена суши - 504
и сегодня цена немного снизилась
в эфириуме теперь 375,65, а суши осталось 504, так что
убыток от обесценения составляет около нуля процентов, другими словами
вы не потеряли свои деньги, но если эта цена существенно изменится, то
на данный момент это наш, это около трех долларов тогда
есть непостоянная потеря 2,9 процента, поэтому вы потеряли 2,9 процента своего
активы в этом случае, если мы увеличим разницу, скажем,
скажи что это не три это ээ
ноль целая четверть, тогда вы видите, что потеряли 47,2 процента, это
не то чтобы вы потеряли суши-часть своего
портфель, потому что помните, всегда есть этот баланс, который вы потеряли
47 от всего вашего пула, так что хорошие деньги в данном случае являются теоремой о том, что
оставался стабильным, вы потеряли 47 из них, и это
риск, который вы несете здесь, и это проблема всех этих d5
протоколы, такие как здесь луна, что еще одно похоже на суши, у вас есть
звук на три тысячи процентов
фантастически, но вы проверили цену на Луну, да, так давайте сделаем это, мы
если мы войдем сюда и скажем луна, тогда вы увидите риск того, что
Вы несете, просто вкладывая деньги в этот бассейн, да, так что поехали
14 дней, так что на одном этапе было 12, а теперь
около 2,90, так что вы значительно потеряете
сумма, идет ли она вверх или вниз, не имеет значения, это всегда
отношения отношения, которые важны, чтобы вы
потеряли много денег, инвестируя в этот пул, и это
именно риск, который вы несете, который называется непостоянной потерей
да, вот где вы должны быть очень осторожны, вы должны проверить, если вы
инвестируйте в один из тех безумных пулов, чтобы быть действительно на вершине
и проверять каждый час, даже ночью, когда цена
не меняется, потому что вы знаете, что в криптовалюте эти цены могут измениться в
во-вторых, надеюсь, вы поняли, что эм
непостоянная потеря и насколько это рискованно, если вы инвестируете в
эти монеты, и все они опасны, поэтому нет ни одной
где вы можете сказать, что это беспроигрышная ставка, и получите свои 199 процентов
просто сделайте расчет по этой формуле, которая у меня здесь
в этой таблице доступен, и если не просто отправить нам электронное письмо и
мы отправим вам таблицу, но в любом случае
так что это от меня снова на этой неделе я надеюсь вам понравилось я надеюсь вы узнали
что-то это решение непостоянства
потеря или ответ на вопрос что такое непостоянная потеря
и да, я желаю вам фантастической недели и большое спасибо за просмотр и
я с нетерпением жду встречи с вами на следующей неделе снова спасибо до свидания
Большое спасибо Роберт, если вы смотрите, мы не даем финансовых
совет, это образовательные цели о том, как
рынок криптовалют работает и вещи, которые вам нужно знать и
разные советы и хитрости, вы знаете, как мы всегда говорили в
вы знаете, и, как сказал Роберт, вы знаете, вкладывайте только то, что хотите
проиграть, потому что рынок очень волатильный
он всегда включен, и все может измениться в мгновение ока, поэтому мы снова не даем
финансовый совет, это просто э-э, образование для вас
[Музыка]
ты