[Música]
bienvenido de nuevo al mundo de las criptomonedas y bienvenido de nuevo al rincón de las criptomonedas
espero que hayas tenido una semana fantástica y como sabes
siempre sucede algo emocionante en criptografía, así que echemos un vistazo
en él el mercado se ha recuperado un poco um
no es en los 400 mil millones de dólares estadounidenses que teníamos casi dos
semanas antes de la corrección, pero es
recuperándose muy bien y, como puede ver, vemos mucho verde en
en la capitalización de mercado, pero si comenzamos después de nuestros siete días
vemos la imagen habitual d5 d5 d5 d5 y así sucesivamente y si ordenamos
y por lo negativo es similar también d5 d5 d5
y por eso recibimos muchas preguntas sobre d5
como uno puede imaginar y me gustaría sumergirme un poco en
cómo estar seguro al invertir en esta famosa agricultura de rendimiento
mercado, echemos un vistazo a que probablemente vio esta herramienta aquí de mi parte
la última vez que hablamos de esto aquí yieldfarmingtools.com
que enumera no todos, pero algunos de ellos, eh
producir oportunidades agrícolas que existen y expliqué en el último video
por qué un apr de 889 es posible y si hace clic en este
opción aquí, entonces ves que el contrato inteligente
el nivel de riesgo es alto y el nivel de pérdida no permanente es alto
y entonces te expliqué que el contrato inteligente es algo que puedes
verifique ingresando a defysafety.com que le explicará qué protocolo
es seguro y cuál no lo es si es algo en rojo, lo haría
Definitivamente no toques que si es verde entonces sí lo ha sido
auditado y probablemente sea seguro lo otro
es la pérdida impermanente y para explicar cómo funciona esa
porque todo el mundo tiene una pregunta sobre qué es una pérdida impermanente, solo esos dos
las palabras son realmente extrañas de todos modos, así que si miramos el mercado tradicional
Sí, como aquí, detuve Binance uh con examen y bdc uh
entonces verá aquí que tiene el libro de pedidos que la gente quiere vender y
personas que quieren comprar y en el medio en algún lugar encuentran
los precios mutuos son aceptables pero tienes
personas que tienen diferentes opiniones de precios y
simplemente están dispuestos a esperar o no esperar y ese no es el caso en los protocolos
como uniswap como probablemente viste en uni swap
no tiene un libro de pedidos y la forma en que está configurado es
explicado a través de este cuadro aquí, así que al principio, cuando construya un
pool en uniswap tú decides cuántos ethereum y en este
caso cuántos mueren estás poniendo en la piscina
y esa es la proporción que es fija y, por supuesto, los precios están cambiando y si
los precios están cambiando un poco, no hay problema, pero si los precios son
cambiar mucho es un problema y eso se llama pérdida impermanente
y lo que he hecho aquí para ti es um configuré un cálculo como Excel
hoja de cálculo para que pueda ver aquí, por ejemplo, cuando
tengo un protocolo ethereum y sushi um i también un pool proporcionamos liquidez
para el ethereum de la piscina y el sushi el precio cuando
abrir esa piscina es 386 y el precio del sushi es 504
y hoy el precio bajó un poquito
en ethereum ahora es 375.65 y el sushi se deja aquí en 504 por lo que el
la pérdida por deterioro es aproximadamente cero por ciento en otras palabras
no ha perdido nada de su dinero, pero si este precio cambia significativamente, entonces
por el momento es nuestro son alrededor de tres dólares entonces
hay una pérdida no permanente del 2,9 por ciento, por lo que perdió el 2,9 por ciento de su
activos en esto, en este caso, si hacemos esa diferencia más grande, digamos
decir que esto no es tres esto es uh
cero punto cuatro, entonces ves que perdiste 47.2 por ciento es
no es que hayas perdido la parte de sushi de tu
cartera porque recuerda que siempre hay este equilibrio que perdiste
47 de toda su reserva, por lo que el buen dinero que en este caso es el teorema de que
se mantuvo estable, también perdiste 47 de ese y eso es
el riesgo que llevas aquí y ese es un problema con todos estos d5
protocolos como aquí la luna, que es otro similar al sushi, tienes una
una cantidad de tres mil por ciento de sonidos
fantástico, pero ¿has comprobado el precio de la luna, así que hagámoslo?
Si entramos aquí y decimos luna, verás el riesgo de que
lo estás llevando solo invirtiendo en este grupo, sí, así que vamos
14 días, así que en un momento eran 12 y ahora son
alrededor de 2,90, por lo que habrá perdido significativamente
cantidad, ya sea que suba o baje, no importa, siempre es el
relación la relación que es importante para que usted
habrá perdido mucho dinero al invertir en este grupo y eso es
exactamente el riesgo que está asumiendo, lo que se denomina pérdida impermanente
sí, ahí es donde tienes que tener mucho cuidado, tienes que comprobar si
invierte en una de esas piscinas locas, tienes que estar realmente en la cima
de eso y verifíquelo cada hora, incluso durante la noche, que el precio
no cambia porque sabes que en las criptomonedas esos precios pueden cambiar en un
segundo, así que espero que hayas entendido lo que um
pérdida no permanente y qué tan riesgoso es si invierte en
estas monedas y todas son riesgosas por lo que no hay una
donde puede decir que esta es una apuesta segura y obtendrá su 199 por ciento
solo haz el cálculo de esta fórmula que tenía aquí
en esta hoja de cálculo está disponible y si no, envíenos un correo electrónico y
le enviaremos la hoja de cálculo, pero de todos modos
así que eso es todo de mi parte esta semana nuevamente espero que lo hayas disfrutado espero que hayas aprendido
algo esta es la solución a lo impermanente
Pérdida o la respuesta a la pregunta ¿Qué es la pérdida temporal?
y uh sí les deseo una semana fantástica y muchas gracias por ver y
Espero verte la semana que viene otra vez gracias, adiós
muchas gracias robert ahora si estás viendo no estamos dando dinero
consejo, esto es uh propósitos educativos sobre cómo
el mercado de las criptomonedas funciona y las cosas que necesita saber y
diferentes consejos y trucos, ya sabes, como siempre hemos dicho en el
pasado ya sabes y como Robert ha dicho, sabes que solo inviertes lo que estás dispuesto
perder porque el mercado es muy volátil
siempre está encendido y las cosas pueden cambiar en un abrir y cerrar de ojos, así que de nuevo no estamos dando
asesoramiento financiero, es más que educación para ti
[Música]
tú