[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ໂລກຂອງ cryptos ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ແຈ crypto
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມີອາທິດທີ່ດີແລະຕາມທີ່ເຈົ້າຮູ້
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນເກີດຂື້ນໃນ crypto ສະນັ້ນລອງມາເບິ່ງ ນຳ ກັນ
ເຂົ້າໄປໃນມັນຕະຫຼາດໄດ້ຟື້ນຕົວເລັກນ້ອຍ um
ມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ທີ່ 400 ພັນລ້ານໂດລາພວກເຮົາມີເກືອບສອງ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ອນທີ່ຈະແກ້ໄຂແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ກຳ ລັງຟື້ນຕົວຢ່າງງາມແລະດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນພວກເຮົາເຫັນສີຂຽວຫລາຍ
ໃນຫລວງຂອງຕະຫລາດແຕ່ຖ້າພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຫລັງຈາກເຈັດມື້ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາເຫັນພາບປົກກະຕິ d5 d5 d5 d5 ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆແລະຖ້າພວກເຮົາຈັດຮຽງ
ແລະໂດຍທາງລົບມັນຄ້າຍຄືກັນເຊັ່ນກັນ d5 d5 d5
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ ຄຳ ຖາມກ່ຽວກັບ d5
ເປັນຫນຶ່ງສາມາດຈິນຕະນາການແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຊົາເປັນເລັກນ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ
ວິທີການທີ່ປອດໄພເມື່ອລົງທືນໃນການກະສິ ກຳ ໃຫ້ຜົນຜະລິດທີ່ມີຊື່ສຽງນີ້
ການຕະຫຼາດສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ເຫັນເຄື່ອງມືນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ yieldfarmingtools.com
ເຊິ່ງລາຍຊື່ບໍ່ແມ່ນຂອງມັນທັງ ໝົດ ແຕ່ບາງອັນຂອງ uh
ໃຫ້ຜົນຜະລິດໂອກາດດ້ານກະສິ ກຳ ທີ່ມີຢູ່ແລະຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍໃນວີດີໂອສຸດທ້າຍ
ເປັນຫຍັງບັດ apr ຂອງ 889 ຈຶ່ງເປັນໄປໄດ້ແລະຖ້າທ່ານກົດທີ່ນີ້
ຕົວເລືອກນີ້ທ່ານຈະເຫັນວ່າສັນຍາສະຫຼາດ
ລະດັບຄວາມສ່ຽງແມ່ນສູງແລະລະດັບການສູນເສຍທີ່ບໍ່ແນ່ນອນແມ່ນສູງ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ອະທິບາຍໃຫ້ເຈົ້າສັນຍາສະຫຼາດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດເບິ່ງໂດຍການເຂົ້າໄປໃນ defysafety.com ເຊິ່ງຈະອະທິບາຍໃຫ້ທ່ານຮູ້ອະນຸສັນຍາໃດໆ
ແມ່ນປອດໄພແລະອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນເປັນສີແດງທີ່ຂ້ອຍຈະ
ແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ແຕະຕ້ອງວ່າຖ້າມັນເປັນສີຂຽວແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ກວດສອບແລະມັນອາດຈະປອດໄພໃນສິ່ງອື່ນໆ
ແມ່ນການສູນເສຍແບບບໍ່ມີຕົວຕົນແລະເພື່ອອະທິບາຍວິທີການເຮັດວຽກນັ້ນ
ເພາະວ່າທຸກຄົນມີ ຄຳ ຖາມວ່າການສູນເສຍທີ່ບໍ່ແນ່ນອນມີພຽງສອງຢ່າງເທົ່ານັ້ນ
ຄຳ ເວົ້າກໍ່ແປກແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງຕະຫລາດດັ້ງເດີມ
ແລ້ວຄືກັບທີ່ນີ້ຂ້ອຍດຶງ binance uh ກັບການສອບເສັງແລະ bdc uh
ຈາກນັ້ນທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບປື້ມສັ່ງຊື້ທີ່ຄົນຢາກຂາຍແລະ
ຄົນທີ່ຕ້ອງການຊື້ແລະຢູ່ເຄິ່ງກາງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາພົບ
ລາຄາເຊິ່ງກັນແລະກັນຍອມຮັບໄດ້ແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄົນທີ່ມີທັດສະນະກ່ຽວກັບລາຄາທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະລໍຖ້າຫຼືບໍ່ລໍຖ້າແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນກໍລະນີໃນໂປໂຕຄອນ
ຄື uniswap ດັ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະເຫັນໃນ uni ແລກປ່ຽນທ່ານ
ບໍ່ມີປື້ມສັ່ງຊື້ແລະວິທີທີ່ຕັ້ງໄວ້ແມ່ນ
ອະທິບາຍຜ່ານຕາຕະລາງນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອທ່ານສ້າງກ
pool in uniswap ທ່ານຕັດສິນໃຈວ່າມີ ethereum ເທົ່າໃດແລະໃນນີ້
ກໍລະນີມີຄົນເສຍຊີວິດຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເອົາເຂົ້າສະລອຍນ້ ຳ
ແລະນັ້ນແມ່ນອັດຕາສ່ວນທີ່ແນ່ນອນແລະແນ່ນອນວ່າລາຄາກໍ່ມີການປ່ຽນແປງແລະຖ້າ
ລາຄາມີການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາແຕ່ຖ້າລາຄາແມ່ນ
ການປ່ຽນແປງຫຼາຍມັນແມ່ນບັນຫາແລະທີ່ເອີ້ນວ່າການສູນເສຍທີ່ບໍ່ແນ່ນອນ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້ ສຳ ລັບເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍຕັ້ງຄ່າການຄິດໄລ່ເປັນທີ່ດີເລີດ
ຕາຕະລາງສະນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງທີ່ນີ້ຍົກຕົວຢ່າງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ມີອະນຸສັນຍາ ethereum ແລະ sushi um i ຍັງເປັນສະລອຍນ້ ຳ ທີ່ພວກເຮົາສະ ໜອງ ສະພາບຄ່ອງ
ສຳ ລັບສະລອຍນ້ ຳ ethereum ແລະຊູຊິລາຄາເມື່ອພວກເຮົາ
ເປີດສະລອຍນໍ້ານັ້ນແມ່ນ 386 ແລະລາຄາຊູຊິແມ່ນ 504
ແລະມື້ນີ້ລາຄາກໍ່ຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍ
ໃນ ethereum ມັນປະຈຸບັນ 375.65 ແລະຊູຊິຖືກປະໄວ້ຢູ່ທີ່ 504 ດັ່ງນັ້ນ
ການສູນເສຍຄວາມບົກຜ່ອງແມ່ນປະມານສູນສ່ວນຮ້ອຍໃນ ຄຳ ສັບອື່ນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ສູນເສຍເງິນຂອງທ່ານແຕ່ຖ້າລາຄານີ້ປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ໃນເວລານີ້ມັນແມ່ນຂອງພວກເຮົາປະມານສາມໂດລາຕໍ່ມາ
ມີການສູນເສຍທີ່ບໍ່ແນ່ນອນຂອງ 2.9 ສ່ວນຮ້ອຍສະນັ້ນທ່ານໄດ້ສູນເສຍ 2,9 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງທ່ານ
ຊັບສິນໃນເລື່ອງນີ້ໃນກໍລະນີນີ້ຖ້າພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງນັ້ນໃຫຍ່ຂື້ນສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າ
ເວົ້າວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນສາມອັນນີ້ແມ່ນ uh
ຈຸດສູນ uh ສີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າທ່ານສູນເສຍ 47,2 ເປີເຊັນມັນ
ບໍ່ແມ່ນວ່າເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍສ່ວນຊູຊິຂອງເຈົ້າ
ຫຼັກຊັບເນື່ອງຈາກວ່າຈື່ໄດ້ສະເຫມີຍອດເງິນນີ້ທ່ານໄດ້ສູນເສຍ
47 ໃນສະລອຍນ້ ຳ ທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານສະນັ້ນເງິນທີ່ດີທີ່ໃນກໍລະນີນີ້ແມ່ນທິດສະດີ
ທ່ານຍັງຄົງສູນເສຍ 47 ໃນນັ້ນແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນປັນຫາຂອງ d5 ທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້
ພິທີການຄ້າຍຄືວົງເດືອນທີ່ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບຊູຊິທີ່ທ່ານມີ
apy ຂອງສາມພັນສຽງສ່ວນຮ້ອຍ
ທີ່ດີເລີດແຕ່ວ່າເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງລາຄາວົງເດືອນແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ແລະເວົ້າວ່າວົງເດືອນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນຄວາມສ່ຽງທີ່
ທ່ານ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການໂດຍພຽງແຕ່ລົງທືນໃນສະລອຍນ້ ຳ ນີ້ແລ້ວ
14 ມື້ສະນັ້ນໃນຂັ້ນຕອນ ໜຶ່ງ ມັນແມ່ນ 12 ປີແລະຕອນນີ້ມັນຮອດແລ້ວ
ປະມານ 2.90 ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ສູນເສຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຈຳ ນວນບໍ່ວ່າມັນຈະຂຶ້ນຫລືລົງກໍ່ບໍ່ ສຳ ຄັນວ່າມັນຈະເປັນສະ ເໝີ ໄປ
ພົວພັນຄວາມ ສຳ ພັນທີ່ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ຈະໄດ້ສູນເສຍເງິນຫຼາຍໂດຍການລົງທຶນໃສ່ສະລອຍນ້ ຳ ນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ແນ່ນອນວ່າທ່ານ ກຳ ລັງແບກຫາບເຊິ່ງເອີ້ນວ່າການສູນເສຍແບບບໍ່ແນ່ນອນ
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງລະມັດລະວັງແທ້ໆທີ່ທ່ານຕ້ອງກວດເບິ່ງວ່າທ່ານຢູ່
ລົງທືນໃນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາສະລອຍນ້ ຳ ທີ່ບ້າທີ່ທ່ານຕ້ອງຢູ່ເທິງສຸດ
ຂອງທີ່ແລະກວດເບິ່ງມັນທຸກໆຊົ່ວໂມງເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາກາງຄືນທີ່ລາຄາ
ບໍ່ປ່ຽນແປງເພາະວ່າທ່ານຮູ້ໃນ cryptos ລາຄາເຫຼົ່ານັ້ນສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ໃນ a
ຄັ້ງທີສອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ທ່ານຮສ
ການສູນເສຍທີ່ບໍ່ແນ່ນອນແມ່ນແລະມີຄວາມສ່ຽງຫຼາຍປານໃດຖ້າທ່ານລົງທຶນ
ຫຼຽນເຫຼົ່ານີ້ແລະພວກມັນລ້ວນແຕ່ມີຄວາມສ່ຽງດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຈັກຄົນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນການເດີມພັນທີ່ປອດໄພແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ 199 ເປີເຊັນຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ເຮັດການຄິດໄລ່ສູດທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ນີ້
ໃນຕາຕະລາງນີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້ແລະຖ້າບໍ່ພຽງແຕ່ສົ່ງອີເມວຫາພວກເຮົາແລະ
ພວກເຮົາຈະສົ່ງສະເປຣດຊີດໃຫ້ທ່ານແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນມາຈາກຂ້ອຍໃນອາທິດນີ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນີ້ແມ່ນການແກ້ໄຂບັນຫາແບບບໍ່ມີຕົວຕົນ
ການສູນເສຍຫຼື ຄຳ ຕອບຕໍ່ ຄຳ ຖາມທີ່ວ່າການສູນເສຍທີ່ບໍ່ແນ່ນອນແມ່ນຫຍັງ
ແລະເຈົ້າຂໍອວຍພອນໃຫ້ເຈົ້າເປັນອາທິດທີ່ດີແລະຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງແລະ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຫວັງທີ່ຈະໄດ້ເຫັນເຈົ້າໃນອາທິດ ໜ້າ ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂອບໃຈທີ່ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ robert ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ການເງິນ
ຄຳ ແນະ ນຳ ນີ້ແມ່ນຈຸດປະສົງການສຶກສາກ່ຽວກັບວິທີການ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ເຮັດວຽກແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ແລະ
ຄຳ ແນະ ນຳ ແລະວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ uh ທ່ານຮູ້ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເວົ້າໃນ
ທີ່ຜ່ານມາທ່ານຮູ້ຈັກແລະຄືກັບທີ່ໂຣເບີດເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ລົງທືນໃນສິ່ງທີ່ທ່ານເຕັມໃຈ
ການສູນເສຍຍ້ອນວ່າຕະຫຼາດແມ່ນມີການເຫນັງຕີງຫຼາຍ
ມັນຢູ່ສະເຫມີແລະສິ່ງທີ່ສາມາດປ່ຽນແປງໃນຫົວໃຈເຕັ້ນສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້
ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນມັນເປັນພຽງການສຶກສາ ສຳ ລັບທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ເຈົ້າ
