[음악]
암호 화폐의 세계에 오신 것을 환영합니다. 암호 화폐 코너에 오신 것을 환영합니다.
당신이 아시다시피 환상적인 한 주를 보냈기를 바랍니다.
암호 화폐에는 항상 흥미로운 일이 일어나고 있습니다.
그것으로 시장은 조금 음 ...
우리가 가진 거의 2 천억 달러가 아닙니다.
몇 주 전에 수정했지만
잘 회복되고 있습니다. 보시다시피 녹색이 많이 보입니다.
시가 총액에 있지만 7 일 후에 시작하면
일반적인 그림 d5 d5 d5 d5 등등을 볼 수 있습니다.
음수로도 비슷합니다 d5 d5 d5
그래서 우리는 d5와 관련하여 많은 질문을받습니다.
상상할 수 있듯이 조금 더 깊이 들어가고 싶습니다.
이 유명한 수확량 농업에 투자 할 때 어떻게 안전 할 수 있는지
시장에서이 도구를 본 적이 있는지 살펴 보겠습니다.
지난번에 우리가 여기서 이것에 대해 이야기했을 때 yieldfarmingtools.com
전부는 아니지만 일부는 uh
저 밖에있는 농사 기회를 수확하고 지난 비디오에서 설명했습니다
889의 4 월이 가능한 이유와 이것을 클릭하면
여기에 스마트 계약이
위험 수준이 높고 영구 손실 수준이 높습니다.
그래서 저는 여러분이 할 수있는 스마트 계약에 대해 설명했습니다.
defysafety.com으로 이동하여 어떤 프로토콜을
안전하고 어떤 것이 그렇지 않은지 빨간색으로 표시되면
녹색이면 만지지 마세요.
감사하고 다른 것은 아마도 안전 할 것입니다.
영원하지 않은 손실이며 어떻게 작동하는지 설명합니다.
왜냐하면 모두가 그 두 가지만 무상 손실이 무엇인지 의문을 가지고 있기 때문입니다
어차피 말이 좀 이상 하니까 재래 시장을 보면
그래 여기처럼 나는 시험과 bdc uh와 함께 binance uh
여기에 사람들이 팔고 싶어하는 주문서가 있고
사고 싶은 사람들과 그들이 찾는 중간에
수용 가능한 상호 가격이지만 당신은
가격이 다른 사람들과
그들은 기꺼이 기다리거나 기다리지 않을 것입니다. 프로토콜에서는 그렇지 않습니다.
유니 스왑에서 보셨 듯이 유니 스왑처럼
주문서가없고 설정 방법은
이 차트를 통해 설명 했으므로 처음에는
uniswap의 풀은 이더 리움의 수를 결정합니다.
얼마나 많은 주사위를 수영장에 넣는 지
그리고 그것은 고정 된 비율이고 당연히 가격이 변하고 있다면
가격이 조금씩 변하고 있어도 문제가되지 않지만 가격이
많은 것을 바꾸는 것이 문제이고 그것을 무상 손실이라고합니다
제가 여기서 여러분을 위해 한 것은 음, 엑셀로 계산을 설정 한 것입니다.
예를 들어 여기에서 볼 수 있습니다.
프로토콜 이더 리움과 스시, 그리고 유동성을 제공하는 풀도 있습니다.
수영장 이더 리움과 스시 가격은 우리가
수영장은 386이고 스시 가격은 504입니다.
오늘 가격이 조금 내려 갔어요
이더 리움에서는 이제 375.65이고 초밥은 여기에 504로 남아 있습니다.
즉, 손상 손실은 약 0 %입니다.
돈을 잃지 않았지만이 가격이 크게 변하면
지금은 3 달러 정도입니다.
2.9 %의 영구적 인 손실이 있으므로 2.9 %의 손실을
이 경우에 자산의 차이를 더 크게 만들면
이게 3이 아니라고 말해봐 이건 어
0 점 uh 4 그러면 47.2 %를 잃었습니다.
당신이 당신의 초밥 부분을 잃어버린 것은 아닙니다
당신이 잃어버린 균형이 항상 있다는 것을 기억하십시오.
전체 풀의 47 개이므로 좋은 돈은이 경우 정리입니다.
안정을 유지하면서 47 개도 잃었습니다.
당신이 여기에 짊어지고있는 위험은이 모든 d5의 문제입니다
여기 문과 같은 프로토콜은 당신이 가지고있는 초밥과 비슷한 또 다른
3 천 퍼센트 소리의 apy
환상적이지만 달 가격을 확인 했습니까?
여기로 들어가서 문이라고 말하면 위험을 알 수 있습니다.
당신은이 풀에 투자해서 가지고 다니고 있습니다.
14 일 동안 한 단계에서 12 였는데 지금은
2.90 정도이므로 크게 잃을 것입니다.
금액이 올라 가든 내려 가든 상관 없어요 항상
관계 중요한 관계 그래서 당신은
이 풀에 투자함으로써 많은 돈을 잃을 것입니다.
당신이 짊어지고있는 위험을 정확히 무상 손실이라고합니다.
예, 그래서 당신이 정말로 조심해야 할 곳입니다.
정말 최고가되어야하는 미친 풀 중 하나에 투자하세요
그 가격을 확인하고 밤에도 매시간 확인
암호 화폐에서 그 가격이 변경 될 수 있음을 알고 있기 때문에 변경되지 않습니다.
두 번째로 당신이 음
무상 손실은 무엇이며 투자하는 경우 얼마나 위험합니까?
이 동전들은 모두 위험하므로 하나도 없습니다
이것이 안전한 내기라고 말할 수 있고 199 %를 얻을 수 있습니다.
내가 여기에있는이 공식을 계산해
이 스프레드 시트에서 사용할 수 있으며 그렇지 않은 경우 이메일을 보내고
스프레드 시트를 보내 드리지만 어쨌든
그래서 이번 주에 다시 한 번 말씀 드렸습니다. 즐겼기를 바랍니다. 배웠기를 바랍니다.
이것이 무상함에 대한 해결책입니다.
손실 또는 무상 손실이란 질문에 대한 대답
그리고 어 .. 멋진 한 주를 보내시고 시청 해주셔서 감사합니다.
다음 주에 또 뵙기를 기대합니다 감사합니다 bye bye
우리가 재정을 제공하지 않는 것을보고 있다면 Robert에게 감사합니다.
어드바이스 방법에 대한 교육 목적입니다
암호 화폐 시장이 작동하고 알아야 할 사항과
다른 어 팁과 트릭 어 우리가 항상 말했듯이
당신이 알고있는 과거와 로버트가 말했듯이 당신은 당신이 기꺼이 투자하는 것만 알고 있습니다.
시장이 매우 변동 적이기 때문에
그것은 항상 켜져 있고 모든 것이 심장 박동으로 바뀔 수 있으므로 다시 우리는
재정적 인 조언은 당신을위한 교육입니다.
당신
