[音楽]
暗号の世界へようこそ、暗号のコーナーへようこそ
あなたが素晴らしい一週間を過ごしたことを願っています
暗号では常にエキサイティングなことが起こっているので、見てみましょう
それに市場は少しウムを回復しました
4,000億米ドルではなく、ほぼ2ドルでした。
修正の数週間前ですが、
順調に回復しており、ご覧のように、
時価総額ですが、7日後に開始した場合
通常の画像d5 d5 d5 d5などが表示され、並べ替えると
ネガティブでも同様ですd5 d5 d5
d5に関しては多くの質問が寄せられます
想像できるように、少し詳しく説明したいと思います
この有名な収量農業に投資するときに安全になる方法
市場ですので、このツールを私から見たことがあると思います。
前回、ここでこれについて話しました。yieldfarmingtools.com
それらのすべてではなく、それらの一部がリストされています
そこにいる農業の機会を産むと私は最後のビデオで説明しました
なぜ489ドルが可能で、これをクリックすると
ここでオプションを選択すると、スマートコントラクトが
リスクレベルが高く、永続的損失レベルが高い
だから私はあなたにあなたができる何かであるそのスマートな契約をあなたに説明しました
どのプロトコルを説明するdefysafety.comにアクセスして確認してください
安全でどれが安全ではないので、それが赤いものなら私は
それが緑の場合は間違いなく触れないでください
監査され、それはおそらく他のものは安全です
永久的な損失であり、それがどのように機能するかを説明する
誰もがそれら2つだけの永久的な損失は何であるかという質問を持っているので
言葉はとにかく奇妙なので、伝統的な市場を見てみると
ええ、ここで私はbinanceを試験とbdcで引き上げました
そして、あなたはここで、あなたが人々が売りたい注文書を持っていることを見て、
購入したい途中のどこかで購入したい人
相互価格は許容範囲ですが、
価格の見方が異なり、
彼らはただ待つか、待たなくても構わないと思っています。それはプロトコルには当てはまりません
あなたがおそらくユニスワップで見たユニスワップのように
注文書を持っていない、それが設定されている方法は
ここでこのチャートを使って説明したので、最初に
ユニスワップのプールでは、イーサリアムの数を決定します
あなたがプールに入れている死者の数
そしてそれは固定された比率なので、もちろん価格は変化しています。
価格が少し変わっても問題ありませんが、価格が
大幅な変更は問題であり、それは永久的損失と呼ばれます
そして、私があなたのためにここでやったことは、私が計算をExcelとして設定することです
スプレッドシートを使用すると、たとえば、
プロトコルethereumとsushi umを持っています私はまた流動性を提供するプールです
プールイーサリアムと寿司の場合、価格は
プールは386で、寿司の価格は504です
今日は少し値下がりしました
イーサリアムでは375.65になり、寿司は504に残っているので、
つまり、減損は約0％です。
あなたはお金を失っていませんが、この価格が大幅に変化した場合
現時点ではそれは私たちの約3ドルです。
2.9％の永久的な損失があるので、あなたの2.9％を失いました
この場合の資産は、この差を大きくすると、
これは3つではないと言うこれはええと
ゼロポイントええと4つだと47.2％減ってるよ
あなたはあなたの寿司の一部を失ったというわけではありません
あなたが失ったこのバランスは常にあるので、ポートフォリオは
あなたのプール全体の47なので、この場合の定額は
安定したままで、47も失いました。
あなたがここに持っているリスクとそれはこれらすべてのd5の問題です
ここにある月のようなプロトコルは、あなたが持っている寿司に似ています
3000パーセントの音のスパイ
素晴らしいですが、月の価格をチェックしましたか。そうしましょう。
ここに行って月と言うと、そのリスクがわかります
あなたはこのプールに投資するだけで運んでいるので、行こう
14日なので、ある段階では12でしたが、今は
約2.90なので、大幅に失います。
それが上がるか下がるかに関わらず、それは常に問題ではありません
関係あなたにとって重要な関係
このプールに投資することで多くのお金を失ってしまいます
まさにあなたが持っているリスクであり、これは永久的損失と呼ばれています
ええ、それがあなたが本当に注意しなければならないところです。
あなたが本当にトップでなければならないそれらのクレイジープールの1つに投資する
そののと価格がその夜でも毎時間それを確認してください
あなたは暗号でそれらの価格が変わる可能性があることを知っているので、変化しません
第二に、あなたが何を理解しているか
永久的な損失は、そしてあなたが
これらのコインとそれらはすべて危険なので、1つはありません
これは安全な賭けであり、199％を獲得できると言えます
私がここに持っていたこの式を計算してください
このスプレッドシートで利用可能であり、そうでない場合は私たちにメールを送信し、
スプレッドシートをお送りしますが、とにかく
それで、今週はここまでです。楽しんでいただけたらと思います。
これが非恒久的な解決策です
損失または永続的損失とは何かという質問への答え
ええ、ええ、私はあなたに素晴らしい週を望み、見てくれて本当にありがとう、そして
来週またお会いできるのを楽しみにしています
ロバートさん、ありがとうございました。
これはええと、教育の目的です。
暗号通貨市場は機能し、あなたが知る必要があることと
私たちがいつも言ってきたように、ええと、あなたは知っているさまざまなヒントとトリック
あなたが知っている過去、そしてロバートが言ったように、あなたはあなたが望むものだけを投資することを知っています
市場は非常に不安定であるために失う
それは常にオンであり、物事はハートビートで変化する可能性があるので、私たちは再び与えていません
経済的なアドバイスそれは単にあなたのための教育です
君は
