ຂໍຂອບໃຈ ນີ້ແມ່ນ episode ທີຫ້າຂອງ
ເງົາ pixel ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນມື້ນີ້
ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂາຂອງ
facecam ດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ປິດສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ວິດີໂອແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານຍັງຈະໄດ້ຮັບການ
ເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼິ້ນ ໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເຮັດສິ່ງທ້າທາຍໃນການສູ້ຮົບ
ສະຫນາມກິລາທີ່ທ່ານມີຫົວຂໍ້ແລະທຸກຄົນ
ສິ້ນສຸດລົງທຸກຄົນໄດ້ຮັບຫ້ອງ ດີ
ຜູ້ນພວກເຮົາມີ ສອງຜູ້ນໃນປັດຈຸບັນ
tots 1524 ແລະ D Kelly 810 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອ ເລືອກຫົວຂໍ້ແລະທຸກຄົນຕ້ອງເຮັດ
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຈາກການສ້າງສັນ
ບັນຊີລາຍການເປີດເຜີຍໃນລະດັບ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ມັນແລະ um 5 ນາທີ ຫຼັງຈາກທີ່ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ຫ້າ ນາທີພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມແລະເວລາ
ວ່າແລະ um ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນຫຼາຍກວ່ານີ້
ຢູ່ໃນຫນ້າເອິກຂອງພວກເຮົາມີຂີ້ຮ້າຍບໍ່ດີຫຍັງ
epic ທີ່ດີແລະ legendary ທ່ານວາງມັນ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເຮັດຫຍັງຢູ່ນີ້ດີ
ທ່ານຕ້ອງເອົາມັນຢູ່ພາຍໃນເຊັ່ນນັ້ນ
ຄືວ່າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນສຽງຂອງທ່ານເພື່ອວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ເຊັ່ນນັ້ນເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດພິສູດໄດ້ແນວໃດດີ
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແລະໃນຕອນທ້າຍຂອງການ
ເກມເມື່ອພວກເຮົາທຸກຄົນຈົບແລ້ວ
ກວດ ເບິ່ງວ່າຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບຄະແນນສຽງຫຼາຍທີ່ສຸດແລະ
ໃຜໄດ້ຮັບຄະແນນສຽງຫຼາຍທີ່ສຸດແລະພວກເຮົາ
ຈະທໍາລາຍການກໍ່ສ້າງຂອງພວກເຮົາແລະເລືອກເອົາຄົນອື່ນ
ຫົວຂໍ້ຈະພະຍາຍາມແລະເຮັດປະມານສອງຫາສາມ
ເກມໃນມື້ນີ້ເພື່ອວ່າຈະດີແລະອື່ນໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເລີ່ມ ເກມ
ບໍ່ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຖ້າທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຮົາ
ສາມາດຫຼິ້ນເກມແລະສິ່ງທີ່ທ່ານ ເຮັດ
ອອກຈາກຫ້ອງຄຸກຂອງທ່ານກັບຄືນມາ
ມີແລະ um ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເກມດັ່ງນັ້ນໃນສົນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າ
scene is hmm
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດປ່າໄມ້
ສັດໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
inventory inventory ແລະສ້າງປະເພດຂອງ
ສັດປ່າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປຮັບເອົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ Fox ບາງ
ຜ້າຂົນຫນູ ສີຂາວແລະ ສີສົ້ມໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫລືອພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງຂົນສີແດງແລະສີຟ້າບາງຄົນລໍຖ້າໃຫ້
ໄດ້ຮັບ ການຄົ້ນຫາບາງຢ່າງວ່າ hmm ຄົ້ນຫາບາງ
ສີດໍາຂົນສີດໍາແລະ s4 ashphalt ພວກເຮົາຈະ
ໄດ້ຮັບບາງຢ່າງເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ກຸ່ມສີດໍາແລະເລີ້ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍ ຈະເຮັດຂາຂາຫລັງ
ຫຼື ຂາ ຫນ້າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນ ຈະເປັນ Fox ງ່າຍດາຍທີ່ສວຍງາມ ບໍ່
gonna lie
ນັບຕັ້ງແຕ່ບໍ່ມີການບິນສູງມັນເຮັດໃຫ້
ການກໍ່ສ້າງຫຼາຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ເປັນ tale ທີ່ດີ pretty
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງໃບຫນ້າ
gotta ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາມີຄືນ
ພຽງແຕ່ ຄວາມຂັດແຍ້ງຢູ່ທີ່ນີ້
gonna Guy ຂອງນີ້ ຈະງາມ pretty ແຕ່
Derby ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂລກຂ້ອຍຈະຕ້ອງ
ລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງ thicker ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນຈະບໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ derpy
ຫ້ານາທີແມ່ນໄລຍະເວລາດັ່ງນັ້ນ ຫຼັງຈາກ ນັ້ນ
ຫ້ານາທີ ທຸກຄົນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ
ພັບ
ມັນງາມ pretty
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ ນ້ອຍ ລົງຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດຫູ
ພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງຕັນນີ້
ອອກໄປເພື່ອພວກເຮົາບໍ່ເຫັນ
ເບິ່ງຕາຈາກ ອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ວ່າຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ພຽງແຕ່ ເບິ່ງໃຫຍ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງແລ້ວ
ພວກເຮົາຄວນເພີ່ມຕົ້ນໄມ້ບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານກໍາລັງຈະລ້າງຢ່າງໄວວາຂອງຂ້ອຍ
ສິນຄ້າຄົງຄັງແລະຂ້ອຍຈະ ໄປ
ຕົ້ນໄມ້
ພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ ເປັນປົກກະຕິ
to leaves
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັບແບບຜິດປົກກະຕິຂອງ leech
ບວກວ່າແມ່ນ ບໍ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄ້າຍຄືຕົ້ນໄມ້ແປກໄດ້
ປະເພດຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດປູກຕົ້ນໄມ້ທີ່ມີແກ່ນ
ເພາະວ່າພຽງແຕ່ຈະບໍ່ເຮັດວຽກເພາະວ່າ
ມັນໃຊ້ເວລາອໍທີ່ບໍ່ມີອາຫານກະດູກໃນ
ເຊົ່າດັ່ງນັ້ນຈະໃຊ້ເວລາ ດົນ ເກີນໄປ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ່ແມ່ນບໍ່ແມ່ນບໍ່
ໄວໄວບໍ່ມີພຽງແຕ່ສິບວິນາທີ
ຍັງບໍ່ໄດ້ ຮັກສາຄວາມສະຫງົບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພໍ່
ໃນໂລກສູງກວ່າຕົ້ນໄມ້ແປກ
whoops ມັນເປັນ Fox ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນໂລກ
ທ່ານສາມາດບິນດ້ວຍ floating ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຕ້ອງ ຮ້ອນເກີນໄປດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄດ້ອຍ່າງລວດໄວຫ້າແລະ
floating starts whoo ນີ້ແມ່ນ q ແມ່ນ
ນີ້ moose ທີ່ງາມຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດແນວໃດ
epic
ວາງມັນໃນທີ່ດີທີ່ສຸດເມື່ອ tots ແມ່ນ
ກໍານົດ ມັນ Raph ລໍຖ້າສິ່ງນີ້ຂ້ອຍໄປ
ເວົ້າດີເພາະມັນດີ ແຕ່ ດີ
ຂ້ອຍ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ມາເຮັດໃຫ້ ມັນກັບຄືນມາອີກແລ້ວມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ ນ້ອຍ
ມັນເບິ່ງຄື ວ່າຮ່າງງາມແຕ່ງາມ
ຂ້ອຍແມ່ນ fucks ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ
goodbye ຂ້າພະເຈົ້າ soda ງາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ okay
Fox ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນໂລກເພາະ Fox ໃນ
ໂລກທີ່ສູງກວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນຕົ້ນໄມ້ລາວ
ຄວນ ໄດ້ຄິດ ວ່າຜ່ານຜ່ານມາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຕົ້ນໄມ້ນັ້ນ
ໂອ້ຍຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເອົາໃຈໃສ່ ໃນບ່ອນທີ່ເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດ
ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າການລົງຄະແນນສຽງດີແມ່ນໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ລາວ
okay ສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າຜູ້ທີ່ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
goodness d kelly 8 10 and um tots 1524
ແມ່ນກໍາລັງຕິດພັນກັນກັບ DK ແລະ Todd ແລ້ວແລ້ວ
ພວກເຮົາຄວນຈະກໍາຈັດອາຄານເຫຼົ່ານີ້
ຫນຶ່ງໃນຮອບສຸດທ້າຍເຮັດບາງວິດີໂອເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
stuff ນີ້ລອຍພຽງແຕ່ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດບານບານ volley ເປັນ
ພາກສະຫນາມແນ່ນອນບານ volley ເຕັມໄປ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມໂສກເສົ້າບາງ
ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍຄວາມດີທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນແມ່ນການ ແຂ່ງຂັນ Sandra volleyball ທີ່ສົມບູນແບບ
ທຸກຍາກ Doris
ໂອ້ມັນບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກ່ອນຄໍາຖາມຂອງລາວ
ມັນເປັນກິ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຂອບໃຈ
Kirk
ນີ້ແມ່ນວັນທີ
barb why
ສາຍ
ວ່າ ມັນ
ມັນຍາກດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ງ່າຍຍ້ອນມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງເຮັດສີຂຽວ
ຫ້ອງພັກ
ຫິມະ ດີ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເລື່ອນໃນອາກາດເຊັ່ນນັ້ນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເປັນຊ້າ pretty
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ hmm ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ ບຸກຄົນ ນີ້
ໂດດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຈະ ມີຕີນສີຂີ້ເຖົ່າ uh
ສີຟ້າຄ້າຍຄື gangs ເສື້ອເຫຼັກແລະຜິວຫນັງ oh
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະກົດມັນໄດ້
ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ນີ້ແມ່ນດີແທ້
ຮ້ອງເພງສໍາລັບສິ່ງທີ່ລໍຖ້າລາວ
ຈະ ເປັນເດັກນ້ອຍ hey stubby ສໍາລັບການສຸດ
ລາວຈະເປັນ ຄືກັບ Michael Jackson ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິດທີ່ຂ້ອຍນັ້ນ
ຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າຊື່ຄົນອື່ນ
Guy ນີ້ເບິ່ງ hilarious
ມີ ຈະເປັນການປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
guy here
ຍົກເວັ້ນເຂົາຈະເປັນທາງອື່ນ
ປະມານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພາເຂົາ 's ໄປເປັນ
cyclops ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດ cyclops ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ມີບໍ່ມີທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການສະນັ້ນ epic ດີ
vote floating ຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບສິດທິ
biggins ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຄົນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນບານ soccer ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດດີຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະລ້າງຂ້ອຍ
inventory first
ນີ້​ແມ່ນ
ນີ້ ດູດດີດີດັ່ງນັ້ນວິທີເຮັດມັນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ hurry ແມ່ນແລະສິ່ງທີ່ດີ
guys ເຫຼົ່ານີ້ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍອະໄພ
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ແລະວ່າ pretty ຫຼາຍເຫມາະສົມໃນວິດີໂອ
ສະນັ້ນມັນ ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າ won um ຂໍຂອບໃຈທ່ານ guys
ສໍາລັບການຫຼີ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມແລະເຮັດບາງຢ່າງ
ຫຼາຍສິ່ງທ້າທາຍເຫຼົ່ານີ້ ເພາະວ່ານີ້
ເບິ່ງຄືວ່າມີການລົງຄະແນນສຽງຫຼາຍຢ່າງຕໍ່ໄປ
ຫນຶ່ງໃນການລົງຄະແນນສຽງທີ່ຈະໄປພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າໃຜ
ຜູ້ຊະນະແມ່ນຫນຶ່ງໃນການລົງຄະແນນສຽງແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືພວກເຮົາກໍາລັງໃກ້ຊິດ
okay ສະນັ້ນມັນຈັດວາງມັນຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງໃນຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຍູ້ໃຫ້ທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີວິທີໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍຜ່ານທ່ານມາກ່ຽວກັບເຮັດແນວໃດມັນດີ
ສະນັ້ນທ່ານກໍາ ລັງວາງມັນແມ່ນທ່ານ
ສະນັ້ນ guys ເບິ່ງ ຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊະນະເກມທີ່ດີເພື່ອ GG
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຮູ້ສຶກ ວ່າທ່ານເບິ່ງຕົວຈິງ ຂອງຂ້ອຍ
ເພາະວ່າແນ່ນອນທ່ານເປັນຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງຟັງ ຂ້ອຍເວົ້າເລື່ອງນີ້ແລະ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການລົງທະບຽນຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
Twitter ແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງ ວິດີໂອຂອງຂ້ອຍແລະ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການບັນຊີລາຍການນີ້
battle coliseum kind of thing then
ກະລຸນາອອກຈາກຄ້າຍຄືກັນກັບວິດີໂອນີ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມເຮັດອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ເຈົ້າໄວເກີນໄປ ຖ້າເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້
waving
