สวัสดี นี่เป็น ตอนที่ห้าของ
พิกเซลเงาที่วันนี้เราได้รับ
มี ขาเล็กน้อย
facecam ดังนั้นมันจะ ปิดส่วนใหญ่
วิดีโอ แต่อย่างน้อยคุณก็ยังไปได้
เห็น ฉันเล่น วันนี้เรากำลังจะเป็น
ทำสิ่งที่ท้าทายในการต่อสู้บิล
สนามกีฬาคุณมีรูปแบบและทุกคน
จบลงทุกคนได้รับห้องพักที่ ดี
ผู้เล่นที่เรามี ผู้เล่นสองคนในขณะนี้
หมอง 1524 และ D Kelly 810 ดังนั้นฉันจะไป
เพื่อ เลือกธีมและทุกคนจะต้อง
สร้างบางสิ่ง จากความคิดสร้างสรรค์
สินค้าคงคลัง reveled ใน revelle เกี่ยวข้องกับ
มันเป็นหนทางและหลังจาก 5 นาที เราจะได้รับเท่านั้น
ห้า นาทีเราจะลองและเวลา
นั่นและอืมเรากำลังจะไปที่นี่
ในหน้าอกเรามีที่น่ากลัวไม่ดีไม่เป็นไร
มหากาพย์ที่ดีและตำนานที่คุณวางไว้
ผู้ชายคนนี้กำลังทำอะไรที่นี่ดีอยู่ดี
คุณต้องวางมันไว้ข้างในแบบนั้น
ชอบที่จะแสดงการลงคะแนนของคุณเพื่อที่ คุณ
รู้ดีว่าคุณสามารถพิสูจน์ได้ว่าดีอย่างไร
คุณคิดว่ามันเป็นและในตอนท้ายของ
เกมเมื่อเราพับเสร็จทุกคน
ตรวจสอบ เพื่อดูว่าใครได้รับคะแนนมากที่สุดและ
ใครก็ตามที่ได้รับคะแนนโหวตมากที่สุดเป็นผู้ชนะและเรา
จะทำลายงานสร้างของเราและเลือกงานอื่น
ชุดรูปแบบจะลองและทำประมาณสองถึงสาม
เกมวันนี้เพื่อที่จะดีและดังนั้น
เรากำลังจะ เริ่ม เกมนี้
ไม่อนุญาตให้มีความสนุกหากคุณเชื่อมต่อเรา
สามารถเล่นเกมและคุณ กำลังทำอะไรอยู่
ออกมาจากห้องขังของคุณกลับเข้ามา
เราจะเริ่มต้นด้วย
เกมดังนั้นในการแชทฉัน จะพูด
ฉากเป็นอืม
ฉันคิด ว่าเราควรทำป่า
สัตว์ไปดังนั้นเราจะ ไป ที่
คลังโฆษณาและสร้างประเภท
สัตว์ป่าดังนั้นฉันจะ ไปรับ
ฉันคิดว่าฉันจะทำสุนัขจิ้งจอก
ขนสีขาวและ สีส้มได้รับเล็กน้อย
จากขนแกะสีแดงและสีน้ำเงินบางตัวรอกัน
รับ hmm ที่ค้นหาบางอย่าง
ผ้าขนสัตว์สีดำสีดำและ ashphalt s4 เราจะ
รับบางอย่างเพราะมันดี
กลุ่มสีดำและเริ่มกันก่อน
ฉันจะ ทำขาหลัง
หรือ ขา หน้า ฉันหมายถึง
มันจะ เป็น Fox อย่างง่าย ๆ นะ
จะโกหก
เนื่องจากไม่มีเสียงดังเลย
การสร้างสิ่งที่ยากกว่านั้นมาก
เรื่องที่ดีงาม
เราจะสร้างใบหน้า
ต้องทำให้พวกเขากลับมา
ทุบ ผิดที่นี่
ผู้ชายคน นี้ น่ารักดี แต่
ดาร์บี้โอ้ความดีของฉันมันสกปรกที่สุด
สิ่งในโลกที่ฉันจะต้องทำ
รอฉันจะทำให้หัวหนาขึ้น
มันจะไม่ดูแย่
ห้านาทีคือเวลาที่กำหนดดังนั้น หลังจากนั้น
ห้านาที ทุกคนต้องเริ่ม
พับได้
มันน่ารักดี
ดังนั้นตอนนี้เราต้องทำ เพิ่มเติม เล็กน้อย ที่นี่
และเราจะทำหู
เพียงแค่ทำบล็อกนี้
ออกไปข้างนอกเพื่อที่เราจะไม่เห็น
เห็นดวงตาจาก cuz ด้านอื่น ๆ
นั่นเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมมาก
แค่ ดูใหญ่
และฉัน คิดว่าเราทำไปได้สวยมาก
เราควรเพิ่มต้นไม้หรืออะไรบางอย่าง
คุณกำลังจะเคลียร์ฉันอย่างรวดเร็ว
สินค้าคงคลังและฉันจะ ไป
ต้นไม้
แค่ไปทำเป็น ประจำ
กับใบไม้
ฉันจับ ปลิง ชนิดที่ผิด
บวกนั่นเป็น สิ่งที่ไม่ดี
ฉัน แค่จะทำเหมือนต้นสน
ประเภทของ
ฉันไม่สามารถปลูกต้นไม้ด้วยต้นอ่อนได้
เพราะมันไม่ได้ผลเพราะ
มันต้องใช้เวลาโอ้ไม่มีกระดูกป่น
เช่าเพื่อที่จะใช้เวลา นาน เกินไป
และฉันคิดว่าฉันทำสำเร็จแล้วใช่ไม่ ๆ
ฉบับย่ออย่างรวดเร็วไม่มีสิบวินาทีเท่านั้น
ซ้ายโอเค รักษาความสงบพ่อแรงกระแทกที่ใหญ่ที่สุด
ในโลกที่สูงกว่าต้นสน
อุ้ยมันเป็น สุนัขจิ้งจอกที่ ใหญ่ที่สุด ในโลก
คุณสามารถบินด้วยการลอยได้เพราะตอนนั้น
มัน ร้อนเกินไปดังนั้นฉันจะห้าเร็วขึ้นแล้ว
ลอยเริ่มต้นโอ้โหนี่คือ q คือ
นี่เป็นกวางมูซที่น่ารักฉันจะ ทำ
มหากาพย์
วางไว้ในนั้นเมื่อลามีหมองคล้ำ
ตั้งค่า Raph รอสิ่งที่ฉันกำลังจะไป
พูดดีเพราะมันค่อนข้างดี แต่
ฉัน ไม่แน่ใจว่า มันคืออะไร
กลับมาใส่ มันโอเคมันดู เล็กน้อย
ดูเหมือน ร่างที่น่ารักจริงๆ แต่
ของฉันเป็น fucks ที่ใหญ่ที่สุดในโลก
ลาก่อนฉันโซดาน่ารักเหลือเกิน
Fox ที่ ใหญ่ที่สุด ในโลกเพราะ Fox
โลกสูงขึ้นไป จากนั้นก็เป็นต้นไม้ที่เขา
ควร มีความคิด ที่ผ่านมาก่อน
ฉันทำต้นไม้ต้นนั้น
โอ้มีคนใส่ โอเคใครจะโอเค
นั่นหมายความว่าการลงคะแนนเสร็จสิ้นแล้ว
เขา
ตกลงดังนั้นดูเหมือนว่าผู้ชนะโอ้ฉัน
goodness d kelly 8 10 และ um หมองคล้ำ 1524
ตอนนี้ผูกเน็คไทด์กับ DK แล้ว
เราต้องกำจัดอาคารเหล่านี้
หนึ่งรอบสุดท้ายทำวิดีโอเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
สิ่งนี้ลอยได้ทุกที่
โอเคฉันจะทำวอลเล่ย์บอล
สนามเต็มไปด้วยลูกบอลวอลเลย์
ดังนั้นฉันจะต้องเศร้า
มาเริ่มกัน ที่ความดีของฉันก่อน
s วอลเลย์บอลที่ สมบูรณ์แบบของ แซนดร้า
Doris ที่ น่าสงสาร
โอ้ไม่ก่อนที่คำถามของเขาจะเริ่ม
มันเป็นกลิ่นของฉัน
ขอบคุณ
โบสถ์
โอ้นี่คือวันที่
ขวากหนามทำไม
ลวด
แค่นั้นแหละ
มันยากมาก
ไม่ง่ายอย่างที่เห็น
คุณจะต้องทำให้เป็นสีเขียว
ห้อง
หิมะที่ เหมาะสม
และทำให้มันลอยอยู่ในอากาศอย่างนั้น
ทำให้ช้าลง
แล้วฉันจะสร้าง คน นี้
กระโดดขึ้นไปแล้ว จะมีเท้าสีเทาเอ่อ
สีน้ำเงินเหมือนแก๊งเสื้อเหลืองและผิวหนังโอ้
ฉันสะกดไม่ได้
มี เพียงแค่นี้ที่นี่ดีจริงๆ
ร้องเพลงเพื่อสิ่งนั้นรอเขา
จะ เป็นทารกที่เฮ้มึนสำหรับ
เขาจะเป็น อย่างนี้ ไมเคิลแจ็คสัน
คนเอ่อฉันคิดว่าฉันถูกต้องฉัน
หวังว่าฉันจะไม่พูดชื่อของคนอื่น
ผู้ชายคนนี้ดูเฮฮา
จะมีลักษณะเหมือนกัน
ผู้ชายที่นี่
ยกเว้นเขาจะเป็นวิธีอื่น
รอบ
และฉันก็เปลี่ยนเขา ให้ เป็น
ไซคลอปไม่ฉันไม่สามารถ ไซคลอป ของฉัน ไม่ได้
ไม่ไม่น่าจะ เป็นเช่นนั้น
การลงคะแนนลอยหาก ฉันจะได้รับสิทธิ
biggins ฉันกำลังจะไปทำคนดังนั้นฉัน
คิดว่าเป็นลูกฟุตบอลดังนั้น ฉันจะไป
ทำดีโอ้ฉันต้องล้างของฉัน
สินค้าคงคลังก่อน
นี่คือ
วิธีนี้ ทำได้ดีมาก
โอเคฉันไม่ได้รีบใช่และเป็นสิ่งที่ดี
พวกเหล่านี้กำลังทำอยู่ที่นี่ขอโทษ
ฉันจะทำอย่างนั้น
และนั่นก็เหมาะกับวิดีโอนี้มาก
ดังนั้น ดูเหมือนว่าฉันจะได้รับรางวัลอืมขอบคุณพวกคุณ
สำหรับการเล่นและฉันจะลองทำบางอย่าง
ความท้าทายมากขึ้น เพราะสิ่งนี้
ดูดีจริงๆอีกหนึ่งโหวตที่จะไป
อีกหนึ่งการลงคะแนนจะไปเราจะเห็นว่าใคร
ผู้ชนะคืออีกหนึ่งคะแนนและดูเหมือนว่า
เหมือนพวกเราสนิทกัน
ตกลงวางไว้ในฉันนั่งในฉันนั่งเข้า
และฉันต้องผลักดันคุณไปอย่างแปลกประหลาดไม่มีทาง
ฉันจะผ่านคุณมาทำมันโอเค
ดังนั้นคุณ จะวางมันเป็นคุณ
พวกมันดูเหมือน ว่าฉันจะชนะเกมที่ดีดังนั้น GG
และขอบคุณที่รับ ชมดังนั้นฉันจริง ๆ
ขอบคุณ ที่คุณดู ฉัน จริง ๆ
ช่องเพราะเห็นได้ชัดว่าคุณเป็นถ้า
คุณกำลังฟัง ฉันพูดเรื่องนี้และ
ขอบคุณสำหรับการสมัครติดตามฉันใน
Twitter และเพียงแค่ดู วิดีโอของฉันและ
ถ้าคุณชอบถ้าคุณชอบ การเรียกเก็บเงินนี้
โคลีเซียมการต่อสู้ชนิดของสิ่งนั้น
โปรดปล่อยให้เหมือนเช่นในวิดีโอนี้
และ ฉันจะพยายามทำอย่างอื่นในบางครั้ง
เร็วเกินไปบายพวก ถ้าคุณสามารถเห็นฉัน
ยวบยาบ
