พวกเขาชอบมหาสมุทรเป็นการส่วนตัวในตัวฉัน
คนโง่ยืน แล่นเรืออยู่นอกจังหวะ
และอีกสองโหลที่ฉันไม่สามารถสวมเครื่องต่อไปได้
ส่วนที่คุณไม่ต้องการคุณไม่เคยมี
สิ่ง อื่นที่ ต้องทำแล้วคุณก็จากไป
คำว่ายน้ำ แต่ คุณเห็นมี
เพื่อทำ สิ่งที่คุณต้องการ
สระว่ายน้ำของฉัน เมื่อวันที่อากาศร้อน เมื่อวันที่
เย็น และถูกต้อง โอ้มันก็เหมือนกับ การเล่นชนิดหนึ่ง
เพลงที่คุณนำออกจาก ชายหาดแล้วฉัน
โอ้ใช่แล้วมันเหมือนกับว่าฉันพูดออกมาหนึ่งคำ
แต่ละอย่าง แต่ ฉันจะมีอารมณ์
ถูก
นี่เป็นตอนที่แปลกที่สุดตอน นี้
การศึกษาเราออกจาก ชุดแม่ไม่ได้
จำ สระว่ายน้ำ สนุกดีนะ
อย่า ดอนนาดอนนาดอนนาดอนนา
ดอนนาฉันพบ ลูกชายลูกชาย โอเค
