ພວກເຂົາມັກມະຫາສະຫມຸດໃນສ່ວນຂອງຂ້ອຍ
ຢືນ fool fool sailing ເສັ້ນເລືອດຕັນໃນນອກ
ແລະສອງອາຍແກັດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃສ່ຕໍ່ໄປ
ສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍມີ
ສິ່ງ ອື່ນທີ່ ຈະເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະອອກຈາກ
ສິ່ງທີ່ລອຍໄດ້ແຕ່ວ່າ ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ເຮັດ ສິ່ງທີ່ ຕົວຈິງ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ
ສະລອຍນ້ໍາຂອງຂ້ອຍ ໃນເວລາທີ່ມື້ຮ້ອນ ເມື່ອວັນມີ
ເຢັນ ແລະຂວາ ໂອ້ຍມັນຄ້າຍຄື bingo ໄດ້
ເພງທີ່ທ່ານເອົາອອກຈາກ ຫາດຊາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ອໍໂອ້ແລ້ວມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍໃຊ້ຄໍາເວົ້າຫນຶ່ງ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ແຕ່ ຂ້ອຍຈະມີອາລົມ
okay
ນີ້ແມ່ນ episode weirdest ເຄີຍ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ການສຶກສາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງອອກຈາກ ຊຸດຂອງແມ່ບໍ່ໄດ້
ຈືຂໍ້ມູນການ ສະນຸກເກີສະລອຍນ້ໍາ ມ່ວນຊື່ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ດີ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດບໍ່ Donna Donna Donna Donna
Donna ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນກ່ຽວກັບ ລູກຊາຍຂອງທ່ານ ດີ
