ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ການ ຮ້ອງໄຫ້ທີ່ ຢາກຈະ ຮ້ອງໄຫ້
wanna Crypt
ນີ້ແມ່ນເສັ້ນທາງໃຫມ່ຂອງ ransomware
ວ່າແມ່ນການໂຈມຕີ ບໍ່ພຽງແຕ່ທຸລະກິດ
ເຄືອຂ່າຍແຕ່ໂລກທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງເປັນການ ລະບາດຂະຫນາດໃຫຍ່ ນີ້
ມັນແວແລະມັນແມ່ນມັນບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ມັນບໍ່ແມ່ນເທົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບໍ່ມີຫຍັງ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂອງຂະຫນາດນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນເຄີຍ
ກ່ອນ
ສະນັ້ນມັນຖືກຖືວ່າມີຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
ສົງຄາມມັນ ຖືກເອີ້ນວ່າທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງ ສິ່ງ ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ແນ່ໃຈວ່າ ສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ພຽງແຕ່ ransomware ໂດຍບາງ hacker ໂຊກດີຜູ້ທີ່
ໄດ້ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ເງິນບາງມມ -mm ແລະແມ່ນ
ເຮັດວຽກ ທີ່ຍຸດຕິທໍາຢູ່ທີ່ພຽງແຕ່ ຊ່ວຍ
ຢ້ານ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານອຸດສາຫະກໍາທີ່ຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ໃນທີ່ນີ້ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບເຄື່ອງຫມາຍທີ່
skelton ແມ່ນການສໍາພາດຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາໃນ ຄືນນີ້
ລາວເປັນຄູອາຈານຂອງ ການປະຕິບັດໃນ
ລະບົບ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ແລະ ກຸ່ມບໍລິຫານ
ຢູ່ທີ່ໂຮງຮຽນທຸລະກິດ Warwick ໃນ Coventry
ປະເທດອັງກິດ ແລະລາວຄົ້ນຄວ້າການຮັກສາຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
ລາວເປັນຜູ້ຂຽນຂອງດິຈິຕອນ
ລະບົບນິເວດແລະລາວກໍ່ໄດ້ຮັບປື້ມໃຫມ່
ວ່າ ພຽງແຕ່ເປັນ ພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບການອອກມາ ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ໄປຫາ cat5 dot ໂທລະພາບ slash
ຫມາຍເຄື່ອງຫມາຍ RK ແລະເວລາທີ່ທ່ານໄປ ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດເບິ່ງຫນັງສືໄດ້
ແລະ ຕົວຈິງໃຫ້ຄໍາສັ່ງສໍາເນົາຖືກຕ້ອງ
Amazon ກໍ່ເຊັ່ນກັນໃຫ້ກວດເບິ່ງວ່າ ອອກເຄື່ອງຫມາຍ
ແມ່ນສະນັ້ນ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານມີ ຂອບໃຈສໍາລັບການນີ້
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໄດ້ດີ ສະນັ້ນ yummy ມ້ວນ UH ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ຕ້ອງຢູ່ເບື້ອງອື່ນໆຂອງ
ວົງເດືອນບໍ່ເຫັນບາງບັນຫາ
ວ່າ ອອກມາຈາກການ ໂຈມຕີ cyber ດັ່ງນັ້ນ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມີແລ້ວ
Cheers ແລະທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາສາມາດພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບ ສິດເຂົ້າໃນການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ເພາະວ່າ ຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຈະຕ້ອງມີຊີວິດຢູ່
ພາຍໃຕ້ໂງ່ນຫີນເພື່ອບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດ ຂຶ້ນ
ແລະສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຂ່າວທົ່ວໂລກພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ ທ່ານ
ຈາກ Ontario Canada ແລະ ທ່ານຢູ່ໃນ
ປະເທດອັງກິດແລະ ນີ້ແມ່ນເຫດການໂລກທີ່ແທ້ຈິງ
ທ່ານສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
backstory ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ ເຫັນເປັນ cyber
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພແມ່ນແທ້
ເກີດຂຶ້ນໃນປະເພດ ຂອງ ການ ທັງຫມົດ
ລະບົບນິເວດຂອງອິນເຕີເນັດມື້ນີ້ yeah
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ດີທີ່ຈະຖາມຂ້ອຍເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກເບິ່ງ
ຫຼັງຈາກທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເອົາສິ່ງນີ້ມາ
ທັດສະນະທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີການເບິ່ງ
ມັນແມ່ນດີແທ້ໆນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ Microsoft
ເຄື່ອງທີ່ຖືກຮັບຜົນກະທົບ ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ iOS ຈາກ Apple ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
ລະບົບ ເປີດແຫຼ່ງ
ແລະນີ້ ບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາ ນັ້ນ ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ 11
ລ້ານໂດລາຫຼືຜູ້ທີ່ ຖືກຮັບຜົນກະທົບ ແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບຈໍານວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕໍາແຫນ່ງນີ້ເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະໂທຫາ
ນີ້ແມ່ນ ຄື້ນ ທີສາມຄື້ນທີສາມຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈະໂຈມຕີ cyber ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ວິທີທໍາອິດໂດຍການອະທິບາຍຕົ້ນກໍາເນີດ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນ ວ່າຂະຫນາດຂອງ ທຸລະກິດ ທີ່ວ່າ cyber
ການໂຈມຕີແມ່ນການປະຕິເສດແທ້ໆຂອງການບໍລິການ
ຫ້ອງການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີຄໍາເວົ້າ ຢູ່ນີ້ແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເບິ່ງວ່າຈະຢຸດການເຂົ້າເຖິງ
ກັບ ລະບົບຂອງທ່ານທີສອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ
ການລະເມີດທີ່ຄ້າຍຄືກັບ Sonny ທີ່ມີຊື່ສຽງ
Sonny ການໂຈມຕີທີ່ມີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ທ່ານບໍ່ໄດ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຮູບເງົາທີ່ດີເລີດ
ແຕ່ບາງຢ່າງແມ່ນຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບບັນຫາ
ຂໍ້ມູນການລັກແລະບັນຫາ ຂອງ ການກິນ
ເງິນ ອອກທ່ານນີ້ແມ່ນແທ້ທີສາມ
ວິທີການພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຈຸດທີ່ເປັນ
ປະມານ ransomware ບ່ອນທີ່ມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ຖື ທ່ານທາງຈິດໃຈໃຫ້ເຊົ່າແລະ
ສໍາລັບການເງິນຫຼື ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກບາງຢ່າງ
ຄວາມເສຍຫາຍກັບທ່ານແຕ່ຢ່າງເທົ່າທຽມກັນທ່ານເຫັນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ໄດ້ໂຈມຕີໂຮງຫມໍໃນ
ປະເທດອັງກິດທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃນການາດາໃນ
ຣັດເຊຍໄດ້ ຮັບຜົນກະທົບ ຫລາຍຢ່າງ
ມັນເປັນ ປະມານ 110 ປະເທດແລະກໍ່ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນ smorgasbord ເປັນຄວາມຢ້ານກົວເລຊ
ລະບົບນິເວດ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດໃນປັດຈຸບັນ
24/7 ສະເຫມີເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບັນ ດາມໍລະດົກ ຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ປະເພດຂອງລະບົບປະຕິບັດການແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ມີຊ່ອງຫວ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຊ່ອງທາງທາງອາກາດແລະ
ມີການຂຸດຄົ້ນຢ່າງຊັດເຈນຢູ່ທີ່ນີ້
ໄດ້ມີການເປີດຂຶ້ນໂດຍແຕ່ພວກເຮົາ
ເຊື່ອວ່າຄະດີອາຍາທຸກຄົນທີ່ ມີ
ມີບາງ ຂ່າວໃຫມ່ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດສົນທະນາໄດ້
ກ່ຽວກັບການ ເປັນຜູ້ທີ່ເກີດມານີ້ແຕ່ມັນພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂະຫນາດຂອງວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່
ໃນມື້ນີ້ມັນບໍ່ແລະລັກສະນະ ຂອງ
ໄພຂົ່ມຂູ່ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນກ່ຽວກັບ ransomware
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແລະພວກເຮົາກໍ່ ສົງໃສວ່າ
ນີ້ ແມ່ນ ການໂຈມຕີເປົ້າຫມາຍແມ່ນນີ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນແຜ່ຂະຫຍາຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບ ສິ່ງນີ້
ການແຜ່ຂະຫຍາຍຢ່າງໄວວາ ກັບລະບົບຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງຈາກ ນັ້ນ
ທັດສະນະຄະ ດີທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບວິສະວະກໍາການເທື່ອເນື່ອງຈາກທີ່ເປັນ
ແທນທີ່ຈະ Ponzi ເພື່ອວ່າຄໍາເວົ້າທີ່ຂີ້ຕົວະວ່າ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ , ແຕ່ວ່າ ທ່ານເຫັນນີ້
ມີຂ່າວທີ່ປອມແປງແລະທ່ານໄດ້ຍິນເລື່ອງ ນີ້
ໃນແງ່ຂອງ ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກວາງອອກ
ມີເຂົ້າໄປໃນອິນເຕີເນັດໃນການສ້າງ
ຜົນກະທົບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສິ່ງນີ້ ແມ່ນມັນເປັນ
ໂທຫາ ເປົ້າຫມາຍ ມັນເປັນເລື່ອງຍາກ ທີ່ຈະເວົ້າ
ວ່າເພາະວ່າ
ປະສິດທິຜົນມັນ ແມ່ນການຂຸດຄົ້ນກ່ຽວກັບການ
ຄວາມອ່ອນແອໃນ ລະບົບ Windows XP
ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານເຊິ່ງເປັນ ຮຸ່ນເກົ່າຂອງ
ລະບົບ ປະຕິບັດການຂອງ Microsoft ແຕ່
ທຸກຄົນທີ່ບໍ່ມີ Windows XP ແມ່ນ
ຖືກຍົກເລີກ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າວິທີການ ນີ້ຍັງມີແນວໃດ
ບັນຫາໃນມື້ນີ້ ຄືບໍ່ມີ ໃຜ
ແລ່ນ Windows XP ອີກແລ້ວ
ແນ່ນອນ ບໍ່ ເປັນ ສອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າ ການບໍລິການສຸຂະພາບແຫ່ງຊາດ ທີ່ທຸກຍາກ ຢູ່ໃນ
ປະເທດອັງກິດໄດ້ຢ່າງຊັດເຈນໄດ້ຮັບ ຄໍາຫນຶ່ງທີ່ນີ້ແລະ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ພວກເຂົາໄດ້
repeatedly warns ບໍ່ ມີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ລະບົບ ເພື່ອເຄື່ອງຫມາຍເພີ້ມຫຼື ເພີ້ມ
ວຽກ ໃນເດືອນມີນາປີນີ້ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫານີ້ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າບອກ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບ ລະບົບປັບປຸງ
ແຕ່ເທົ່າທຽມກັນ ທ່ານສາມາດສົນທະນາກ່ຽວກັບ ວິທີການໃດຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ມັນບາງຊໍແວທີ່ບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດເຊິ່ງ
ອາດຈະຢູ່ໃນລັດເຊຍແລະປະເທດ ອື່ນໆ
ການນໍາໃຊ້ ທ່າແຮງອື່ນໆໃນຜູ້ເກັບເງິນ
ສະບັບຜິດກົດຫມາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ການປົກປ້ອງໂດຍການແກ້ໄຂດັ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ເກີດບັນຫາທີ່ສະລັບສັບຊ້ອນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງຢູ່ຈຸດນີ້ໃນຄືພວກເຮົາ
viewers ແລະ pretty ຫຼາຍໃນໂລກຢູ່
ຂະຫນາດໃຫຍ່ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນທັງຫມົດຂອງ ransomware ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ມັນເປັນຖ້າການໂຈມຕີມັນ
encrypts ໄຟລ໌ ຂອງທ່ານ ມັນຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສົ່ງ
Bitcoin ພື້ນຖານຈ່າຍເງິນແຮກເກີໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ ໄຟລ໌ ຂອງທ່ານ ກັບຄືນມາເຮັດຫຍັງແດ່
ນີ້ການ ໂຈມຕີ ໃຫມ່ ຄື້ນນີ້ຂອງຕ້ອງການ
ຮ້ອງຫຼື ransomware ອຸປະກອນ ຫນຶ່ງ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ແລະ ເປັນຫຍັງນີ້ຈຶ່ງເປັນເຫດການທົ່ວໂລກ ໃນເວລານີ້
ໄດ້ມີ ransomware ເປັນໃນ
ແຜນທີ່ທີ່ໄດ້ຜ່ານໄປໄດ້ດີ
ແນ່ນອນທ່ານ ຮູ້ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ໃຊ້ເວລາ ນີ້ແມ່ນວ່າ
ກຸ່ມຄະດີອາຍາອີກຄົນນຶ່ງໄດ້ລັກລອບບາງຄົນ
ຊອບແວທີ່ ເອີ້ນວ່ານິລັນດອນສີຟ້າ
ຍັງມີບາງຊອບແວອື່ນໆນີ້
ມີຊື່ອື່ນໆຜິດປົກກະຕິ ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ຊອບແວແມ່ນມາຈາກ NSA
ນີ້ໄດ້ຖືກລາຍງານໂດຍ Israeli Cyber
ອົງການຄວາມປອດໄພ ສີ່ມື້ກ່ອນຫນ້າ ນີ້ ແມ່ນຢູ່ໃນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາແມ່ນ ສອງປະສົມສອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ມີເວີມ ທີ່ເປັນ
ສິ່ງ ທີ່ເຮັດດ້ວຍຜ້າແພແມ່ນວິທີທາງຜ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມສ່ຽງ XP ຂອງທ່ານແທ້ໆ
ມີ ວິທີການ Backdoor ຖືກສະຫນອງໃຫ້
ໂດຍອາວຸດ cyber ອາວຸດລະດັບທະຫານ
ເຊິ່ງ ຖືກລັກຈາກ NSA ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນການລວມກັນດັ່ງນັ້ນ
lethal this
slice ການຄຸ້ມຄອງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານ ໄຟລ໌
firewalls ການຄຸ້ມຄອງເພື່ອທໍາລາຍໂດຍຜ່ານ ເຂົ້າໄປໃນ
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ pcs ແລະດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມ ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານໄດ້ມີການເພີ້ມຂື້ນ ທ່ານ
ອາດຈະໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ ແຕ່ວ່າ
ຄອມພິວເຕີເຫຼົ່ານີ້ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້
ຊິ້ນເພີ່ມເຕີມຂອງຖືກລັກ
ຍຸດທະສາດ cybersecurity ການທະຫານລະດັບ
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະເຮັດ ຄວາມເສຍຫາຍ ຫລາຍເກີນໄປ
ໂລກມັນເປັນ ໂລກ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າ ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນ ບໍ່ແມ່ນມັນຈາກທ່ານຮູ້
20 ປີ ກ່ອນແລະປີ ນີ້ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ຄາດວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ໃນອະນາຄົດ ສົງຄາມ cyber ສົງຄາມແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ຮູ້
ການສໍາຜັດ ກັບວ່າໂດຍບໍ່ ໄດ້ຮັບການ ໄກ ເກີນໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນງ່າຍທີ່ ຈະຕົກເຂົ້າໄປໃນ
ທິດສະດີ conspiracy ແລະທິດສະດີ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດ banter ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະມາເຖິງກັບ ທຸກປະເພດຂອງແນວຄວາມຄິດຂອງ
ສິ່ງທີ່ ອາດຈະ ເກີດຂື້ນແຕ່ພຽງແຕ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ເຖິງເລັກ ນ້ອຍພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ກັບຄືນໄປ
ນີ້ exploit ນີ້ແມ່ນມາຈາກ Windows XP ແມ່ນ
ມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຍັງມີຜົນຕໍ່ການອື່ນໆ
ຜູ້ໃຊ້ດີໂດຍທາງອ້ອມ ເພາະວ່າດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນການບໍລິການອື່ນ ແລະ ທ່ານຍັງ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານຈະສູນເສຍ ຄົນເຈັບ ແລະ ການປິ່ນປົວ
ແທນທີ່ຈະສູນເສຍບັນທຶກທີ່ ທ່ານສູນເສຍ ການປິ່ນປົວ
ການດູແລທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດໄປຫາທະນາຄານທ່ານ
ບໍ່ສາມາດໄປຊື້ແລະ ເບິ່ງແຍງພະນັກງານໄດ້
ການຂັດຂືນນີ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ Robby
ມືຂອງ ມັນເຖິງວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ຜົນກະທົບແລະສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ເຮັດແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເປັນ ເກມ ທາງດ້ານການເງິນ
ພວກເຂົາເຈົ້າປະເພດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໄຟໄຫມ້
ໄຟຮ້ານ ນ້ອຍຄືກັບທີ່ມີຊື່ສຽງບາງທ່ານ
ຮູ້ຈັກ diehard 40 ຮູບເງົາຂອງທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ຫນຶ່ງ ທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຕະຫລົກໃນ ປະເພດນີ້
ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີໃນເວລາທີ່ມັນສາມາດຜ່ານໄດ້
ທໍາລາຍອຸປະສັກ ຂອງອຸປະກອນ
ແລະ ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງທີ່ ປະຈຸບັນທັງຫມົດ
ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄວາມເສຍຫາຍຂອງທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍສະເພາະ
ຄື ຖ້າຂ້ອຍ ສາມາດຄັດລອກ ແນ່ນອນ
ຈຸດແມ່ນມາຈາກ Microsoft ຂອງພວກເຂົາທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ປຶກສາຫາລືຫົວຫນ້າຂອງຜິດກົດຫມາຍໃນ Microsoft
wrote a blog couple of days ago so
ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ Lee ສະຫນັບສະຫນູນ
ວ່າພວກເຮົາຄວນແນະນໍາສິ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າ
ສົນທິສັນຍາເຈນີວາດິຈິຕອນໄດ້
ສົນທິສັນຍາເຈນີດິຈິຕອນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຫນ້າສົນໃຈ ດີ ບໍ່ແມ່ນ ຍ້ອນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນຍ້ອນວ່າຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
NSA ແລະຄົນອື່ນບໍ່ ພຽງແຕ່ NSA ບໍ່ທ່ານ
ເບິ່ງຢູ່ໃນ ລັດຖະບານອັງກິດຄົນອື່ນແມ່ນທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງ ຢຸດ Eiling ຂ້າງເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ອາວຸດເພື່ອປົກປ້ອງ ຕົນເອງແຕ່ຍັງ
ເພື່ອຈະສາມາດ ເຮັດການເຝົ້າລະວັງແລະເຮັດໄດ້
ກິດຈະກໍາອັດຕາຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ
ມີບັນຫາກ່ຽວກັບທ່ານທີ່ຮູ້ວ່າທ່ານມີ
stockpile Dukla
ຍ້ອນວ່າທ່ານຢຸດອາວຸດ cybersecurity ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີລະດັບດຽວກັນ ຍ້ອນ
ຄວາມພາກພຽນທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການອອກຈາກ
ລັດຖະບານ ເປີດປະຕູ ຫນຶ່ງທີ່ຫາຍໄປ
ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນການໂທທີ່ດີໂດຍ Microsoft ໄດ້ ດີ
ຂ້ອຍມີບັນຫາ ກັບຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ຄວາມຄິດ ຂອງທ່ານ ແມ່ນ ວ່າ ມັນຄວນຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ Microsoft ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເປັນ ຄົນທໍາອິດ
ຕອບສະຫນອງ ພວກເຂົາເຈົ້າ ຄືກັບຜູ້ພິພາກສາ
ໃນ jury ດີມັນເປັນລະບົບຂອງພວກເຂົາໃນ
ສະຖານທີ່ທໍາອິດ ພວກເຂົາໄດ້ຖືກ hacked ແລ້ວ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ແກ້ໄຂ ທ່ານແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງ ມັນຖືກ hacked ໃນ
ສະຖານທີ່ທໍາອິດທີ່ທ່ານ ຮູ້ແທ້ໆທ່ານຮູ້ຫຼາຍ
ຂອງຄືບັນຫາບໍ່ແມ່ນລົດໃຫຍ່
ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເຕືອນ ລົດນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນບັນຫາຂອງພວກເຮົາ ຄືດັ່ງ ນີ້
ນີ້ ແມ່ນຫຼາຍກວ່າ Yale ກວ້າງ ກວ່ານັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາ
ກັບທ່ານ ຮູ້ແລະມັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ອັນຕະລາຍ ສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນນີ້
ການສົນທະນາ ເພາະວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນງ່າຍ ໂດຍຜ່ານການຂັດແຍ້ງ
ທິດສະດີ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແຕ່ແຕ່ມັນ
ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກ ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນ ປະເພດສົງຄາມອິນເຕີເນັດ
ອອກຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສໍາຄັນ
ວ່າມັນມາຈາກສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ອົງການຈັດຕັ້ງຂອງລັດຖະບານ ແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ໄດ້
ຖືກລັກຜ່ານຂໍ້ມູນລັກແລະຖືກນໍາໃຊ້
ໂດຍຄະດີອາຍາ cyber ຫຼືສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ວ່າ ເປັນຫນ່ວຍບໍລິການຂອງ Snowden Edward ທັງຫມົດ
ເລື່ອງ ແລະ WikiLeaks ແລະ
ຕົນເອງແຕ່ງຕັ້ງແລະ ສໍາຄັນ
ໂດຍສະເພາະດ້ານການແບ່ງປັນດ້ານການເມືອງ
ແລະ ການສະຫນັບສະຫນູນການຊັກຊວນແຕ່ບາງທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີ ທ່າແຮງເຫຼົ່ານີ້ຂອງດິຈິຕອນ
ຕ້ອງ ເວົ້າວ່າທ່ານແລະ ຂ້ອຍ ກໍາລັງເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ຫຼາຍ
ສື່ມວນຊົນທີ່ ມີອໍານາດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານຢູ່ໃນ
ພາກສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງໂລກແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ໃນເວລາທັນທີແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ປະຊາຊົນຄວາມເປັນຈິງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້
ເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫມ່ແມ່ນວ່າ
ຄວາມສາມາດໃນ ການເຮັດວຽກຢູ່ ຄວາມໄວຂອງແສງສະຫວ່າງ ຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີເຫລົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຂໍ້ຈໍາກັດທາງດ້ານຮ່າງກາຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ວ່າ
ໂລກ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ສະຖານະການທີ່ປະຊາຊົນ ສາມາດຍັງ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບທ່ານແມ່ນຕົວຕົນຂອງທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ປະລິມານຂອງຄວາມເສຍຫາຍພາຍໃນຊົ່ວໂມງຫລືນາທີ
ຫຼືວິນາທີ ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ ກໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາທີ່ພວກເຮົາຮູ້ກັບປອມ
ຄວາມຮູ້ແລະຄວາມສາມາດທີ່ຈະອັດຕະໂນມັດ
ນີ້ ໃຫ້ ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ຄື້ນທີສາມ
robbery ໃນຂໍ້ກໍານົດຂອງ ransomware ເປັນ
ອາວຸດ cyber ທາງມັນບໍ່ແມ່ນ
thumb brutal sort of brick through the
window karne ແລະ ນີ້ແມ່ນທາງມັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ບ່ອນນີ້ອາດຈະມີ
ເປັນ ອຸປະກອນ ທີ່ດີ ມັນສະເຫນີຕົວເອງເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ ນີ້ອາດ ຈະເປັນບາງ
ເດັກນ້ອຍທີ່ສະຫຼາດແທ້ໆເຮັດໃຫ້ເງິນອອກ ຈາກ
ການ hack ຂອງເຂົາເຈົ້າມັນ ສະເຫນີຕົວມັນເອງວ່າວິທີການ
ມັນ ອ່ານຕົວເອງວ່າມັນຈະປາກົດຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ແລະກ່າວວ່າໄຟລ໌ຂອງທ່ານແມ່ນ
ເຂົ້າລະຫັດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສະຫນັບສະຫນູນຜູ້
ແລະ ເງິນ ກໍ່ຄືກັນເພາະວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ຢາກຢາກໄດ້
ນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ທີ່ຈະເອົາທິດສະດີອອກ
ມີຫຍັງແດ່ທີ່ລັດຖະບານຈະນໍາໃຊ້ບາງຢ່າງ
tactical ເຊັ່ນ ວ່າໃນຄໍາສັ່ງ ເພື່ອໃນ ຄໍາສັ່ງໃນ
ສັ່ງໃຫ້ infiltrate ລະບົບຄອມພິວເຕີແລະ
ພື້ນຖານຄືການຊອກຫາຢູ່ໃນ
ໂຮງຫມໍແລະ ຊອກຫາຢູ່ໃນລັດຖະບານແລະ
ອາດຈະເປັນອົງການການກຸສົນຜູ້ທີ່
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ງົບປະມານໃນການຍົກລະດັບ
ຈາກ Windows XP ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນຈະເປັນແນວໃດ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ເປົ້າຫມາຍຂອງການແຜ່ຂະຫຍາຍນີ້
ການໂຈມຕີແຕ່ວ່າມັນສະເຫມີໄປ ເປັນຄວາມສ່ຽງທີ່ພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບການໂຈມຕີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສອງຈຸດ
ຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບ ນີ້ແມ່ນປະຊາຊົນໂຊກບໍ່ດີ
ມີເງິນຫນ້ອຍຫຼືພິຈາລະນາເງິນສົດ
ຂໍ້ຈໍາກັດຫຼື ທ່ານຮູ້ວ່າ ທາດເຫຼັກ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ອາດຈະ ໃຊ້ສະບັບຜິດກົດຫມາຍ
ຂອງຊອບແວ ທີ່ໄດ້ຮັບການຈັບອອກ ດ້ວຍ
ນີ້ແຕ່ອິຕາລີໃນການກ້າວໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ
ການເທື່ອເນື່ອງໃນ ບາງຢ່າງນີ້
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ການສ້າງ ອອກມາບໍ່ມີ
ການສ້າງ ການສ້ອມແປງ ປະເພດຂອງສິ່ງລົບກວນຂອງ
ຕະຫຼາດ ມີອາດ ຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດໃຫ້ເກີດການຂັດຂວາງ
ການເລືອກຕັ້ງທີ່ ພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຢ້ານກົວໃນການເຊື່ອຖືໄດ້
ສ່ວນຫຼາຍທີ່ມີການ ເດີນທາງມີແນວໂນ້ມ ທີ່ຈະລັກ
ເງິນຫຼື ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ສິດຊັບສິນທາງປັນຍາ
ບໍ່ຊີ້ນິ້ວມືໄປສູ່ອາຊີ
ຕົວຢ່າງ ຫຼືເທົ່າທຽມກັນມັນຈະມີທັງສອງທາງ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະໄດ້ຮັບມືກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ມັນແມ່ນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍ່ ເວົ້າກ່ຽວກັບການສົນທະນາຂອງຕໍາຫຼວດ
ກ່ຽວກັບວ່າດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສະແດງລະຄອນສີ່
ຂອງສົງຄາມທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ ທະເລທີ່ດິນແລະທາງອາກາດແມ່ນ
ສາມ ພວກເຂົາກໍາລັງຮົບຖ້າທ່ານ
ຈະສົງຄາມມັນ ແມ່ນປັດຈຸບັນເຂດສີ່
ສົງຄາມ ທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນການ ປາກເວົ້າດິຈິຕອນໄດ້
ໂລກແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຮັບຮູ້
ຄວາມເປັນຈິງ ນີ້ພວກເຂົາຄິດກ່ຽວກັບ
ທີ່ປຶກສາທາງດ້ານກົດຫມາຍຂອງ Microsoft ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພີ່ມເຕີມ ທີ່ຈະ ອອກຈາກ ສົນທິສັນຍາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ສິ່ງ ນີ້ແມ່ນ ໄດ້ຮັບ ຢ່າງໄວວາ
ອອກຈາກຂອບເຂດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີການແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະມັນເປັນການປ່ຽນແປງ
ໂລກໃນປັດຈຸບັນ ແລະໃນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວທີ່ທ່ານຮູ້
antivirus ຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບໄວຣັສທີ່ອາດຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຂອງ ທ່ານ
ຂະແຫນງການ ດັ່ງກ່າວບໍ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ຄວາມກັງວົນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຂາຍ antivirus ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານຕ້ອງ ການໄຟລ໌ທີ່ທ່ານແນ່ນອນ
ຕ້ອງການໄຟວໍບໍ່ໄດ້ເລືອກອອກຈາກ ນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນອອກນອກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເວົ້າ ກັບການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງ cyber ອື່ນ
ຫມູ່ຜູ້ຊ່ຽວຊານ ທີ່ເປັນຜູ້ ທີ່ມີ ຫຼາຍຫຼາຍ
ຊ່ຽວຊານ ດ້ານວິຊາການ ໃນຂົງເຂດນີ້ ແລະລາວ
ກ່າວວ່າຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ ຕ້ອງມີ
ການປຸກຂຶ້ນ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ cryo ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈ ຫຼາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ກັບຂ້ອຍ
ບັນທຶກ Huffington Post ແລະ ບັນຫານີ້
ປະເພດນີ້ປະເພດ ຂອງການໂຈມຕີ cyber ແມ່ນຫຼາຍ
sophisticated ວ່າທ່ານແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ທາງດ້ານເຕັກນິກສາມາດ ແກ້ໄຂມັນໄດ້ແທ້ໆ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເປັນ ຢ່າງຮຸນແຮງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ locking ທາງຫນ້າ
ປະຕູກັບ antivirus ຂອງທ່ານ ຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າ
Robbie ແຕ່ ວ່າບໍ່ພຽງພໍເຫຼົ່ານີ້
ເບິ່ງນີ້ ແມ່ນແມ່ທ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ກອງທັບທີ່ມີລະດັບ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນການຖົກຖຽງກັນ
ວິທີການນອກເຫນືອໄປຈາກນັ້ນກໍ່ຄືການວາງສາຍ
ໃນນາທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ເອົາມາໃຫ້
ມີດ ກັບການປືນ gunfight ຂອງສິ່ງ
ເກີດຂຶ້ນ ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນມັນອາດຈະເປັນ
laughing at it but my toilet Famer I
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ແລະແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ບັນຫາແມ່ນ ວ່າມັນເປັນ
ການຕອບສະຫນອງຫຼາຍລະດັບທີ່ຕ້ອງການ
ຫນຶ່ງແລະສອງຈຸດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ລັດຖະບານບໍ່ພຽງແຕ່ Microsoft ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງຊ່ຽວຊານໃນການຈັດການກັບປະເພດຂອງໂຄງການນີ້
ຕໍາແຫນ່ງໄພຂົ່ມຂູ່ ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດໄປ
ລະດັບ ທີສາມ ທີ່ເປັນການ ຮຽນ ເຄື່ອງ
ມັນເປັນ ຄວາມຮູ້ທາງປັນຍາແລະທ່ຽງແທ້
ການແກ້ໄຂປົກກະຕິແລະການແກ້ໄຂແມ່ນບໍ່
ຈະມີພຽງພໍ ຕໍ່ໄປແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນການເຕືອນໃຫຍ່ທີ່ເອີ້ນ ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າ ອອກມາຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກວິວັດທະນາການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດ ບອກໄດ້
ທ່ານດີກວ່າ ແລ້ວ, ແລ້ວແມ່ນມີ ອີກ
ຄົນ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບ
ຂໍ້ສະເຫນີຂອງ Microsoft ແລະສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ເຮົາ ມີແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ ສິດທິໃນປັດຈຸບັນເພື່ອປົກປ້ອງ
ໂລກຢູ່ໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ ທັງສອງສິ່ງ
ອາດຈະ ຕ້ອງການແມ່ນ ລັດຖະບານມີ
ໄດ້ຮັບ ອົງການໃຫຍ່ ຂອງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນໃນປະເທດອັງກິດ ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງພວກເຂົາໄດ້ຮັບການບໍລິການແຫ່ງຊາດ
ອົງການຄວາມປອດໄພທີ່ມີຄວາມຊ່ຽວຊານໃນ
ການຕິດຕາມ ບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ຂົ່ມຂູ່ແລະ
ພວກເຂົາ ໄປຫາ GCHQ ຮູ້ວ່າ ເປັນ
ອົງການ ເຝົ້າລະວັງແຫ່ງຊາດ ໃນປະເທດອັງກິດ
ການດໍາເນີນງານທີ່ຄ້າຍຄືກັນແມ່ນ ຢູ່ໃນສະຫະປະຊາ
ລັດແນ່ນອນແລະການາດາແລະ
ບ່ອນອື່ນທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນລັດຖະບານ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ຄວາມສົນໃຈແລະການລົງທຶນໃນພື້ນທີ່ I
ຄິດວ່າຊ່ອງຫວ່າງທີ່ຫາຍໄປຢູ່ທີ່ນີ້
ປັດຈຸບັນແມ່ນແທ້ທີ່ທ່ານ ຮູ້ທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນ
ຢ່າງງົດງາມ
pants ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາພົບເຫັນ pants ຫຼື knickers ຂອງພວກເຮົາ
ມີມູນຄ່າພື້ນຖານລະຫວ່າງ ກົດລະບຽບເດີ່ນໃນທີ່ນີ້
ກັບ Microsoft ພວກເຂົາພວກເຂົາພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ການປັບປຸງຊອບແວຂອງເຂົາເຈົ້າອາດຈະແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ການໂຄສະນາປະມານ ມີ ດັ່ງນັ້ນ
Windows XP ຕອນນີ້ເປັນຮຸ່ນເກົ່າແກ່ນັ້ນ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານເອງ ແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນແທ້
ເປັນທີ່ຍອມຮັບເປັນຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ຂ້ອຍສູນເສຍ
ຂໍ້ມູນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກໂຈມຕີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງມີຜູ້ຂາຍໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ຄວາມ ຮັບຜິດຊອບແລະຄວາມຮັບຜິດຊອບ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ທັງສອງດ້ານຂອງຫນອງໃນທຸກບ່ອນ
ມາຈາກແລະເວລາທີ່ທ່ານ ຂາຍ
ຜະລິດຕະພັນ ນີ້ທ່ານກໍ່ສ້າງຫຼັງຈາກມັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ການເຮັດໃຫ້ຍີ່ຫໍ້ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ບ່ອນທີ່ເປັນ ການຍາກແລະບ່ອນທີ່ມັນ ເກີດຂື້ນ
ສໍາລັບຜູ້ພັດທະນາຊໍແວເພາະວ່າທ່ານ
ເບິ່ງລົດ ແລະທ່ານຊື້ລົດແລະວິທີການ
ຍາວແມ່ນ ການຮັບປະກັນຂອງທ່ານສໍາລັບ ລົດທີ່ຄ້າຍຄື
ຢູ່ຈຸດທີ່ແນ່ນອນມັນຈະກາຍເປັນຂອງທ່ານ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເພີ່ມ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່ຽວກັບ cybersecurity ຄືຕົວທ່ານເອງ
ໄດ້ເວົ້າ ກັບຄົນສາມປີແລ້ວ
ອັບເກດ ອອກຈາກ Windows XP ບໍ່ໄດ້
ສືບຕໍ່ ແລ່ນລະບົບທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ທ່ານເຄີຍ ໃຊ້
ວ່າ ຍັງມີ XP ກ່ຽວກັບມັນບໍ່ເຄີຍ ເປີດມັນ
ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ເລີຍ
ບໍ່ຍຸດຕິທໍາທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ Microsoft I
ບໍ່ຄິດວ່າ ຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ປະຊາຊົນ Linux ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ ຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃຫຍ່ກ່ວາວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານຕີ
ເລັບທີ່ ມັນກໍ່ ດີ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ ມັນເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ລັກສະນະຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງອະທິບາຍ
ກັບລົດເປັນການປຽບທຽບຂອງລົດແມ່ນ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດແຕະຕ້ອງມັນ
ທ່ານສາມາດເວົ້າຖືກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ເຄື່ອງຈັກໃຫມ່ ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າໄປໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
scrap ມັນແລ້ວແລະຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນເປັນພວກເຮົາກໍາລັງ ez8
ຊອບແວອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ່ນ ຕະຫຼອດໄປ
ບໍ່ມີຫຍັງແນ່ນອນແລະ ນັ້ນແມ່ນ
ບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອ່ານ ວ່າ ປາກົດຂື້ນ
ໃນມື້ວານນີ້ ວ່າໃນ mp3 ເກົ່າທີ່ຮັກແພງ
ຮູບແບບແມ່ນປາກົດຂື້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ ທ່ານຄິດ
ນີ້ອອກມັນບໍ່ມີການສະຫນັບສະຫນູນ ແຕ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມ ວ່າມັນຈະຫມົດໄປ
ມັນ ກໍ່ຍັງມີທ່າແຮງຫຼາຍ ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນບໍ່ ຄ້າຍຄືກັນໃນຂົງເຂດນີ້ແຕ່ວ່າ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ເຂົ້າໄປໃນໂລກດິຈິຕອນ
exploits ທັງລະບົບທີ່ທັນສະໄຫມເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ລະບົບເກົ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຕ້ອງມີຄວາມຮັບຜິດຊອບບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ເວົ້າໃນ ສື່ມວນຊົນສອງສາມມື້ຜ່ານມາ
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ຄວາມປອດໄພ ທາງອິນເຕີເນັດ
ຕໍາຫຼວດ ບິດນ້ອຍຄືພວກເຂົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຜູ້ຕອບທໍາອິດ ພວກເຂົາເຈົ້າໂທຫາທ່ານ
ຮູ້ບໍ່ ghostbusters ບໍ່ joke ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ເວລານີ້ດ້ວຍ
ບາງຄົນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມີ
ວິທີການທີ່ຈະແຈ້ງໃນທີ່ສຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານີ້
ແມ່ນການ ໂທປຸກ ໃຫຍ່ ສໍາລັບທຸກໆຄົນ ແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະເຫັນການ ປ່ຽນແປງ ຫຼາຍໆຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ແນ່ນອນໃນຂະນະທີ່ຖັດໄປ
ຄື​ກັນ
ຫມາຍພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ຈັກເວລາຂອງທ່ານແລະ
ແລະສໍາລັບການແລກປ່ຽນ ກັບພວກເຮົາພວກເຮົາມີຫຍັງ
ທຸກ inkling ກັບສິ່ງທີ່ ຕໍ່ໄປກັບຕ້ອງການ
ການຮ້ອງໄຫ້ມັນມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນ
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ ແລະ
ບໍລິສັດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກທ່ານ
ທີ່ຢູ່ບໍ່ມີການນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ accelerated ສຸດ
ກັບຊຸດສໍາລັບການໂດຍສະເພາະນີ້
ການໂຈມຕີແຕ່ນີ້ແມ່ນຈະຫຼາຍກວ່າ
ມາດຕະການຕໍ່ໄປບໍ່ວ່າຈະເປັນ ທ່ານມີຫຼາຍ
insidious ແລະທາງຈິດໃຈໂຈມຕີສຸດ
ສິດທິ ຂອງພວກເຮົາ ແລະສິດທິແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ນີ້ກໍ່ແມ່ນບັນຫາເລື່ອງ
escalation
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄວາມກັງວົນໂດຍສະເພາະແມ່ນປະມານ
ອາວຸດ ຂອງ ອາວຸດ ອິນເຕີເນັດໂດຍລັດຖະບານ
ໃນປັດຈຸບັນຈໍາເປັນຕ້ອງ ຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມປອດໄພຫຼາຍ
ສະພາບແວດລ້ອມເພາະວ່າຖ້າ ສິ່ງນີ້ ໄດ້ຮັບ
ອອກທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໃຫ້ມັນໄວ
ການປຽບທຽບກັບການເວົ້າ ລ່ວງຫນ້າ
ອາວຸດຊີວະພາບ ພຽງແຕ່ເພື່ອເລືອກເອົາ ຫຼາຍ
ຕົວຢ່າງຢ່າງຮຸນແຮງທີ່ ທ່ານບໍ່ຄາດຫວັງວ່າການເຫຼົ່ານັ້ນ
ມີປະເພດ 4 ຫຼືປະເພດ 5 laps ໄປ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຈະໄດ້ຮັບການເປີດຫຼື ສະຖາບັນຂອງແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບັນຫາ ກັບດິຈິຕອນຂອງ
ແນ່ນອນ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ລະມັດລະວັງຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຕໍ່ໄປ
ແນ່ນອນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ ໄປໄດ້ ດີ
ທີ່ທ່ານຮູ້ ບໍລິສັດແລະໂຮງຫມໍ
ແລະອຸດສາຫະກໍາຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລານີ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ຢ່າງຮຸນແຮງ ເພື່ອປ້ອງກັນ ຫຼາຍ
ຢ່າງຮຸນແຮງມັນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດເຮັດແນວໃດຄືກັບ DLP
ການແກ້ໄຂແລະຈຸດໄຟຟ້າທີ່ສຸດ
ທີ່ປ້ອງກັນການລັກຂໍ້ມູນ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າມີຢູ່ແລ້ວສໍາລັບເວລາຫຼາຍປີ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພັດທະນາໄປເຖິງຈຸດທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດີຫຼາຍແລະຍັງບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ແທ້ຈິງ ປະຊາຊົນ ເພື່ອ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນ ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃຊ້ ຄໍາເວົ້າ ເກົ່າທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຈໍານວນຫຼາຍ
ເວລາທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ ປະຕິບັດແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ປ່ຽນ ພຶດຕິກໍາໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນນີ້
ແມ່ນ ການ wake ເຖິງໂທແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແມ່ນຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ສັງຄົມທີ່ມີຄວາມກ້າຫານໃນລະດັບສູງ
ອາວຸດຄວາມປອດໄພອອກໃນຕະຫຼາດເປີດ
ແທນທີ່ຈະກ່ວາເປັນອັນສໍາລັບຜູ້ໃຫຍ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ການພັດທະນາທີ່ດີແລະຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນ
ຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ສໍາລັບ ການ
ອໍານາດການປົກຄອງ ແລະທັງສອງຝ່າຍຮູ້
ທັງຫມົດໃນໄລຍະສະຖານທີ່ແມ່ນໄດ້ຮັບການ
ການຂຸດຄົ້ນດັ່ງນັ້ນນີ້ບໍ່ແມ່ນຈະເປັນ
ເລື່ອງຫຼ້າສຸດຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າຫນ້າເສຍດາຍ
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າໃດໆຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ
ນີ້ ແມ່ນ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ປະເພດຂອງການເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງການປ່ຽນແປງສໍາລັບການຫຼາຍ ຢ່າງຫຼາຍຂອງ ການໄດ້
ອຸດສາຫະກໍາ ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນ ໃຫ້ທ່ານ ເວົ້າວ່າມັນເປັນ
ໂທຫາ wake ເຖິງ
ປະຊາຊົນແມ່ນ ປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ພວກເຮົາເກັບຮັກສາເຄື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແລ່ນແລະ ພວກເຮົາ
ຄິດວ່າ ມັນ ດີ ແລະພວກເຮົາໄດ້
ບໍ່ສົນໃຈຕອນເຊົ້າຂອງປະຊາຊົນ IT ຂອງພວກເຮົາ
ແລະທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນເປັນ ເວລາທີ່ ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ຂັ້ນຕອນຕ່າງໆ ຈະມີຄວາມກ້າວຫນ້າ
ໃນໄລຍະຕໍ່ໄປໃນຂະນະທີ່
ຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ລົດທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີທະນາຄານແລະອອນລາຍ
ທະນາຄານ
ທ່ານມີອຸປະກອນທາງການແພດອາດຈະເປັນ
wearables ເທິງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານແລະສິ່ງທີ່ຮູ້
ຕົວຕົນຂອງທ່ານແລະຊີວິດຂອງທ່ານ
ສາມາດຂຶ້ນກັບ ລະບົບ ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ເຮັດວຽກ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງໃນເສດຖະກິດໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າລະດັບຄວາມປອດໄພແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຍັງເປັນການປ້ອງກັນ
ການປ້ອງກັນໄດ້ຮັບການ ພິສູດໃນນີ້
ກໍລະນີແມ່ນມັນ ຍັງບໍ່ທັນພ້ອມເທື່ອ ແລະນີ້ແມ່ນ
ໂດຍຜ່ານ ຮອບວຽນພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນກໍ່ສ້າງນີ້
ຕອນເຊົ້າຕອນເຊົ້າຄັ້ງທໍາອິດທີ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ransomware ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດທ່ານ
ຫຼາຍກວ່າ ສິບ ວັດທະນະທໍາ ໄດ້ຖືກໂຈມຕີ
ໃນ ນີ້ແລ້ວ, ວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຫຼື ສອງເທົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຄືກັບທຸກຄົນທີ່ລົງໄປ
ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ການລົງທຶນທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນອາເມຣິກາຫຼື
ປະເທດຍີ່ປຸ່ນຫຼື ໃນ ປະເທດເສດຖະກິດ ທີ່ທັນສະໄຫມ ຕ້ອງ ເປັນ
ການແລກປ່ຽນ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຕ້ອງການ
ຕອບສະຫນອງຕາມ ເກືອບຄືສີ່
ບໍລິການ ສຸກເສີນ ທົ່ວ ໂລກເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພາຍໃນປະເທດຂອງຕົນເອງ
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ ລັດ ແຫ່ງສົງຄາມ
ແລະບໍ່ແນ່ນອນການປະເມີນນີ້ຈະ
ການປຸກລະດົມ ສໍາລັບທ່ານມີປີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈະໄດ້ຮັບ ການປິ່ນປົວນີ້ຢ່າງຮຸນແຮງ incredibly
ວິທີການຫຼາຍ ກ່ວາພວກເຮົາຮູ້ວ່າລະດັບ ຂອງວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ໄປ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າແລະ ເຂັ້ມແຂງໃນການຕອບສະຫນອງຂອງພວກເຮົາ
ມີແນ່ນອນວ່າເປັນຄະດີອາຍາທີ່ຈະໄປ
ຈະເຮັດ ແມ່ນເວົ້າແທ້ແລະມັນເປັນ
ໂທຫາ wake ເຖິງຂະຫນາດໃຫຍ່ສໍາລັບການຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນເປັນ
ລວມທັງຕົວເອງ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມັນ
ມັນເປັນປະເພດ ຂອງການກາຍເປັນ ວິທີທາງທີ່
okay ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຄວາມພ້ອມສໍາລັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ມາແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ
ວ່າໂດຍເຈດຕະນາຄວາມຈິງຂອງເລື່ອງນີ້
ໂລກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາລົງຊີວິດໃນ ປັດຈຸບັນນັ້ນ
ເປັນ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັບ skelton ເຄື່ອງຫມາຍ
ຫມາຍຄວາມຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ ສໍາລັບເວລາຂອງທ່ານ
ຫມາຍມີເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການກວດສອບ
ລາວ ອອກແລະຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບລາວ
ການຄົ້ນຄວ້າຄົ້ນຄວ້າ ຫນັງສືຂອງລາວເຊັ່ນດຽວກັນ
ມັນເປັນເຄື່ອງຫມາຍ skelton com ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວ່າ
ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ແລະຫມາຍ ຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານຂອບໃຈ Robbie ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍມື້ນີ້ avila ທັງຫມົດ ທາງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃຊ້ເວລາ
[ເພງ]
ທ່ານ
[Applause]
[ເພງ]
