คุณเคยได้ยินว่า อยาก ร้องไห้ อยากจะคริปเตอร์
ต้องการ Crypt
นี่เป็นกระแสใหม่ล่าสุดของ ransomware
นั่นคือการโจมตี ไม่เพียง แต่ธุรกิจ
เครือข่าย แต่โลกทั้งโลกเรา
เห็นการ รบกวนขนาดใหญ่ นี้
มัลแวร์และมันเป็นประวัติการณ์
มันไม่เคยไกลเท่า ที่ฉันไม่รู้
ระดับนี้ค่อนข้างเคยเกิดขึ้น
ก่อน
ดังนั้นมันจึงถูกมองว่าเป็นไซเบอร์
สงครามมัน ถูกเรียกว่าทั้งหมดนี้
สิ่งต่าง ๆ ที่ คุณรู้ว่าเราไม่ใช่
จริง ๆ แล้วตอนนี้คืออะไร
เพียงแค่ Ransomware โดยแฮ็กเกอร์ผู้โชคดีบางคน
ตัดสินใจที่ จะ สร้างรายได้ mm-hmm และเป็น
ทำงานที่ เป็นธรรมที่เพียง เล็กน้อย
น่ากลัว ฉันไม่รู้ แต่มีบางอย่าง
ผู้เชี่ยวชาญด้านอุตสาหกรรมที่นี่กับเรา
คืนนี้ เพื่อ พูดคุยเกี่ยวกับเครื่องหมายนั้น
skelton คือ คืน สัมภาษณ์ครั้งแรกของเรา
เขาเป็นศาสตราจารย์ด้าน การฝึกฝนใน
ระบบสารสนเทศและ กลุ่มการจัดการ
ที่โรงเรียนธุรกิจ Warwick ใน Coventry
อังกฤษ และเขาทำการวิจัยความปลอดภัยทางไซเบอร์
เขาเป็นผู้สร้างอาคารดิจิทัล
ระบบนิเวศและเขายังได้รับหนังสือเล่มใหม่
นั่น เป็น เพียง การออกมาจาก คุณ
สามารถ ไปที่ cat5 dot TV slash ได้จริง
ทำเครื่องหมาย ma RK และเมื่อคุณไป ที่ลิงก์นั้น
คุณจะ สามารถดูหนังสือได้
และ สั่งให้สำเนาออกมาทันที
Amazon เช่น กันดังนั้นตรวจสอบว่า ทำเครื่องหมายมัน
ดีมากที่ ได้มา อยู่ที่นี่ขอบคุณสำหรับ
ร่วมงานกับเราเป็นอย่างดีม้วนอร่อยดังนั้น UH ฉัน
หมายความว่าคุณ ต้องอยู่อีกด้านของ
ดวงจันทร์ไม่เห็นปัญหาบางอย่าง
ที่ ออกมาจากการ โจมตีทางไซเบอร์เช่นนี้
ขอบคุณมากสำหรับการมีฉันใช่
ไชโยและคุณรู้ว่ามันเป็นเพียงแค่เราสามารถ
ได้รับ สิทธิในการสนทนาของเราคืนนี้
เพราะ อย่างที่คุณพูดคุณต้องมีชีวิตอยู่
ภายใต้หินที่จะได้รู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้น
และ คุณก็รู้ว่านี่คือ สิ่งสำคัญ
ข่าวทั่วโลกที่เรากำลังพูดกับ คุณ
จาก Ontario Canada และ คุณอยู่
อังกฤษและ นี่เป็นเหตุการณ์ระดับโลกที่แท้จริง
คุณให้หน่อยได้ไหม
backstory กับสิ่งที่คุณเคย เห็นในโลกไซเบอร์
นักวิจัยด้านความปลอดภัยเป็นจริง
ที่เกิดขึ้นในในชนิดของทั้ง
ระบบนิเวศของอินเทอร์เน็ตในวันนี้ใช่
เป็นคำถามที่ดีที่จะถามฉันเพราะ
นั่นคือ สิ่งที่ฉันมักจะมอง
หลังจาก คุณรู้ว่าคุณต้องใส่สิ่งนี้ใน
มุมมองที่ คุณรู้วิธีหนึ่งในการดู
มันเป็นอย่างดีนี่ เป็นเพียง Microsoft
เครื่องจักรที่กำลังได้รับผลกระทบ ดังนั้นหาก
ฉัน ใช้ iOS จาก Apple หรือฉันกำลังใช้
ระบบ โอเพ่นซอร์ส
และนี่ ไม่ สำคัญเลยว่าจะไม่ใช่
ปัญหา นั้น แต่ คุณได้ยินเกี่ยวกับ 11
ผู้ใช้หรือล้านราย ที่ได้รับผลกระทบ และ
คุณได้รับหมายเลขที่แตกต่างกันจำนวนมาก และ
ที่ฉันวางตำแหน่งนี้ในขณะที่ ฉันมักจะโทร
นี่เป็น คลื่นลูก ที่สามถ้าคลื่นลูกที่สาม
คุณจะโจมตีโลกไซเบอร์ฉันหมายถึง
วิธีแรกโดยการอธิบายกำเนิด ของ
สิ่งที่ ฉันเรียกว่าระดับองค์กร นั้นหมายถึง
การโจมตีเป็นการปฏิเสธการให้บริการจริงๆ
สำนักงานเหล่านี้ ถูกเขียนขึ้นที่นี่และ
คุณรู้ว่าพวกเขาเห็นการเข้าถึงหยุด
ใน ระบบของคุณที่สองเรามีข้อมูล
ฝ่าฝืนเหมือน ซันนี่ที่โด่งดัง
ซันนี่โจมตีซึ่งฉันจะให้
คุณไม่ใช่ หนังที่ดี โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
แต่บางคนเห็นได้ชัดว่าเป็นปัญหาเกี่ยวกับ
การขโมยข้อมูลและปัญหา ของ การ
เงิน จากคุณนี่เป็นครั้งที่สาม
วิธีที่จะ ไปยังจุดที่เป็น
รอบ ๆ ransomware ที่จริง
คุณ ถือ จิตวิทยาในการเช่าและ
เพื่อเงินหรือ เพื่อสร้างความเจ็บปวดทางอารมณ์
ความเสียหายต่อคุณ แต่คุณเท่ากันที่เห็น
ตอนนี้มีการโจมตีโรงพยาบาลใน
สหราชอาณาจักรที่เหมาะสมที่คุณรู้ว่าในประเทศแคนาดาใน
การ ถูก รัสเซีย โจมตี อย่างหนักมาก
มันมากกว่า 110 ประเทศทั่วโลก
นี่คือ smorgasbord ที่พระราชวังกลัว
ระบบนิเวศ ที่เราอาศัยอยู่
24/7 ที่ เชื่อมต่อเหล่านี้เสมอ
อุปกรณ์ใน ขณะนี้ เป็นมรดก ของสิ่งเหล่านี้
ประเภทของระบบปฏิบัติการและไม่ว่า
มีช่องว่างที่คุณรู้ว่า มีช่องว่างอากาศและ
เห็นได้ชัดว่ามีการเอารัดเอาเปรียบที่นี่
มีการเปิดขึ้นโดยเรา แต่
เชื่อว่าอาชญากรทั้งหมดที่ มี
รับ ข่าวใหม่เกี่ยวกับ สิ่งที่เราสามารถพูดคุยได้
เกี่ยวกับ ผู้ที่ก่อให้เกิดสิ่งนี้ แต่มันเป็นเพียงแค่
แสดงขนาดที่เราเชื่อมต่อ
วันนี้ไม่ได้และธรรมชาติ ของ
ภัยคุกคามในขณะนี้เป็นเรื่องเกี่ยวกับ ransomware
น่าเสียดายที่เราทำและ สงสัยว่า
นี่ คือ ผู้โจมตีเป้าหมายคือคุณนี้
รู้ว่ามันแพร่หลายมากจนดูเหมือนว่า
มัน เหมือนกับว่ามี สิ่ง นี้อย่างไร
แพร่กระจายอย่างรวดเร็ว ไปยังระบบจำนวนมาก
เรามองอะไรจาก สิ่งนั้น
มุมมองที่ ดีในเชิงวิชาการที่เราพูดคุย
เกี่ยวกับวิศวกรรมการเล่าเรื่องซึ่งเป็น
ค่อนข้าง Ponzi ดังนั้นคำที่ฉูดฉาดนั้น
หมายความว่าอะไร แต่ คุณเห็นสิ่งนี้
มีข่าวปลอมอะไรและคุณได้ยิน เรื่องนี้
ในแง่ของ ข้อมูลที่ถูกนำออกไป
มี ใน อินเทอร์เน็ตเพื่อสร้าง
ผลกระทบตอนนี้ฉันคิด ว่า มันคืออะไร
เรียกว่า เป้าหมาย มันเป็นการยากที่ จะพูด
นั่นเพราะ
ได้อย่างมีประสิทธิภาพมัน เป็นช่องโหว่ใน
จุดอ่อนใน ระบบ Windows XP นั้น
เราอ่านอันไหน เป็นเวอร์ชั่นเก่าของ
ระบบ ปฏิบัติการของ Microsoft แต่
ทุกคนที่ไม่มี Windows XP คือ
ยกเลิก เพื่อให้คุณทราบว่า ยังคง เป็น เช่นไร
ปัญหาวันนี้ เหมือน ไม่มีใคร
ใช้ Windows XP ได้ดี
เห็นได้ชัดว่า ไม่ เป็น สองสิ่งที่เรา
รู้จัก บริการสุขภาพแห่งชาติที่ ยากจน ใน
สหราชอาณาจักรมี ทองคำ อย่างชัดเจน ที่นี่และ
ที่พวกเขาไม่เคยได้รับ
เตือนซ้ำ ๆ ว่าไม่ใช่ งานที่ยอดเยี่ยม
ระบบ ไปยังเครื่องหมายของโปรแกรมแก้ไขหรือ โปรแกรมปรับปรุง
งาน ในเดือนมีนาคมปีนี้เพื่อแก้ไขปัญหานี้และ
พวกเขาบอกผมว่าคุณได้มีระบบการอัพเกรด
แต่ คุณสามารถพูดคุยเกี่ยวกับ วิธีการ อย่างเท่าเทียมกัน
เราใส่ซอฟต์แวร์ที่ไม่มีลิขสิทธิ์ซึ่ง
อาจอยู่ในรัสเซียและ ที่อื่น ๆ
ใช้ อื่น ๆ ที่อาจเกิดขึ้นบนเซฟเวอร์
รุ่นที่ผิดกฎหมายดังนั้นสิ่งเหล่านี้ไม่ใช่
ได้รับการคุ้มครองโดยแพทช์ดังนั้นนี่คือสิ่งที่
เกิดขึ้นปัญหาที่ซับซ้อน ฉันได้ยินเสียงคุณ
โอเคอะไรที่ทำให้และตอนนี้พวกเราทุกคน
ณ จุด นี้ เหมือนกับเรา
ผู้ชม และโลกใบนี้ที่
ใหญ่ เราทุกคนเคยได้ยินของ ransomware ดังนั้น
เรารู้ว่า มันเป็นถ้าการโจมตีมัน
เข้ารหัส ไฟล์ ของคุณที่คุณ ต้องการส่ง
Bitcoin โดยทั่วไปจ่ายแฮ็กเกอร์มา
เพื่อให้ได้ ไฟล์ ของคุณ กลับมาสิ่งที่ทำให้
การ โจมตีครั้ง ใหม่ นี้คลื่นลูกนี้ต้องการ
ร้องไห้หรือ หนึ่ง ransomware ติดตั้งอะไร
ทำให้แตกต่างกันอย่างมาก
และ เหตุใดจึงเป็น เหตุการณ์ ระดับโลก เมื่อ
มี ransomware เหมือนใน
แผนที่ที่ไปได้ด้วยดี
เห็นได้ชัดว่าคุณ รู้ สิ่งหนึ่ง
ที่แตกต่างในครั้งนี้ ก็คือ
อีกกลุ่มอาชญากรขโมยบางคน
ซอฟต์แวร์ซึ่ง เรียกว่าสีน้ำเงินชั่วนิรันดร์
นอกจากนี้ยังมีซอฟต์แวร์อื่น ๆ
มีชื่อแปลก ๆ อื่น ตอนนี้
ซอฟต์แวร์มาจาก NSA
นี้มีรายงานจากอิสราเอล Cyber
หน่วยงานความปลอดภัย สี่วันที่ผ่านมา นี้ เป็น
ความจริงใช่แล้วเราเชื่อ อย่างนั้น
เราพบว่าเป็น สองกลุ่มสอง
สิ่งที่คุณ มีเวิร์ม ซึ่งเป็น
สิ่ง ที่เรียงลำดับของสานเป็นทางผ่าน
ลงในช่องโหว่ XP ของคุณจริงๆ
มี วิธีการลับ ๆ ให้
โดยอาวุธไซเบอร์อาวุธเกรดทหาร
ซึ่ง ถูกขโมยมาจาก NSA และอะไร
การรวมกันเป็นเช่นนั้น
ถึงตายได้
ฝานจัดการเพื่อให้ได้ผ่าน ไฟล์
ไฟร์วอลล์มีการจัดการเพื่อเจาะ เข้าไป
สิ่งเหล่านี้ทั้งหมด และดังนั้นคำถาม คือ
แม้ว่า คุณจะมีแผ่นแปะ คุณ
อาจจะได้รับการคุ้มครอง แต่
คอมพิวเตอร์เหล่านี้เพราะ สิ่งนี้
ชิ้นส่วนที่ถูกขโมยเพิ่มเติม
อาวุธความมั่นคงทางไซเบอร์ ระดับทหาร
มันเป็นเรื่องดีที่จะทำความเสียหายมากทั่วทุกมุม
โลกมันช่างเป็น โลกที่ แตกต่าง
ที่ เราอาศัยอยู่ นั้นไม่ใช่สิ่งที่คุณรู้
20 ปี ที่แล้วและปี นี้ทั้งหมดนี้
สันนิษฐานว่าคุณรู้ว่านี่คือ สิ่งที่
นั่น คืออนาคต ถามสงครามไซเบอร์และ
สิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นและฉันจะไม่ รังเกียจ
สัมผัส กับสิ่งนั้นโดยไม่ ไปไกล เกินไป
คุณรู้ว่ามันง่ายที่ จะตกหลุม
ทฤษฎีสมคบคิดและทฤษฎี
คุณก็รู้เหมือนว่าเราสามารถ ล้อเล่นที่นี่
และเกิดขึ้นกับ ความคิดทุกประเภทของ
สิ่งที่ อาจ เกิดขึ้น แต่เพียงสำรอง
ขึ้นอีกนิด เราจะย้อนกลับไป
สิ่งนี้เป็นการฉวยโอกาสจาก Windows XP คือ
มันเป็นสิ่ง ที่มีผลกระทบต่อคนอื่นด้วย
ผู้ใช้ทางอ้อมดี เพราะพวกเขา
บอกว่านี่คือบริการอื่น และ คุณ
รู้ว่า คุณสูญเสีย ผู้ป่วย และ ทางการแพทย์
ค่อนข้างจะสูญเสียบันทึกที่ คุณสูญเสีย ทางการแพทย์
เวลาดูแล คุณไม่สามารถไปที่ธนาคารคุณ
ไม่สามารถไปซื้อ เจ้าหน้าที่ได้เพราะมันคือ
การหยุดชะงักนี้ทำให้คุณรู้จัก Robby
ยกมือ ขึ้นนั่นอาจเป็น
ผลกระทบและสิ่งที่ พวกเขากำลังพยายาม ทำอยู่
โดยพื้นฐานแล้วมันเป็น เกม การเงิน
พวกเขาเป็นประเภท ดังนั้นพวกเขาจึงทำไฟ
เก็บไฟ นิดหน่อยเหมือนดังบ้างที่คุณ
รู้จักกับ ภาพยนตร์ของ diehard 4.0 ที่คุณรู้จัก
อัน ที่ไม่ตลกใน ประเภทนี้
ของ เทคโนโลยีเมื่อสามารถผ่าน
ทำลายอุปสรรค ของอุปกรณ์
และ Internet of Things ตอนนี้พร้อมทั้งหมด
สิ่ง เหล่านี้ เชื่อมโยงความเสียหายกับคุณ
สามารถทำได้จริง ๆ สิ่งที่ฉันโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เหมือน ว่าฉัน จะได้มีดโกน แน่นอน
ประเด็นคือจาก Microsoft ตามกฎหมายของพวกเขา
ปรึกษาหัวหน้าฝ่ายผิดกฎหมายใน Microsoft
เขียนบล็อกสองสาม วันที่ผ่านมา ดังนั้น
นั่น เป็นสิ่งที่น่าสนใจมากที่ ลีให้การสนับสนุน
ที่เราควรแนะนำสิ่งที่ เรียกว่า
สนธิสัญญาเจนีวาดิจิตอล
อนุสัญญาเจนีวาดิจิทัลฉันคิดว่านั่นเป็น
น่าสนใจ ทีเดียว ไม่ใช่ เพราะฉันคิด
เกิดอะไรขึ้น เพราะถ้าพวกเขา
NSA และอื่น ๆ ไม่ เพียง แต่ NSA ที่ ไม่มีคุณ
ดูที่ รัฐบาลสหราชอาณาจักรที่คนอื่นมีทั้งหมด
ประเภทของการ หยุด
อาวุธเพื่อป้องกัน ตัวเอง แต่ยัง
เพื่อให้สามารถ เฝ้าระวังและทำ
กิจกรรมอัตราความมั่นคงแห่งชาติ
มีปัญหาเกี่ยวกับคุณถ้าคุณรู้ว่า
คลังสินค้า Dukla
ในขณะที่คุณหยุดอาวุธความปลอดภัยทางไซเบอร์ของเรา
พวกเขาต้องการที่จะมีในระดับเดียวกันเนื่องจาก
ความขยันที่ คุณไม่ต้องการออกจาก
รัฐบาล เปิดประตู กำลังจะหายไป
คุณรู้ว่านี่ไม่ใช่ สิ่งที่ ดี ดังนั้นฉัน
คิดว่าเป็นสายที่ดีจาก Microsoft ด้วย
ฉันมีปัญหา กับฉัน ไม่รู้อะไรเลย
ความคิดของคุณคือการที่มันควรจะเป็น
เพียงแค่ Microsoft บอกว่าพวกเขาเป็น คนแรก
ตอบกลับ พวกเขา เป็นเหมือนผู้พิพากษา
ในคณะลูกขุน ก็เป็นระบบของพวกเขาค่ะ
สถานที่แรกที่ พวกเขาถูกแฮ็ก ใช่
และตอนนี้พวกเขากำลัง บอกว่าเรากำลังจะไป
แก้ไข คุณ แต่ทำไม มันแฮ็คใน
อันดับแรกคุณ รู้ใช่คุณรู้มาก
ของเช่นปัญหาไม่ใช่รถยนต์
ที่คุณรู้ว่าเรา ต้องจำ รถคันนี้
เพราะมันเป็นปัญหาของเรา แบบ นี้
นี่ เป็น เยลที่ กว้าง กว่านี้หรือไม่
ใช่ และคุณ รู้ว่าสิ่งนี้ทำให้ เรา
ให้คุณ รู้และมันก็เป็นเช่นนั้น
สิ่ง อันตราย ที่ เราจะได้รับในเรื่องนี้
บทสนทนา เพราะอย่างที่ฉันบอกว่าเราทำได้
ลื่นไถล ได้อย่างง่ายดาย ผ่านการสมรู้ร่วมคิด
ทฤษฎี และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่มัน
จริงๆเราจะได้รับความรู้สึกว่า
เรากำลังมองหาที่ชนิดของสงครามไซเบอร์
ออกที่นี่ ดังนั้นเทคโนโลยีพื้นฐาน
การ ที่มันมาจากสิ่งเหล่านี้
หน่วยงานรัฐบาล และขณะนี้ได้รับที่
ขโมยผ่านการโจรกรรมข้อมูลและใช้
โดยอาชญากรไซเบอร์หรือ เรา เป็น อะไร
เรากำลังมอง แต่เรากำลังมอง
นั่น เป็นหน่วยของเอ็ดเวิร์ดสโนว์เดนทั้งหมด
เรื่อง และ WikiLeaks และ
แต่งตั้งด้วยตนเองและ เป็นหลัก
ด้านเฉพาะของการแบ่งแยกทางการเมือง
และ สนับสนุนการชักชวน แต่บางคนคุณ
รู้ว่ามี ศักยภาพของดิจิตอลเหล่านี้
ต้อง บอกว่า ฉัน กับคุณ กำลังพูดเรื่องนี้อยู่
การเชื่อมต่อ ตอนนี้มันเป็น อย่างมาก
สื่อ ทรงพลังที่ คุณรู้ว่า คุณกำลังเข้า
ส่วนต่าง ๆ ของโลก แต่เราสามารถ
เชื่อมต่อในเวลาทันทีและผมคิดว่า
ผู้คนในความเป็นจริง ที่เราต้องทำ
เข้าใจในเรื่องนี้ไม่ใช่เรื่องใหม่ก็คือว่า
ความสามารถในการทำงานที่ความเร็วของแสงของ
เทคโนโลยีเหล่านี้ซึ่งไม่ใช่
ข้อ จำกัด ทางกายภาพทางกายภาพที่
โลก ทางกายภาพ คือสิ่งที่คุณมี
สถานการณ์ที่ผู้คน ยังคงสามารถ
ข้อมูลเกี่ยวกับตัวคุณเป็นตัวตนของคุณ
โดยทั่วไป พวกเขาสามารถ ทำอะไรได้มหาศาล
จำนวน ของ อันตรายภายในไม่กี่ชั่วโมง หรือนาที
หรือวินาที แม้กระทั่งและนี่คือ จริง ๆ
ปัญหาที่เรารู้เกี่ยวกับการประดิษฐ์
สติปัญญาและความสามารถในการอัตโนมัติ
สมมุติ ว่านี่เป็น คลื่นลูกที่สาม
ปล้นในแง่ของ ransomware เป็น
อาวุธไซเบอร์ อัจฉริยะ มันไม่ได้เป็น
การจัดเรียงของอิฐโหดร้ายหัวแม่มือผ่าน
หน้าต่าง karne และ นี่มันชาญฉลาด
ฉันรู้ดีว่า มันจะไปที่นั่นที่ไหน
อุปกรณ์ ที่ดี มันนำเสนอตัวเองเป็น
บางอย่างเช่น นี้อาจ เป็นบางอย่าง
เด็กฉลาดจริงๆทำเงินออก จาก
แฮ็คของพวกเขามัน นำเสนอตัวเองในแบบนั้น
มัน อ่านตัวเองในแบบที่มันโผล่ขึ้นมา
หน้าจอ ของคุณ และบอกว่าไฟล์ของคุณคือ
การเข้ารหัสเพื่อให้ได้รับหลังเหล่านั้น
และ เงิน ด้วยเหตุใดจึง ต้องการเพียง
นี่คือคุณรู้ที่จะนำทฤษฎีออกมา
ทำไมรัฐบาลถึงใช้มัน
ชั้นเชิงเช่น นั้นเพื่อที่ จะให้เป็น ระเบียบใน
เพื่อแทรกซึมระบบคอมพิวเตอร์และ
เป็นหลักเช่นมองไปที่
โรงพยาบาลและ มองไปที่รัฐบาลและ
อาจเป็นองค์กรการกุศลที่
ไม่เคยมีงบประมาณในการอัพเกรด
จาก Windows XP เป็น ตัวอย่างทำไม
สิ่งเหล่านี้เป็น เป้าหมายของการแพร่หลายนี้
การโจมตี แต่มันก็ เป็นจุดอ่อน เสมอ
ถูกโจมตีฉันคิดว่าทั้งสองประเด็น
รวดเร็วเกี่ยวกับ เรื่องนี้คือคนที่โชคร้าย
ด้วยเงินน้อยที่สุดหรือพิจารณาเป็นเงินสด
ข้อ จำกัด หรือ คุณรู้ว่า แดกดัน
คน ที่อาจ ใช้รุ่นที่ผิดกฎหมาย
ของซอฟต์แวร์ ที่ถูกดักจับ ด้วย
นี่ แต่อิตาลีในแง่ของการกลับ ไป
การบรรยายใน บางส่วนของเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับ การสร้าง หมายเลขทำให้งงงวย
การสร้าง ส้อม เสียงของ
ตลาด อาจ มีการทำเพื่อบ่อนทำลาย
การเลือกตั้งที่ เราอาจจะทำ
บ่อนทำลายความน่าเชื่อถือบางอย่างหรือ
กรณีส่วนใหญ่ที่มี การเดินทางมีแนวโน้มที่ จะขโมย
เงินหรือ เพื่อรับทรัพย์สินทางปัญญา
ไม่ชี้นิ้วไปยังเอเชีย
เช่น หรือเท่ากันมันไปทั้งสองวิธี
ถึงแม้จะเป็นแบบนี้ก็ตาม
จริงๆแล้วเรา พูดถึงตำรวจคุยกัน
เกี่ยวกับเรื่องนี้เป็นโรงละครที่สี่
ของสงครามที่เราพูดคุยเกี่ยวกับ ที่ดินทะเลและอากาศเป็น
สามคนนี้ เป็นสนามรบถ้าคุณ
สงครามจะ เป็นพื้นที่สี่หรือไม่
สงคราม ที่ตอนนี้เป็น คำพูดดิจิตอล
โลกและฉัน คิดว่าเราต้องตระหนัก
ความเป็นจริง นี้พวกเขาคิดเกี่ยวกับ
ที่ปรึกษากฎหมายของ Microsoft แจ้งว่าเราต้องการ
เพิ่มเติม เพื่อ ออกจาก การประชุม
เพราะ สิ่ง นี้ ได้รับ อย่างรวดเร็ว
จากขอบเขตที่ คุณรู้ว่า ใช่
อย่างแน่นอนและมันคือการเปลี่ยนแปลง
โลกในขณะนี้ และในสิ่งที่คุณรู้ว่าเรา
เรา ไม่ติดต่อคุณอีกต่อไป
โปรแกรมป้องกันไวรัสของคุณ
เพราะเรามีไวรัสที่อาจได้รับ
เป็นของ คุณ
ภาค เช่นที่ไม่ใหญ่
ความกังวลและ ฉันขายโปรแกรมป้องกันไวรัสและฉันรู้
คุณต้องการ ไฟร์วอลล์ที่คุณต้องการอย่างแน่นอน
ต้องไฟร์วอลล์ไม่เลือกออกจากที่
อย่าปิดใช่ฉันเป็นฉันหมายความว่าฉัน
กำลังพูด ถึงความปลอดภัยในโลกไซเบอร์อื่น
เพื่อนผู้เชี่ยวชาญ ที่เป็น คนดี มาก
ผู้เชี่ยวชาญด้าน เทคนิค ในพื้นที่นี้ และเขา
หนึ่ง ในสิ่งสำคัญที่ จะต้อง พูดว่า
การปลุก เป็นสิ่งที่เป็นอย่างนั้น
เป็น สิ่งที่ น่าสนใจ มาก ฉันใส่มันลงไป
บันทึก Huffington Post และเป็น ปัญหานี้
รอบ ๆ การโจมตีทางไซเบอร์แบบนี้เป็นเรื่องที่ดีมาก
ซับซ้อนที่คุณและฉันไม่ได้
ในทางเทคนิคสามารถ แก้ไขได้จริง
เรา แค่ ชอบล็อค หน้า อย่างจริงจัง
ประตูด้วย โปรแกรมป้องกันไวรัสตามที่คุณพูด
Robbie แต่ นั่นยังไม่เพียงพอ
ดูนี่ เป็นหนอนแล้วล่ะก็
ใช้เกรดทหาร เพื่อลับๆ
วิธีการนอกเหนือจากนั้นเช่นแขวน
ในนาทีที่คุณรู้ว่าคุณไม่ได้นำ
มีด ไปยังประเภทของการดวลปืน
เกิดขึ้น แต่มันอาจจะไม่
หัวเราะได้ แต่ห้องสุขาของฉันฉันชาวนา
มันใช้งานไม่ได้ แต่ฉันก็ ทำงานไม่ได้
คิดว่า ปัญหาคือ มันเป็น
การตอบสนองหลายระดับที่ต้องการจุด
หนึ่งและสองจุดคือตอนนี้เราต้องการ
รัฐบาลไม่ได้เป็นเพียงแค่ Microsoft ที่เราอยู่
ต้องการผู้เชี่ยวชาญที่จะจัดการกับชนิดของนี้
ตำแหน่งการคุกคาม ตอนนี้ เมื่อฉันไปที่
ระดับ ที่สาม ซึ่งเป็นการ เรียนรู้ของ เครื่อง
มันช่าง ฉลาดและไร้เทียมทาน
โปรแกรมแก้ไขและการแก้ไขปกติไม่ทำงาน
พอที่ จะก้าวไปข้างหน้าและฉันคิดว่า
นั่นเป็นโทรปลุกใหญ่แม้ว่า
คุณกำลังทำให้ฉันกลัว อยู่ที่นี่เพื่อน คุณ
รู้วิวัฒนาการที่ ฉันหวังว่าฉัน สามารถ บอกได้
คุณดีกว่า ใช่ แล้วตอนนี้มี คนอื่น
คน ที่คุณรู้ว่าเรารู้เกี่ยวกับ
ข้อเสนอของ Microsoft และอะไรคือสิ่งที่
เกิดขึ้น ที่นั่น แต่นั่นคืออะไร
ในสถานที่ที่เหมาะสมในขณะนี้เพื่อที่จะปกป้อง
โลก ทั้งใบมีสองสิ่ง
อาจ เป็นสิ่งที่ รัฐบาล ต้องการ
มี เอเจนซี่ใหญ่ในสหราชอาณาจักร สำหรับ
ตัวอย่างเช่นพวกเขาได้รับการบริการระดับชาติ
หน่วยงานรักษาความปลอดภัยซึ่งเป็นผู้เชี่ยวชาญใน
การตรวจสอบ รายการนี้คุกคามและ
พวกเขา กระโดด ไปที่ GCHQ รู้ว่า เป็น
หน่วยงาน เฝ้าระวังแห่งชาติ ในสหราชอาณาจักร
การดำเนินการที่คล้ายกันอยู่ ใน United
รัฐของหลักสูตรและแคนาดาและ
ที่อื่นดังนั้นเรามีที่รัฐบาล
ระดับตอนนี้จริงจังมากขึ้น
ความสนใจและการลงทุนในพื้นที่ I
คิดว่าช่องว่างที่สิ่งนี้ขาดไป
ขณะนี้เป็นจริงคุณ รู้ที่จะใส่มัน
โผงผาง
กางเกงของเราเราพบกางเกงหรือกางเกงของเรา
คุ้มค่าโดยทั่วไประหว่าง กฎหลาที่นี่
กับ Microsoft พวกเขาพวกเขาไม่ได้
อาจอัปเดตซอฟต์แวร์และ
แล้วใส่โฆษณารอบมีดังนั้น
Windows XP เป็นรุ่นเก่ากว่าดังนั้น
ผู้สนับสนุนของคุณเอง แต่นั่นไม่ใช่เรื่องจริง
เป็นที่ยอมรับในฐานะผู้บริโภคฉันหลงทาง
ข้อมูลที่ ฉันถูกโจมตี ดังนั้นฉันคิดว่าเรา
จำเป็นต้องมีผู้ขายโดยเฉพาะอย่างยิ่งการมี
รับผิดชอบและรับผิดชอบ มากขึ้น
ทั้งสองข้างของสระน้ำในทุกที่
มาจากและเมื่อคุณ ขาย
ผลิตภัณฑ์ สิ่งนี้คุณสร้างขึ้นหลังจากนั้น
และ ทำให้การสร้างตราสินค้าทำได้มากขึ้นเช่นกัน
มัน ยากที่ไหนและมัน เกิดขึ้น ที่ไหน
สำหรับนักพัฒนาซอฟต์แวร์เพราะคุณ
ดูที่รถยนต์ และคุณซื้อรถยนต์และอย่างไร
นานแค่ไหนที่ คุณ จะ รับประกัน รถคันนั้น
ณ จุดหนึ่งมันจะกลายเป็นของคุณ
ความรับผิดชอบ และเมื่อเราเพิ่ม
นักวิจัย ความปลอดภัยในโลกไซเบอร์ เช่นตัวคุณเอง
ได้รับการพูด กับคนมานานหลายปีแล้ว
อัพเกรด รับออกจาก Windows XP ทำไม่ได้
ใช้งานระบบ ต่อ ไปที่คุณ มี
คอมพิวเตอร์เครื่องนั้นที่ คุณแทบจะไม่เคย ใช้
ที่ ยังคงมี XP อยู่จะไม่ เปิดใช้
เรื่องที่สนใจมันกำจัดมันไม่ใช่ฉันเพียงแค่
ไม่ยุติธรรมเลยที่จะ ใส่ไว้ใน Microsoft I
อย่าคิดมาก เท่า ที่ คุณรู้
คน Linux ที่นี่ แต่มันเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่ยาก จะต้องมีบางสิ่ง
ยิ่งใหญ่กว่านั้น ฉันคิดว่าคุณโดน
เล็บบนว่ามันเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
จุดที่คุณ ทำ เพราะฉันคิดว่า
ธรรมชาติของสิ่งที่คุณกำลังอธิบาย
กับรถคล้ายคลึงของรถคือ
มันเป็น สิ่งที่ มีอยู่จริง ที่ คุณสัมผัสได้
คุณสามารถบอกว่าไม่เป็นไรฉันจะใส่ใน
เครื่องมือใหม่ หรือฉันจะไปโดยทั่วไป
เศษมันใช่และถ้าคนที่เรากำลัง ez8
ซอฟต์แวร์ทำงานอีกครั้ง ตลอดไป
ไปเรื่อย ๆ และ นั่นก็คือ
ปัญหา ดังนั้นฉันเพิ่งอ่าน ที่ ชัดเจน
เมื่อวานนี้ ใน mp3 เก่าที่รัก
รูปแบบเห็นได้ชัดว่าตอนนี้ คุณคิดว่า
สิ่งนี้ไม่ได้รับการสนับสนุนอีกต่อไป แล้ว
ไม่ได้ หมายความ ว่ามันจะหายไป
มัน ยังคงเป็นไปได้มาก เพราะตอนนั้น
มันไม่ได้ คล้ายกันในพื้นที่นี้ แต่เป็น
ประเด็นที่ฉันทำ สู่โลกดิจิตอล
ใช้ประโยชน์จาก ทั้งระบบที่ทันสมัยเช่น เดียว กับ
ระบบเก่าและฉัน คิดอีกครั้งที่นั่น
จะต้องมีความรับผิดชอบบางอย่าง ฉัน
พูดใน สื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา
บางทีเราอาจต้องการ ความปลอดภัย ทางไซเบอร์
ตำรวจบังคับ บิตเหมือนพวกคุณรู้
พวกเขาโทรหาคุณก่อน
ไม่รู้ว่าไม่มีโกสต์ บัสเตอร์ เรื่องตลก ๆ ฉันหมายถึงถ้า
คุณจำเป็นต้อง ทำสิ่งนี้ด้วย
บางคน และฉันไม่คิดว่าจะมี
ชัดเจนไปข้างหน้าและฉัน คิดว่านี่
เป็นการ โทรปลุก ครั้งใหญ่ สำหรับทุกคน ใช่
เราจะเห็นการ เปลี่ยนแปลงมากมายที่ฉันคิดไว้
เส้นทางของอีกสักครู่
เช่นกัน
ทำเครื่องหมายว่าเราขอขอบคุณเวลาของคุณและ
และสำหรับการแบ่งปัน กับเราเรามี
การเฉลียวใด ๆ ที่เกิดขึ้นกับสิ่งที่ ต้องการ
มันร้องไห้ออกมาแล้ว
ความพยายามของนักวิจัยด้านความปลอดภัย และ
บริษัท ตอนนี้ฉันหวังว่าฉันจะบอกคุณ
ที่อยู่ไม่มีนี้จะเร่งเพียง
กับแพคเกจสำหรับเฉพาะนี้
โจมตี แต่นี่จะเป็นมากกว่า
บรรทัดฐานก้าวไปข้างหน้าไม่ว่า คุณจะมีมากขึ้น
การโจมตีที่ ร้ายกาจ และจิตใจใน
เอกลักษณ์ และเสรีภาพ ของเรา และฉัน
คิดว่า นี่เป็นเรื่องของ
การเพิ่ม
ฉันคิดว่าสิ่งที่น่าเป็นห่วงคือ
อาวุธ ของ อาวุธ ไซเบอร์โดยรัฐบาล
ตอนนี้ จะต้องมีความปลอดภัยมากขึ้น
สภาพแวดล้อมเพราะถ้า สิ่งนี้ ได้รับ
คุณรู้ว่าฉันสามารถ ให้มันได้อย่างรวดเร็ว
คล้ายคลึงกับพูด ล่วงหน้า
อาวุธชีวภาพ เพียงเพื่อเลือก มาก
ตัวอย่างร้ายแรงที่ คุณไม่คาดหวัง
ด้วยหมวดหมู่ 4 หรือหมวดหมู่ 5 รอบถึง
โดยทั่วไปจะเปิดหรือ สถาบันและ
ดังนั้นฉันคิดว่าปัญหาเกี่ยว กับระบบดิจิตอลของ
แน่นอน ว่าพวกเขากำลังมากขึ้น
มีจุดอ่อนดังนั้นเราต้อง ระวังให้มาก
เกี่ยวกับเรื่องนี้ในอนาคต
แน่นอนและฉันคิดว่ามันเป็น ไปได้ มาก
ที่คุณรู้จัก บริษัท และโรงพยาบาล
และอุตสาหกรรมจำเป็นต้องใช้เวลามากขึ้น
อย่างจริงจัง เพื่อปกป้อง เพิ่มเติม
อย่างจริงจังมัน น่าอัศจรรย์เหมือน DLP
โซลูชันและไฟร์วอลล์ปลายทางที่
ที่ป้องกันการโจรกรรมข้อมูล และสิ่งต่าง ๆ เช่น
พวกเขามีอยู่เป็นเวลาหลายปี
และพวกเขาได้พัฒนาจนถึงจุดที่
พวกเขาดีมาก แต่ก็ยังน้อย
มีพวกเขาใน สถานที่ใช่ คน เพื่อ
ลงชื่อเข้าใช้ขั้นตอนการปฏิบัติตาม จุดหนึ่งฉันหมายถึง
ใช้ สุภาษิตโบราณที่คุณรู้จำนวน
เวลาที่คุณ ต้อง แสดงและโดยทั่วไป
เปลี่ยน พฤติกรรมตอนนี้นี่คือสิ่งนี้
เป็นการ โทรปลุก แต่ฉันคิดว่ามีอะไร
ที่เกี่ยวข้องมากขึ้นคือถ้าเราได้รับ
ทหารระดับ ทหารสังคมชั้น
อาวุธความปลอดภัยออกในตลาดเปิด
มากกว่าจะเป็นผู้ใหญ่เว็บนี้ไม่ได้เป็น
การพัฒนาที่ดีและฉันคิดว่าเป็น
จะเป็นสิ่งที่ แต่สำหรับ
เจ้าหน้าที่ และทั้งสองด้านของความรู้
ทั่วทุกสถานที่ที่จะไปเป็น
การเอารัดเอาเปรียบดังนั้นสิ่งนี้จะไม่เกิดขึ้น
เรื่องสุดท้ายที่ฉันสงสัยว่าน่าเสียดาย
แน่นอน ฉันเชื่อว่าสิ่งใด
นี่ คือ สิ่งที่คุณรู้ว่า เป็นการเริ่มต้น
ของการเปลี่ยนแปลงสำหรับจำนวนมากของจำนวนมากที่
อุตสาหกรรม เพราะคน ให้คุณ บอกว่ามัน
โทรปลุก
ผู้คน ตระหนัก ดี ว่า ไม่เป็นไร
เราเก็บเครื่องเหล่านี้ทำงานและ เรา
คิดว่า มัน โอเค และพวกเรา
ไม่สนใจตอนเช้าของพนักงานไอทีของเรา
และคุณรู้ว่าตอนนี้มันถึงเวลาที่จะจริงๆ
ขั้นตอนต่าง ๆ อันเซลจะได้เห็นวิวัฒนาการ
ในอีกสักครู่
ถ้าคุณมี รถยนต์ที่ เชื่อมต่อกัน
คุณรู้ว่าคุณมีธนาคารและออนไลน์
การธนาคาร
คุณอาจมีอุปกรณ์การแพทย์
สวมใส่ในร่างกายและสิ่งที่คุณรู้
ตัวตนและชีวิตของคุณ
อาจขึ้นอยู่กับ ระบบ เหล่านี้ ทำงาน
อย่างถูกต้องในเศรษฐกิจใหม่ ดังนั้น
นี่คือฉันคิดว่าระดับความปลอดภัยและ
การเฝ้าระวัง แต่ยังป้องกัน ฉันคิดว่า
การป้องกันได้รับการ พิสูจน์ในเรื่องนี้
เคสยังไม่ พร้อม และนี่คือ
เมื่อผ่าน วงจรพวกเขาสร้างสิ่งนี้
เช้าวันแรก เช้า นี้แหละที่ไหน
ransomware สามารถไปได้ อย่างน่าอัศจรรย์
กว่า ร้อย วัฒนธรรม ถูกโจมตี
ใน ใช่นั่นไม่ใช่แค่หนึ่งหรือ สองคน
ฉันหมายความว่ามันเหมือนทุกคนลงไป
อันนี้และฉัน คิดว่าสิ่งที่ฉันพูด
ก่อนหน้านี้คือเราต้องการมากกว่านี้อีกแล้ว
การลงทุนที่คุณรู้จักในอเมริกาหรือ
ญี่ปุ่นหรือ ใน เศรษฐกิจ สมัยใหม่ จำเป็นต้อง เป็น
ข้อมูล การแชร์ จะต้องเป็น
การตอบสนองเป็น เหมือนที่สี่
บริการ ฉุกเฉิน ทั่ว โลกเช่น
เช่นเดียวกับในประเทศของตนเอง
เพราะนี่คือ สถานะ ของสงคราม
และไม่เป็นว่าการประเมินนี้จะเป็น
alarmist สำหรับคุณมีปีที่เราต้องการ
เพื่อ รักษาสิ่งนี้อย่างจริงจังอย่างไม่น่าเชื่อ
ทาง มากกว่าที่เรารู้ระดับ ของสิ่งนั้น
เรากำลังทำอยู่ในขณะนี้เราได้มีการ
จง มั่นใจและ เข้มแข็งในการตอบสนองของเรา
แน่นอนว่าพวกอาชญากรกำลังดำเนินไป
ที่จะทำ คือการพูดว่าใช่และมันเป็น
โทรปลุกใหญ่มาก folks
รวมถึงตัวฉันเอง ที่คุณรู้ว่ามัน
มัน เป็นอย่าง นั้น
โอเคเราต้อง พร้อมสำหรับสิ่งที่จะทำ
มาและนั่นคือความจริง
นั่นเป็นความจริงโดยเจตนาของสิ่งนี้
โลกที่เรา อาศัยอยู่ใน ตอนนี้
อย่างที่ เราเคยพูดกับ mark skelton
ทำเครื่องหมายขอบคุณมาก สำหรับเวลาของคุณ
เครื่องหมายมีเว็บไซต์หากคุณ ต้องการตรวจสอบ
เขา ออกและเรียนรู้เพิ่มเติม เกี่ยวกับเขา
การวิจัยตรวจสอบ หนังสือของเขาเช่นกัน
มันเป็นเครื่องหมาย skelton com ฉันได้รับมัน
ลิงก์ด้านล่าง และทำเครื่องหมาย ขอบคุณมาก
สำหรับเวลาของคุณขอบคุณ Robbie ขอบคุณ
avila วันนี้เป็นอย่างมาก ทุก วิธีที่ดีที่สุด
เอา
[เพลง]
คุณ
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
