ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບທຸກ ມື້ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ແມ່ນ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ມື້ນີ້ພວກເຮົາມີສ່ວນສຸດທ້າຍຂອງ Wow
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນວ່າມາຮອດ ສະນັ້ນຈົ່ງຕິດຕາມ
[ເພງ]
ສະບາຍດີ ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການປັບປຸງ ໃຫມ່
ທຸກໆມື້ ແລະພວກເຮົາຢູ່ໃນຕອນທີ 7 ຂອງ Wow
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຫັນ ວ່າມາແລະພວກເຮົາ ມີ
Josh Holden ກັບຄືນໄປບ່ອນສະແດງໃຫ້ເຫັນ Josh ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການ sticking ນີ້ອອກກັບພວກເຮົາ ແລະ
ນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄືພາກທີສາມ ຂອງເລື່ອງຂອງທ່ານ
ແລະສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ ລາວໄດ້ແບ່ງປັນກ່ຽວກັບຄືກັນກັບທ່ານ
ປີໂຮງຮຽນມັດທະຍົມແລະ ວິທີການແມ່ນ ໂງ່ນຫີນ
ເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບການທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນຢາເສບຕິດໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ພາກສ່ວນ ສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີ ສອງພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະດຶງທ່ານອອກຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ ພຣະອົງໄດ້ໃຫ້ທ່ານປະເພດຄ້າຍຄືຄວາມອຶດຫິວ
ສໍາລັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍໃນຊີວິດຂອງທ່ານແລະສິ່ງທີ່
ທ່ານ ໄດ້ ເຮັດແລະໃຫ້ທ່ານເຂົ້າໃຈ
ການ ໂຕ້ຖຽງສິນທາງປັນຍາສໍາລັບພຣະຄຣິດແລະ
ເຮັດແນວໃດມັນເປັນທີ່ຖືກຕ້ອງທາງປະຫວັດສາດແລະຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ພຣະກິດຕິຄຸນຫມາຍຄວາມວ່າເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງກັບ ທ່ານ realizing
ຜູ້ທີ່ພຣະເຢຊູຊົງເປັນ ຜູ້ຮັບຜິດຊອບ
ໃນມັດທາຍ ບົດທີ 5 ແລະວິທີນັ້ນຄືແນວໃດ
ຄືບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມໃນ ຊີວິດຂອງທ່ານເອງ
ປະເພດຂອງການເວົ້າ ວ່າວ່າແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ແທ້ ຈິງແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາພາທ່ານໄປ
ການກັບໃຈ ແລະ ທ່ານຂໍພຣະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ
ການອະທິຖານນັ້ນແມ່ນພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນຕົວຂອງເຈົ້າເອງ
ຮູບພາບນີ້ຄືຜູ້ທີ່ຂ້ອຍແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ເປັນດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າມື້ໂດຍ
ມື້ໃນຮູບພາບຂອງທ່ານເອງ ແລະບອກພວກເຮົາວ່າບ່ອນໃດ
ທ່ານຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ ຄືແນວໃດພຣະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ
ໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ໃນປະຈໍາວັນເຮັດໃຫ້ ທ່ານຢູ່ໃນ
ຮູບພາບຂອງພຣະອົງ ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມສໍາພັນຂອງທ່ານກັບ
ພຣະເຈົ້າເບິ່ງຄື ວ່າພວກເຈົ້າຮູ້ຢູ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ທໍາອິດ ໄດ້ພົບທ່ານຢູ່ທີ່ໂບດ ທ່ານເຂົ້າມາໃນແລະ
ທ່ານ ໄດ້ເຮັດພັນທະສັນຍາກັບ ພຣະຄຣິດແລະ
ການສົນທະນາ ຂອງການບັບຕິສະມາໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄືໂອ້ແລ້ວ
ບໍ່ມີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພ້ອມແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ທ່ານບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງກຽມພ້ອມສໍາລັບທ່ານ
ຜູ້ຊາຍຄຣິດສະຕຽນ ຄືກັນກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ
ພຣະຄຣິດ ເຈົ້າຕ້ອງການແລະແລະຂ້ອຍ
ຈື່ຈໍາໄວ້ ຫຼາຍ ທ່ານບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະເຮັດ ຂັ້ນຕອນ ນັ້ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ກໍ່ um
ຢືນໃນຂະນະທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ພ້ອມໆ ກັນຄືກັນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
ຫຼາຍ ຄົນທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີ
ພ້ອມທີ່ ຈະ ມີຄວາມສຸກບັບຕິສະມາແລະນັ້ນ
ພໍພຽງພໍ ແຕ່ລາວໄດ້ເວົ້າແທ້ໆ
ບໍ່ພ້ອມທີ່ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ເປັນຕົວແທນ ແລະທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຕ້ອງການ ທີ່ຈະນໍາພວກເຮົາເອົາເຂົ້າໄປໃນຫວ່າງໆ
ສະນັ້ນ ມັນແມ່ນ ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າ ຖືກຂັບເຄື່ອນ
ທ່ານຫຼາຍກວ່າແຂບໄດ້
ຫນ້າສົນໃຈໃນ tape ດັ່ງທີ່ມັນໄດ້ຢູ່ໃນ
ການເລືອກ ທີ່ຈະຮັບບັບເຕມາ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາອ່ານ
ເປັນການບັບຕິສະມາເປັນທາງນອກ
ການສາລະພາບ ແລ້ວແມ່ນການຕັດສິນໃຈພາຍໃນ
ເຊິ່ງເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການປ່ຽນແປງທີ່ເຮັດໃຫ້
ພຣະອົງ ເຂົ້າໄປໃນ ຮູບພາບຂອງພຣະອົງກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກຈະເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການ ບອກຄວາມລອດ
ບັບຕິສະມາ ໂດຍ ວິນຍານໄດ້ປະຕິເສດ
ຄຣິສຕະຈັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນໃນຄໍາພີໄບເບິນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງໃນ ໂບດໄດ້ຍິນດີແລ້ວ ນັ້ນກ່ອນ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບຄວາມຫວັງແລະປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ອ້າງວ່າ ເປັນຄຣິສະຕຽນດີແລ້ວຂ້ອຍມີ
ຜູ້ຮ່ວມມື ຊື່ Steve Wall ແລະສໍາລັບການ
ໃນຂະນະທີ່ລາວໄດ້ຮັບການເຊື້ອເຊີນໃຫ້ຂ້ອຍ ໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວພົບກັບພໍ່ຂອງທ່ານ Rob ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ໄປສໍາລັບ ມັນເພາະວ່າກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ ເຊື່ອ ແທ້
ໃນ ຄືກັນກັບທ່ານຮູ້ຫຍັງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຣະຄຣິດຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນດີຂ້ອຍຮັກ
ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນພະຄໍາພີແລະໂດຍທີ່ໃຊ້ເວລານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນການສຶກສາພະຄໍາພີຂອງຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຫາຜູ້ຄົນແລະເຂົ້າມາ
Asheville ໃນຕົວຂອງທ່ານເອງຄືຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສາດສະຫນາຈັກ ທ່ານ ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່
ສິ່ງທີ່ ພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວວ່າມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ແລ້ວ yeah ແລະແລ້ວ yeah ສະນັ້ນ Steve
ຂ້າພະເຈົ້າ convinced ຂ້າພະເຈົ້າ ອອກມາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ບໍ່ດີຂ້ອຍບໍ່ໄປ ອາທິດ
ນະມັດສະການຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ ແລະຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດການ ສຶກສາ ຄໍາພີໄບເບິນ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າມາ
ອອກ ມີ ຄືນວັນພະຫັດແລະທໍາອິດ
ໃນຕອນກາງຄືນມັນແມ່ນປະເພດຄ້າຍຄືພຽງແຕ່ instantly
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກສະບາຍໂດຍວິນຍານ ກັບ Charles
ໄມ້ໂອ້ແລ້ວແລະພໍ່ຂອງທ່ານຄືກັນ
ຄືກັນກັບການເຊື່ອມຕໍ່ທັນທີໄດ້
ມີສໍາລັບ ສອງສາມອາທິດແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໃນການປະຕິບັດການຮ້ອງເພງ ມີ 11
ແລະມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບບັບຕິສະມານີ້ແລະທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນ
ສຶກສາຄໍາພີໄບເບິນແມ່ນຄ້າຍຄືຫຍັງດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ບັບຕິສະມາໃນເວລາໃດ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບບັບຕິສະມາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້
ເວົ້າລົມກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ David Lynn ທີ່ກໍາລັງແລ່ນ
ກະຊວງການຍົກໂທດຂອງພຣະຄຣິດທີ່ ລາວເຮັດ
ການເຜີຍແຜ່ຖະຫນົນ ໃນ Dundas Square
Toronto ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ ເບື້ອງຕົ້ນໃຫ້
ເຮັດການບັບຕິສະມາຂອງຂ້ອຍຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ ເພາະຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ
ລາວແມ່ນ ຜູ້ສອນທີ່ດີໃນເວລາແລະ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ສະດວກສະບາຍຢູ່ ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈົນກ່ວາທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຖືກບອກພວກເຮົາຢູ່
ການສຶກສາ ພະຄໍາພີນີ້
ໄດ້ເຮັດວຽກໃນພາກທີ 11 ຂໍ້ທີ 21 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການມີຄັ້ງທໍາອິດ ແລະມັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໂປໂລໄດ້ຖືກບອກໂດຍພຣະເຢຊູຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເປີດເຜີຍ ຕົວເຮົາເອງວ່າທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ລໍຖ້າຮັບບັບເຕມາແລະເຮັດຕາມຄວາມປະສົງຂອງຂ້ອຍ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ສຶກວ່າໄດ້ເວົ້າ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວ ແລະທ່ານຄືກັນກັບຂ້ອຍດີກວ່າ
ແລ້ວໄດ້ ຮັບບັບຕິສະມາ ແລ້ວ ທ່ານໄດ້ເຫັນມັນຢູ່ບໍ?
ດີ ດີວ່າເປັນ ເອກະສານທີ່ດີ
ບ່ອນທີ່ລາວ ເວົ້າກັບໂຊໂລວ່າ ລາວເປັນຄົນທີສອງ
ກັບບົດທີ 9 ເວົ້າວ່າເພິ່ນໄດ້ລຸກຂຶ້ນມາແລະໄດ້
ບັບຕິສະມານັ້ນເຂົາກໍເຕັມໄປດ້ວຍຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານທັນທີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ເກັດ
ໄດ້ຫຼຸດລົງຈາກ ຕາຂອງລາວບໍ່ມີສຽງນັ້ນ
ຄຸ້ນເຄີຍ
ມມ hmm ແລະມັນກ່າວຕື່ມວ່າແລະເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບເຖິງແລະແມ່ນ
ໄດ້ຮັບບັບຕິສະມາຢ່າງບໍ່ຢຸດ ຢັ້ງ, ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈຶ່ງ ໄດ້ຮັບບັບຕິສະມາ
ທ່ານມີສິດທີ່ມີ ຢູ່ໃນມັນບໍ່ແມ່ນ ບໍ່ມີແລ້ວ
ວັນທີ 11 ເດືອນກັນຍາປີ 2016 Jenni ໄດ້ ຮັບບັບຕິສະມາ
ມີທ່ານໄປ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລະພວກເຮົານັ່ງລົງແລະ ພວກເຮົາໄດ້
ການສົນທະນາແລະພຽງແຕ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງຂອງທ່ານ ແລະສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດ
ໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານຮູ້ເລື້ອຍໆ
ພວກເຮົາ ຄິດວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງມີມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາ ຈະສາມາດມາຮອດນີ້ໄດ້
ແລະ ດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມາຫາ ພຣະເຢຊູແລະບໍ່ມີຄວາມຈໍາເປັນ
ເຮັດວຽກໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດ ຂອງບາບຂອງທ່ານແມ່ນ
ຢ່າງຍິ່ງ
ຄວາມຖ່ອມຕົວ ເມື່ອພວກເຮົາເຫັນຄວາມເປັນຈິງ
ຂອງ ຄວາມບາບແທ້ໆໃນຊີວິດຂອງເຮົາແລະດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າກັບ Josh ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວໄດ້ພົບກັບ
ພຣະເຢຊູຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເຕີບໂຕໃນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ນີ້ ບໍ່ ສໍາຄັນຖ້າທ່ານຄິດວ່າທ່ານ
ບໍ່ ມີທັງຫມົດຮ່ວມກັນ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ນາງ ບໍ່ມີມາດ ຕະຖານອັນດັບຫນຶ່ງກັບພຣະເຢຊູ
ຄືມັນຄືກັບ ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການມາ
yeah
ແລະການບັບຕິສະມາຂອງທ່ານແມ່ນອອກໄປ
ການປະກາດ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັບໃຊ້ ພຣະເຢຊູ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຈິງເມື່ອລາວຕ້ອງການ
ເຮັດມັນເພາະວ່າເພິ່ນໄດ້ ພະຍາຍາມຫຼາຍ
ມີ ການເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຈິງຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນ ແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ພັກໄວ້ ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາມີ ເວລາ ພຽງພໍ ສໍາລັບ ການ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ຂອງເລື່ອງລາວ ແລະໂພດທ່ານກໍາລັງ
ການພະຍາຍາມກັບ ບັບຕິສະມາເພາະວ່າທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນຕົວແທນແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງ ສົ່ງເສີມ
ທ່ານ ມື້ນີ້ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາທໍາລາຍນີ້
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຈະໃຫ້ບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ພິຈາລະນາເປັນ ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ຢຸດຂ້ອຍ, ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ Jeff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານ ມີສິດທີ່ທ່ານເປັນ ນັກສະແດງທີ່ ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ບ່ອນທີ່ສະແດງມາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະ ປະຕິບັດບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ ແມ່ນທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການບັນຊີພື້ນທີ່
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຂໍ້ຈໍາກັດເຮັດໃຫ້
ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ທີ່ເປັນ ຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ມີວິທີການຂັບລົດແຂງຫຼາຍປານໃດ
ບັນຊີອີເມວຈໍານວນໂດເມນ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນມັນດີພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຈັດການກັບທ່ານສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫຼາຍ
cat5 dot ໂທລະພາບ slash ຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າພາບພຽງແຕ່
ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງການປ່ຽນແປງ ຕໍ່
ເດືອນ ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
site hosting
ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ໃນການໂຮດນັ້ນ
ການບໍລິການທີ່ທ່ານກໍາລັງຍັງຈະໄດ້ຮັບເປັນ
ຊື່ໂດເມນ ຟລີ ເພື່ອ com ຂອງທ່ານ ເອງ
ງາມເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງເວັບໄຊທ໌ wordpress
ດີ
ລົງທະບຽນລົງທະບຽນດາວທຽມ Cat5 dot ພຽງແຕ່ DreamHost
ບໍ່ໃຫ້ ເອກະສານ ອື່ນໆທີ່ ກ່ຽວກັບພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ ແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫ້າຄົນ
ເງິນໂດລາແລະການປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນ ໄປທີ່ຫລວງ
ເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດຫ້າ dot DreamHost hi ທຸກຄົນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຢູ່ກັບພວກເຮົາໃນທຸກໆໃຫມ່
ມື້
ໄປທີ່ເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາໃຫມ່ທຸກກວດ TV ວັນ
ອອກຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ທັງຫມົດຂອງ ອົງການຈັດຕັ້ງໃຫ້ປະລາດໃຈແລະ
ທຸລະກິດ ທີ່ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ເປັນໄປໄດ້ ດັ່ງນັ້ນ Josh ຍັງມີພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ດີ ພວກເຮົາກໍາລັງດີໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຕັ້ນໄປຫາ ກັບຄືນໄປບ່ອນຍ້ອນວ່າ ຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃນ
ການບັບຕິສະມາຂອງ Josh ແມ່ນທັງຫມົດຂອງຜູ້ຊາຍໃນ
ກະຊວງ ຜູ້ຊາຍ ຢືນຢູ່ແລະຕົບມື
ພວກເຂົາກໍາລັງມີຄວາມພູມໃຈ ໃນພຣະອົງ
ແລະພວກເຮົາມີພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕິດຕາມທີ່ມີ
ຊີວິດຂອງໂຊໂລຜ່ານທາງນີ້ແລະວິທີທີ່ ທ່ານ
ຮູ້ຫຼາຍ ຄັ້ງ Josh ບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນເຫັນວິທີພຣະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ຍ້າຍທ່ານບໍ່ໄດ້ເບິ່ງວ່າໃສແມ່ນ gonna
ຍ້າຍ ໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຍ້າຍແລະ
ທ່ານຄືໃຜ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ວ່າ ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນວ່າມາ ແລະທັນ
ມີຜູ້ຊາຍບາງຄົນ ມີ ຫຼາຍຄືກັນ
Barnabas ແມ່ນ ເພື່ອ Paul ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ອ່ານ
passage ວ່າ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່
ໂປໂລໄດ້ມາເຢຣູຊາເລັມເພິ່ນໄດ້ພະຍາຍາມເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກສາວົກແຕ່ ພວກເຂົາ ທັງຫມົດຢ້ານ
ຂອງ ພຣະອົງບໍ່ໄດ້ເຊື່ອວ່າພຣະອົງກໍ່ແມ່ນ
ເປັນສາວົກແຕ່ ບາຣະນາບາໄດ້ນໍາລາວໄປ
ແລະໄດ້ນໍາລາວເຂົ້າໄປໃນ ໂຖປັດສະວະລາວ
ບອກພວກເຂົາ ວ່າໄດ້ເຫັນການເດີນທາງຂອງລາວໄດ້ແນວໃດ
ໄດ້ເຫັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ ວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າກັບພຣະອົງແລະ ວິທີການໃນ Damascus ເຂົາໄດ້
ປະກາດຄວາມຢ້ານກົວໃນຊື່ ຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການບັບຕິສະມາສໍາລັບ
ເກືອບຫນຶ່ງປີ ໃນປັດຈຸບັນແລະ ມີການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍແລະ
ການແບ່ງປັນ ຄວາມເຊື່ອ ຂອງທ່ານ ແຕ່ ຄືກັບທຸກໆຢ່າງ
ເຊື່ອຂ້ອຍກໍ່ຄິດເຖິງ ຄົນທີ່ຢູ່
ສືບຕໍ່ເວົ້າໃນ ຊີວິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ທີ່ເປັນ
ມັນແມ່ນຜູ້ທີ່ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານັ້ນ ຫຼື
ແມ່ຍິງ ທີ່ເວົ້າເຖິງຊີວິດຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ກໍາ ລັງຊຸກຍູ້ທ່ານຕາມທາງ
ຜູ້ທີ່ຄ້າຍຄືການວາງແຂນຂອງພວກເຂົາປະມານທ່ານ
ໂດຍກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ມາ ຮ່ວມກັບຂ້ອຍ ຂ້ອຍກັບ
ທ່ານດີແທ້ຜູ້ຊາຍຂອງຜູ້ຊາຍ
ກະຊວງການສຶກສາພະຄໍາພີທີ່ຈະໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນພະຫັດພວກເຂົາໄດ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາກ່ອນຫນ້ານີ້
ໄມ້ຊານແລະພໍ່ຂອງທ່ານ Rob Webb
ຄວາມເປັນຈິງ ພໍ່ຂອງ Kerry ມີການປະຕິບັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພາຍໃຕ້ ປີກຂອງພຣະອົງ ແລະພວກເຮົາໄດ້ດໍາເນີນຄໍາພີໄບເບິນ
ການສຶກສາກ່ຽວກັບການທໍານາຍ ຂອງພຣະສັນຍາ
ຄໍາທໍານາຍທີ່ ພວກເຂົາ ບັນລຸໃນພຣະຄຣິດ
ເວລາທ້າຍຄໍາທໍານາຍທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງຕ່າງໆ
ເພື່ອ ເບິ່ງອອກແລະປະຈຸບັນ ວິທີການ ຮັບຮູ້
ການເຕີບໂຕ ທາງວິນຍານຂອງພວກເຮົາທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍຢ່າງຈາກພຣະອົງແລະທ່ານຮູ້ວ່າລາວເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຫມົດ ອອກຈາກວິທີການຂອງຕົນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບ ເສັ້ນທາງຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວເປັນຜູ້ລ້ຽງແກະ
cliff ລາວໃນປັດຈຸບັນອະທິການໄດ້ຟຣີ
ໂບດ Methodist ຍັງ ຫມາຍ McAlister
ຜູ້ທີ່ເປັນການພົວພັນແລະເຊື່ອວ່າຊັ້ນລາວ
ຜູ້ອໍານວຍການຂອງພວກເຮົາ ໃນສຸຂະພາບສາດສະຫນາຈັກແມ່ນແລ້ວ
ແລະພວກເຂົາທັງສອງເພາະວ່າ ສິ່ງທີ່ rob ມີ
ໄດ້ ເວົ້າວ່າລາວເບິ່ງຄືວ່າຈະ ມີ ຄວາມສົນໃຈ
ໃນ ອະນາຄົດຂອງຂ້ອຍ
yeah ກັບສາດສະຫນາຈັກເທົ່າທີ່ຄື
ບາງທີອາດຈະ ເຮັດກະຊວງອື່ນໆພາຍໃນ
ສາດສະຫນາຈັກແລ້ວຕົວຈິງ rob ໄດ້
ອາດໍາໃນແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ແຕ່ເຮັດຂ້ອຍ
ໂຮງງານ ຂອງ ສາດສະຫນາຈັກ ຂອງຫລັກສູດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກ
ກຽມພ້ອມແລ້ວເຊັ່ນດຽວກັນ ແຕ່ລາວເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
ທ່ານວ່າທ່ານມີການເອີ້ນຂອງພຣະເຈົ້າ
ຊີວິດຂອງທ່ານແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
Barnabas ເຮັດແມ່ນລາວມາພ້ອມກັບ ນາງ
ມາພ້ອມ ແລະນາງໄດ້ເຫັນ ນາງ
ລາວເຫັນວ່າຂອງຂວັນ ແລະຄວາມກະລຸນາຂອງພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ສາຍເຂົ້າໄປໃນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແລະ ພວກເຂົາກໍ່ຄືກັນ
ຄື ທ່ານໄດ້ຮັບມັນແລະຄືກັບຂ້ອຍ ຢູ່ໃນ
ຕໍາແຫນ່ງ ດຽວກັນ ກັບທ່ານໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ມາ
ຄຽງຄູ່ແລະເວົ້າວ່າ Jen ທ່ານມີ
ຂອງຂວັນ ແລະ graces ສໍາລັບ ການປະຕິບັດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັນຂ້ອຍຕ້ອງການ Irina ແລະດັ່ງນັ້ນແຕ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງການຜູ້ທີ່ບາອານາບາແລະຊີວິດຂອງທ່ານ
ມາພ້ອມກັບແລະ ຊຸກຍູ້ທ່ານແລະ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ສຶກວ່າການເອີ້ນຂອງພຣະເຈົ້າກ່ຽວກັບທ່ານ
ຊີວິດ ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນການໂທຫາທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນປະເພດ
ຂຶ້ນແລະ ຫຼຸດລົງເປັນທ້າຍປີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮຽນຮູ້
ຄວາມອົດທົນຂ້ອຍ ຍັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ປະສົບການກັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ເຂົ້າໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອີ້ນວ່າມັນເປັນຂອງພຣະເຈົ້າ
ຫົວໃຈສໍາລັບ ປະຊາຊົນແລະຄືແນວທາງ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ສາມາດອະທິບາຍວ່າມັນ ເປັນຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ບຸກຄົນ ທີ່ຢູ່ໃນ ໂລກນີ້ແລະ
ລາວໄດ້ນໍາຂ້ອຍໄປສູ່ສະຖານະການທີ່ເປັນແນວໃດ
ທ່ານຈັດການກັບສິ່ງທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງມັນ
ຄືກັບການປະຕິບັດ ກັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຄວາມຖ່ອມ ຕົນໃນຂອບເຂດແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຄວາມເປັນຜູ້ນໍາທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ຄວນຄິດ
ແຕ່ວ່າໃນ ປັດຈຸບັນມັນເປັນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ການຮຽນຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສະນັ້ນການຍ່າງ
ຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ເຢັນແທ້ໆ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
Josh ແມ່ນທ່ານກໍາລັງແບ່ງປັນ ພຣະກິດຕິຄຸນ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະໄປແລະດັ່ງນັ້ນໃນຕົວເມືອງ
ທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່
ຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ອາທິດອາທິດ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດຢູ່
ອາທິດອາທິດ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດກັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຟຣີຂອງທ່ານລົງໂອ້ຍດີຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຖື ການ ສຶກສາ ຄໍາພີໄບເບິນ ສໍາລັບດົນທີ່ສຸດ
ເວລາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ຈະຫວັງ
ໂບດ yeah pastor Kevin ແມ່ນແລ້ວ
ຫມາກເລັ່ນໃນ ຕົວເມືອງ ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈ
ຕົວຈິງແລ້ວຖື ການບໍລິການຂອງພວກເຂົາແລະ
ໂຮງພາພະຍົນຂອງພວກເຂົາ Dunlop Street ຂອງຕົນເອງ
ແມ່ນແລ້ວ ແຕ່ບອກ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບຄໍາພີໄບເບິນ
ການສຶກສາຜູ້ທີ່ໄດ້ ເຊື້ອເຊີນ ໃຫ້ ເຂົ້າມາ
ວ່າມັນເລີ່ມແນວໃດ
ດີມັນກໍ່ ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດ
ການສຶກສາພະຄໍາພີ ລົມ
ວັນພຸດທີ່ຫໍສະຫມຸດ ບໍ່ມີ
ຫ້ອງສະຫມຸດ ສາທາລະນະ ແລະໄດ້ມັນເຊັ່ນນັ້ນທ່ານ
ເຊີນທັງຫມົດ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານມາ ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງພຽງແຕ່ໂຍນເຊື້ອເຊີນກ່ຽວກັບເຟສບຸກໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ແລ້ວແລ້ວມັນກໍ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ທຸກໆຄົນທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສະມຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ສາມາດບັນລຸອອກເພື່ອ ຂຽນແລະ ໃຜ
ຕ້ອງ ການເຂົ້າຮ່ວມຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນ ເວລານັ້ນ
ເຊັ່ນ Miss Sally ຍ່າງລົງທາງຍ່າງ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາປື້ມຂອງນາງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຊັ່ນ: hey
ແລ້ວ ມາ ເບິ່ງ ຫຼາຍກວ່າ ຂ້ອຍລອງ ແລະຖາມ
ຄົນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງ
ສໍາລັບໃນຊີວິດ yeah ທ່ານຮູ້ຈັກເພາະວ່າຢູ່ໃນ
ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງມື້ພວກເຮົາທຸກຄົນກໍາລັງຊອກຫາຄວາມຮັກ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ຍອມຮັບມັນ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ບັນຫາແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຄວາມຮັກທີ່ສົມບູນແບບພາຍໃນຄົນທີ່ບໍ່ສົມບູນແບບ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາ ທັງຫມົດ ຫຼຸດລົງວ່າຢູ່ໃນ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ຮັບຮູ້ວ່າພຣະຄຣິດ ເປັນທີ່ ສົມບູນແບບ
ຮັກພຣະຄຣິດແມ່ນມາດຕະຖານນັ້ນ
ສາຍພົວພັນທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ ຂາດຢູ່ໃນ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ແລ້ວແລະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ sums ມັນຂຶ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ຄືລາວເປັນຄົນຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຊອກ​ຫາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ສຶກຂອບໃຈ ກັບຄໍາເວົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າ ມັນເປັນຄວາມສຸກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ໄວລຸ້ນມັນແມ່ນໄດ້ເວົ້າສອງສາມວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແມ່ນແລ້ວແລະລາວເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດໃຫ້ເຮົາສໍາລັບ
ຕົວທ່ານເອງໃນ ຫົວໃຈ ຂອງເຮົາ ແມ່ນບໍ່ສະບາຍ
ຈົນກ່ວາມັນເຫັນວ່າສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຕົນໃນທ່ານແລ້ວແລະ
ທ່ານຄິດວ່າ ທ່ານຕີ ເລັບ ເທິງຫົວ
Josh ແມ່ນວ່າລາວມີຄວາມປາຖະຫນານີ້
ວາງນິລັນດອນໃນແຕ່ລະຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນໃນທ່ານເມື່ອທ່ານໄດ້
ສະແຫວງຫາທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ II ຮູ້
ວ່າມີພຣະເຈົ້າມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສາສະຫນາແລະທ່ານໄດ້ພົບເຫັນພຣະຄຣິດ ແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າຄວາມຮັກຂອງລາວ ແມ່ນຈິງແລະຕອນນີ້
ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າຫາແລະພະຍາຍາມ ທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ວ່າ ມີຄົນອື່ນ ໂອ້ໂອ້ດີ ເຢັນ ຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຖາມທ່ານແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍສໍາລັບການມາແລະແລກປ່ຽນກັບ ພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ທຸກໆມື້ແລະ ທ່ານຈະກັບມາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວາມສຸກ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
okay Judy ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫຼາຍໆຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະອະທິຖານ ສໍາລັບພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຊັນ
ປິດ Lord ຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ Josh ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ທ່ານ
ແມ່ນ ການນໍາໃຊ້ພຣະອົງແລະທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ລາວ
ເຂົ້າໄປໃນ ເຄື່ອງຈັກກິລາແລະຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ໂບດຂອງທ່ານແລະ ທົ່ວໂລກ ທ່ານ
ແມ່ນ ປະຊາຊົນໃຫມ່ແລະທ່ານກໍາລັງນໍາ
ຊີວິດນິລັນດອນແລະ ທ່ານກໍາລັງປ່ຽນແປງຊີວິດ
ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນ ພາພະຍົນ ເປັນທູດສໍາລັບທ່ານ
ຮັກອາທິດນີ້ເພື່ອທຸກຄົນທຸກຄົນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານນີ້ໃນພຣະເຢຊູເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
tuning ໃນ ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະເບິ່ງ ທ່ານຕໍ່ໄປ
ອາທິດໃຫມ່ທຸກໆມື້ ມີອາທິດທີ່ດີ
ເບິ່ງທ່ານຕໍ່ມາ
[ເພງ]
