สวัสดีและยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ทุก วันของฉัน
ชื่อคือ Kari และชื่อของฉันคือ Jen และต่อ
วันนี้เรามีส่วนสุดท้ายของ Wow
ฉันไม่เคยเห็นว่ามา เพื่อติดตามความคืบหน้า
[เพลง]
สวัสดี และขอขอบคุณ สำหรับการปรับเป็น ใหม่
ทุกวัน และเราอยู่ในตอนที่ 7 ของ Wow
ฉันไม่ เห็น ว่ามาและเรา มี
Josh Holden กลับมาอีกครั้งในการแสดง Josh ขอบคุณ
คุณทำสิ่งนี้กับเรา และ
นี่ เป็นเหมือนส่วนที่สาม ของเรื่องราวของคุณ
และส่วนหนึ่งที่ เขาแบ่งปันเกี่ยวกับเหมือนคุณ
ปีที่โรงเรียนมัธยมและ หิน เป็นอย่างไร
เริ่มต้นสำหรับ คุณได้เป็นยาเสพติดได้ กลาย เป็น
สถานการณ์เลวร้าย ตอนที่สองที่เราพูดถึง
พระเจ้าเริ่มดึงคุณออกจากสิ่งนั้นอย่างไร
เมื่อ เขาให้ความหิวเช่นคุณ
สำหรับ สิ่งที่มากกว่าในชีวิตของคุณและอะไร
คุณ กำลัง ทำและให้คุณเข้าใจ
อาร์กิวเมนต์ทางปัญญาเพื่อพระคริสต์และ
วิธีการที่ถูกต้องในอดีตและความรู้
ความหมายของพระกิตติคุณเป็นหลัก และ
จากนั้นเราก็ทำสิ่งต่อไปให้ คุณรู้ตัว
พระเยซูเป็นใครเพราะ เป็นสุข
ในแมทธิว บทที่ 5 และวิธีการที่เป็น
เหมือน ชีวิต ในกระจก ของคุณ
เป็นคนประเภทที่พูด ว่าใช่
ใช่ ถูกต้อง และพระเจ้านำคุณไปสู่
กลับใจ และ คุณถามพระเจ้าและฉัน รัก
พระเจ้าทรงอธิษฐานให้ฉันด้วยตัวคุณเอง
ภาพเช่นนี้เป็นสิ่งที่ฉันเป็น แต่ไม่ใช่
ที่ฉันถูกสร้างขึ้นมาเพื่อทำให้ ฉันวันโดย
วันในภาพของคุณเอง และบอกเราว่าที่ไหน
ตอนนี้คุณเป็น อย่างที่พระเจ้าทำเช่นนี้
ใน ชีวิต ของคุณใน ชีวิตประจำวันที่ทำให้ คุณเข้ามา
ภาพลักษณ์ของเขา มีความสัมพันธ์กับคุณอย่างไร
พวกคุณรู้หรือไม่ว่า พระเจ้าทรง รู้จักเรา
พบกัน ครั้งแรก ที่คริสตจักรที่ คุณเข้ามาและ
คุณ ได้ให้คำมั่นสัญญากับ พระคริสต์และ
การพูด ของการล้างบาปขึ้นมา และคุณ
เหมือนโอ้ใช่
ใช่ฉันยังไม่พร้อมและเราก็ชอบ แต่
คุณไม่ พร้อมที่จะมองคุณไหม
คนคริสเตียน ใช่เช่นคุณได้รับการยอมรับ
คริสต์ คุณต้องการและและและฉัน
จำไว้ อย่าง ชัดเจนว่าคุณพูดกับฉันฉัน
ยังไม่พร้อมที่จะทำ ขั้นตอนนั้น และ
ฉันไม่ได้ เอ่อจริงๆ
ยืนในขณะที่คุณกำลังพูดว่าฉันไม่ได้
พร้อม เหมือนกันเพราะฉันได้ยินสิ่งนั้นจาก
คนจำนวนมากที่เพียงแค่พูดว่าดีฉันไม่ได้
พร้อมที่ จะ รับบัพติศมาอย่างมีความสุขและนั่นคือ
ยุติธรรมมาก แต่เขาพูดกับคุณอย่างแท้จริง
ยังไม่พร้อมเพราะคุณรู้
ความมุ่งมั่นที่เป็นตัวแทน และคุณ
ไม่ต้องการที่ จะพาเราไปเบา ๆ
ดังนั้นสิ่งที่มันเป็นว่าผมอยากจะบอกว่าการผลักดัน
คุณอยู่เหนือขอบ
น่าสนใจในเทปเหมือนที่มันเป็นมา
เลือก ที่จะรับบัพติศมา เพราะเราอ่าน
ayah a baptism นั้นภายนอก
สารภาพ ใช่ใช่การตัดสินใจภายใน
ซึ่งเป็น ส่วนหนึ่ง ของการเปลี่ยนแปลงนั้น
เขา เข้ามาใน พระฉายาของพระองค์ก่อน
ทั้งหมดที่ฉันต้องการเริ่มต้นด้วยการ พูดว่าบันทึกไว้
บัพติศมา โดย วิญญาณปฏิเสธ
คริสตจักรที่ฉันเห็นในพระคัมภีร์ฉันไม่ได้ทำ
เห็นใน คริสตจักรโอเคใช่ ก่อนอื่นก่อน
เป็นชนิด ของการค้นหาความหวังและผู้คน
ผู้ที่อ้างว่า เป็นคริสเตียนก็ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจึงมี
เพื่อนร่วมงาน ชื่อสตีฟวอลล์และสำหรับ
ในขณะที่เขาชวนฉันออก ไป
จริง ๆ แล้วเจอกับพ่อของคุณ Rob web และฉัน
ไม่ได้ ไป เพราะก่อนหน้า ฉัน
คุณ ไม่รู้หรอกว่าฉัน ไม่ เชื่อ
ใน เหมือนที่คุณรู้อะไร แต่หลังจาก
คริสต์ฉันก็ เหมือนไม่เป็นไรฉันรัก
การ เข้าสู่พระคัมภีร์และในเวลานี้
ฉันเริ่มต้นแล้วการศึกษาพระคัมภีร์เองฉันของฉัน
เริ่มเข้าถึง ผู้คนและใน
แอชวิลล์ ของคุณเองเหมือนฉันเป็นส่วนหนึ่งของ
คริสตจักรที่ คุณ เพิ่งเริ่มฉันมองไปที่
สิ่งที่ พระเยซูตรัสว่าทำไม่เป็นไรเรามาทำกัน
ใช่ใช่แล้วก็ใช่สตีฟ
โน้มน้าวให้ฉัน ออกมา แต่ฉันก็ชอบ
โอเคฉันจะไม่ไป วันอาทิตย์
นมัสการหรืออะไรก็ตามที่คุณรู้ และฉัน หมายถึง
เหมือนกับว่า ฉันจะ ศึกษา พระคัมภีร์ ดังนั้นฉันจึงมา
ออกมา พร้อมกับ คืนวันพฤหัสและวันแรก
คืนมันก็เหมือนทันที
ฉันรู้สึกถึงจิตวิญญาณที่มี ต่อชาร์ลส์
ไม้โอ้ใช่แล้วและพ่อของคุณก็เป็นอย่างนั้น
เช่นเดียวกับการเชื่อมต่อทันทีไป
ที่นั่น สองสามสัปดาห์และ เราได้
ในการกระทำตะโกน มี 11
และมันก็ตลกเพราะฉันไม่ต้องการ
รับบัพติสมาที่นี่และทุกคนที่
การศึกษาพระคัมภีร์ก็ ไม่เป็นไร คุณ ก็รู้
เมื่อไหร่คุณจะรับ บัพติศมาเมื่อไหร่
คุณจะรับบัพติสมา และจริง ๆ แล้ว
คุยกับเพื่อนของฉัน David Lynn ที่ทำงาน
เขา ให้อภัยพันธกิจของพระคริสต์
ถนนที่แผ่ออกไป บนจัตุรัส Dundas
โตรอนโตและฉันอยากให้เขา เป็นคนแรก
ทำพิธีรับศีลจุ่มของฉัน ถูก เพราะฉันรู้สึกเหมือน
เขาเป็น ที่ปรึกษาในเวลานั้นและ
ฉันรู้สึก สะดวกสบายที่นั่น แต่มันก็ไม่ได้
จนกว่าคุณจะรู้ว่าเราเป็นเราได้รับการบอกกล่าว
การศึกษา พระคัมภีร์นี้
โอเคทำหน้าที่บทที่ 11 ข้อที่ 21 และฉัน
จบลงด้วยการมาถึงที่นั่นก่อน แล้วก็
โดยพื้นฐานแล้วพระเยซูคริสต์ทรงบอกเปาโลฉัน
เปิดเผย ตัวเองกับคุณว่าคุณเป็นอะไร
รอรับบัพติสมาและทำตามความประสงค์ของฉัน
โอเคคุณรู้สึกว่ากำลังคุย กับฉันอยู่
ใช่ และคุณเป็นเหมือนฉันดีกว่าได้รับ
บัพติศมาใช่โอเคคุณไม่พบมันใน
ไม่เป็นไร นั่นคือการ อ้างอิงที่ดี
ที่ที่เขา พูดกับซาอูล เขาเป็นคนที่สอง
ในบทที่ 9 กล่าวว่าเขาเพิ่งลุกขึ้นและเป็น
บัพติศมา ดังนั้นเขาจึงเต็มไปด้วย ความ ศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณทันทีเช่นเกล็ด
เสียงนั้นตกลงมาจาก ดวงตาของเขา
คุ้นเคย
mm-hmm และมันบอกว่าและเขาลุกขึ้น และเป็น
บัพติศมา โอเค คุณ จึง ลุกขึ้น
คุณอยู่ที่นั่น ในนั้นไม่มี ไม่ใช่
11 กันยายนใช่ 2016 Jenni ล้างบาป
ไปแล้ว
ใช่ฉันทำและเรานั่งลงและ เรามี
การสนทนาและและเพียงแค่บอกฉัน เกี่ยวกับ
เรื่องราวของคุณ และสิ่งที่พระเจ้า ทำ
ใน ชีวิต ของคุณ และคุณรู้บ่อย
เรา คิดว่าเรา ต้องมีทุกอย่างพร้อมกัน
ก่อนที่ เรา จะมาถูกต้องใช่
และ ความคิดที่ คุณทำได้
มาที่ พระเยซูและไม่จำเป็น
ทำงานผ่าน บาป ทั้งหมด ของคุณคือ
อย่างมาก
ถ่อมตน เมื่อเราเห็นรอยเปื้อน
ของ บาปใช่ในชีวิตของเราและดังนั้นฉันเป็น
พูดคุยกับ Josh ฉันรู้ว่าเขาได้พบ
พระเยซูฉันรู้ว่าเขาเติบโตในพระเจ้า และ
และฉันก็ ไม่ เหมือนที่คุณมี
มัน ไม่ สำคัญว่าคุณจะคิดอย่างไร
ยังไม่ ได้ทั้งหมดเข้าด้วยกัน นั่นไม่ใช่ สิ่งที่
เธอไม่มีระดับคะแนนกับพระเยซู
เหมือนมัน รู้ว่าคุณต้องการที่จะมา
ใช่
และการรับบัพติสมาของคุณนั้นเป็นสิ่งที่อยู่ภายนอก
ประกาศ ว่า ฉันจะรับใช้ พระเยซู
และฉันรู้ว่ามันเป็นเรื่องจริงเมื่อเขาต้องการ
ทำเพราะเขาต้อง ดิ้นรนมาก
ด้วย การทำให้เป็นจริงเหมือนที่ฉันรู้อะไร
นั่น หมายความว่าใช่ใช่เราจะต้อง
หยุดที่นั่นเพราะเราต้องการ
ทำให้แน่ใจว่าเรามีเวลาเพียงพอสำหรับ
ส่วนที่เหลือ ของเรื่องราวของเขา และบางทีคุณ
ดิ้นรนกับ บัพติศมาเพราะคุณรู้
มันหมายถึงอะไรและ ดังนั้นเราจึง สนับสนุน
คุณ วันนี้ในขณะที่เราพักนี้
ตอนนี้คุณจะให้ความสำคัญ
การพิจารณาว่ามี อะไรจริงๆ
หยุดฉันว่าเราจะกลับมาทันทีหลังจากที่
นี่เจฟฟ์ Weston Gemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ที่สวยงามใหม่เอี่ยม
คุณ ถูกต้องคุณเป็น นักแสดงที่ น่ากลัว
สิ่งที่ไม่ทำหน้าที่ที่เข้ามาเล่น
คุณควรที่จะ ทำตัวสบายดีฉันกำลังสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งที่เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้ง
คุณไม่ต้องการที่จะมีข้อ จำกัด ใส่
ใน เว็บไซต์ ของคุณ เป็น จริงเท่าไหร่
คุณ มี พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์เท่า ไหร่
บัญชีอีเมลจำนวนโดเมนที่ สามารถ
ชี้ไปที่ดีเรามีที่น่าตื่นตาตื่นใจ
จัดการให้คุณใน เวลาที่ จำกัด มาก
cat5 dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันให้กับคุณ
ห้าดอลลาร์และบิตของการเปลี่ยนแปลงต่อ
เดือนที่ คุณ จะได้รับ เว็บไม่ จำกัด
การโฮสต์ไซต์
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด จำนวน บนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณยังจะได้รับ
ฟรี ชื่อโดเมนเพื่อ คอมของ คุณ เอง
ยินดีที่ได้ นำเว็บไซต์ที่น่าทึ่งนั้น
คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ถ้าคุณต้องการสร้างเว็บไซต์เวิร์ดเพรส
ละเอียด
สมัคร cat5 dot TV Slash DreamHost เพียง
อย่าเพิ่งวาง กระดาษ อื่น ไว้
ไม่ได้ทำมัน แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องที่ดี
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลง ต่อเดือน ไปที่หมวก
ห้าจุดทีวีเฉือน DreamHost สวัสดีทุกคน
ขอบคุณที่อยู่กับพวกเราทุกคนใหม่
วัน
ไปที่ เว็บไซต์ ของเรา ใหม่ ตรวจสอบทีวี ทุกวัน
หน้าพันธมิตรของเราและคุณจะ เห็น
องค์กรที่น่าทึ่งและ
ธุรกิจ ที่ช่วยทำรายการนี้
เป็นไปได้ ดังนั้น Josh ยังคงอยู่กับเราเรา
แค่ ไปไม่ดี เราดีใจที่เราจะได้
กระโดด กลับมาเพราะ หนึ่ง ในนั้น
หนึ่งในสิ่งดีๆที่เกิดขึ้นใน
บัพติศมาของ Josh ทุกคนในนั้น
กระทรวง ของผู้ชาย ลุกขึ้นยืนและปรบมือ
พวกเขาภูมิใจ ในตัวเขามาก
และเรามีเราได้รับการติดตามด้วย
ชีวิตของซาอูลผ่านที่นี่และ คุณเป็น อย่างไร
รู้หลาย ครั้งจอชไม่ได้
จำเป็นต้องดูว่าพระเจ้า กำลัง จะไป
ย้าย คุณไม่เห็นว่าพระเจ้า จะ เป็นอย่างไร
ย้าย ใน ชีวิต ของคุณ แล้วเขาก็ย้ายและ
คุณเป็นเหมือน ฉันไม่เห็น
ที่ ไม่ฉันไม่เห็นว่ามา และยัง
มีการผู้ชายบางคนเป็นอย่างมากเช่น
บารนาบัส กับพอลฉันแค่อ่านหนังสือ
ตอนนั้นอีกครั้ง เพราะมันบอกว่าเมื่อไหร่
พอลมาถึงกรุงเยรูซาเล็มเขาพยายามเข้าร่วม
สาวก แต่ พวกเขา กลัว
ของ เขาไม่เชื่อว่าเขาเป็นจริง
สาวกคนหนึ่ง แต่ บารนาบัสพาเขาไป
และพาเขาไปยัง ชามอาไคยเขา
บอกพวกเขา ว่าเห็นอย่างไรในการเดินทางของเขา
เห็นพระเจ้าและ องค์พระผู้เป็นเจ้าได้
พูดกับเขาและ สิ่งที่เขามีในดามัสกัส
เทศน์อย่างเกรงกลัวในนาม ของ
ท่าน ดังนั้นท่านจึงรับบัพติสมา
เกือบหนึ่งปีใน ขณะนี้และ ใช้งานมากและ
แบ่งปัน ความเชื่อ ของคุณ แต่ ชอบทุกคน
ผู้เชื่อฉันยังคิดถึง คนที่เป็น
พูดต่อไปใน ชีวิต ของฉัน ว่าเป็นใคร
มันคือใครคุณเป็นคนเหล่านั้น หรือ
ผู้หญิง ที่กำลังพูดถึงชีวิตของคุณ
ใครกำลัง ให้กำลังใจคุณตลอดทาง
ใครที่ชอบเอาแขนโอบรอบตัวคุณ
บอกว่าคุณรู้ว่า มา ร่วม ฉันด้วย
จริงๆแล้วคุณผู้ชายของผู้ชาย
กระทรวงศึกษาพระคัมภีร์ที่ไป
คืนวันพฤหัสพวกเขาเป็นอย่างยิ่ง
ให้กำลังใจและตามที่ได้กล่าวไปแล้ว
ชาร์ลส์ไม้และพ่อของคุณร็อบ เวบบ์ค่ะ
ในความเป็นจริง พ่อของ Kerry ได้จับฉัน
ภายใต้ ปีกของเขา และเรากำลังทำพระคัมภีร์
การศึกษาคำพยากรณ์ ในพระคัมภีร์
คำทำนายว่า พวกเขา เติมเต็มในพระคริสต์อย่างไร
เวลาสิ้นสุดคำทำนายที่ คุณรู้ว่าสิ่งต่าง ๆ
ระวังและตอนนี้ วิธีการ รับรู้
การเติบโต ทางจิตวิญญาณของเรา คุณรู้ว่าฉัน
เรียนรู้มากมายจากเขาและคุณรู้ว่าเขา
ไปจริงออกจากทางของเขาสำหรับผมที่จะฉัน
หมายความว่า ฉันได้พบกับ เส้นทางหรือฉันคิดว่าเขาเป็นศิษยาภิบาล
หน้าผา ตอนนี้เขาเป็นบาทหลวงฟรีแล้ว
ศาสนจักรเมธอดิสต์ ยัง ทำเครื่องหมาย McAlister
ใครเป็นผู้ประสานงานและเชื่อว่าเขาเป็นใคร
ผู้อำนวย การคริสตจักรของ เรา สุขภาพใช่ใช่
และพวกเขาทั้งสองเพราะ สิ่งที่ปล้นมี
บอกว่าเขาดูเหมือน จะ สนใจ
ใน อนาคตของฉัน
ใช่กับคริสตจักร เท่า ที่ต้องการ
อาจ ทำพันธกิจอื่น ๆ ภายใน
คริสตจักรใช่จริงปล้นได้รับ
อดัมและฉันก็ไม่รู้ แต่กำลังทำอยู่
แน่นอนว่าฉันไม่รู้สึกว่า เป็นเจ้าของคริสตจักร
พร้อมเหมือนใช่ แต่เขาเห็นอะไรซักอย่าง
คุณว่าคุณมีการเรียกร้องของพระเจ้าใน
ชีวิตของคุณและนั่นเป็นส่วนหนึ่งของสิ่งที่
บารนาบัสทำคือเขามาพร้อมหรือ เธอ
มาพร้อม และเธอเห็น เธอ
เขาเห็นของขวัญ และพระคุณที่พระเจ้า
มีสายเข้ากับใครบางคนและ พวกเขาชอบ
เหมือนที่ คุณได้รับมันและเหมือนว่าฉัน อยู่ใน
ตำแหน่งเดียวกับคุณเมื่อมีคน มา
ควบคู่ไปและบอกว่าเจนคุณมี
ของขวัญ และพระคุณสำหรับ การรับใช้และฉัน
เช่นใช่ฉันต้องการ Irina และดังนั้น แต่คุณ
ต้องการบาร์นาบัสและชีวิตของคุณ
ที่จะ มาและ สนับสนุนให้คุณและ
คุณรู้สึกถึงการทรงเรียกของพระเจ้า
ชีวิต เหมือนสิ่งที่คุณรู้สึกว่าพระเจ้า
กำลังโทรหาคุณ ตอนนี้มันเป็นแบบนี้
ขึ้น ๆ ลง ๆ ฉันก็ต้อง เรียนรู้
ความอดทนฉันเอง ก็รู้ แต่เนิ่นๆ
ประสบการณ์กับพระวิญญาณบริสุทธิ์ฉันเป็น
ฉันแตะ มันฉันจะเรียกมันว่าพระเจ้า
หัวใจสำหรับ ผู้คนและชอบ วิธีที่ดีที่สุดที่ฉัน
สามารถอธิบายได้ว่ามัน คือความรักของพระเจ้าสำหรับแต่ละคน
บุคคล ที่อยู่บน โลก นี้ และ
เขาพาฉันไปที่สถานการณ์ที่เป็นอย่างไร
คุณจัดการกับสิ่งเหล่านี้ให้น้อยที่สุด
ชอบติดต่อ กับฉัน
ถูกถ่อมลง ในระดับหนึ่งและฉันก็รู้
ความเป็นผู้นำนั้นคือสิ่งที่ฉัน ควรจะ
เป็น แต่ ณ ตอนนี้ฉันยังอยู่
การเรียนรู้ ฉันยังใหม่กับการเดิน
ใช่ตอนนี้สิ่งที่เจ๋งจริงๆ เกี่ยวกับอะไร
Josh กำลังทำคุณแบ่งปัน พระกิตติคุณ
ไม่ว่า คุณจะไปที่ไหนและอยู่ในเมือง
ที่คุณอาศัยอยู่
Howdy ของตอนนี้ ฉันได้ยินว่า มันเป็นบน
คืน วันอาทิตย์ คุณทำอะไรอยู่
คืนวันอาทิตย์ คุณทำอะไรอยู่
เวลาว่างของคุณอยู่ที่นั่นฉันทำได้
ถือ การ ศึกษา พระคัมภีร์ เป็นเวลานานที่สุด
เวลา แต่จากนั้นเราก็เริ่มไป สู่ความหวัง
ใช่ คริสตจักร ศิษยาภิบาล เควิน ใช่
เมืองเบอร์รี่พวกเขาไม่ Outreach พวกเขา
จริง ๆ แล้วถือ บริการของพวกเขาและ
โรงภาพยนตร์ Dunlop Street ของตัวเอง
ใช่ แต่บอก เราเกี่ยวกับพระคัมภีร์
การศึกษาที่เป็นใครได้ รับเชิญ ให้ มา
มันเริ่มต้นอย่างไร
มัน เริ่มต้นได้ดีดังนั้นฉันจะทำ
ลม ศึกษาพระคัมภีร์
คืนวันพุธที่ห้องสมุด เลขที่
ห้องสมุด สาธารณะ และมีเหมือนคุณ
เชิญ เพื่อน ๆ ทุกคน ของคุณมา ไม่ฉัน
เพียงแค่เชิญชวนบน Facebook
แล้วใครก็ตามที่ ปรากฏตัวขึ้นมา
ใช่แล้วมันก็เป็น เหมือน
ใครก็ตามที่อยู่ในห้องสมุด ฉันจะ
เพียงเอื้อมมือออกไป เขียนและ ใครก็ตาม
ต้องการ เข้าร่วมจะเข้าร่วมใน เวลาดังนั้น
เหมือนมิสแซลลี่เดินไปตามทางเดิน
เพียงแค่หาหนังสือของเธอที่คุณอยากจะเฮ้
ใช่ มา ดูฉันลอง และถาม
คนที่ คุณรู้ว่าพวกเขากำลังมองหาอะไร
สำหรับในชีวิตใช่คุณรู้เพราะที่
ในตอนท้าย ของวันเราทุกคนแสวงหาความรัก
ไม่ว่าเราต้องการ ยอมรับ และฉัน
คิดว่า ปัญหาคือเรากำลังหา
ความรักที่สมบูรณ์แบบภายในผู้คนที่ไม่สมบูรณ์
เพราะ เรา ทุก คนขาดช่วงเวลาสั้น ๆ
สิ้นสุดวันที่เราไม่ต้องการ
รับรู้ว่าพระคริสต์ นั้น สมบูรณ์แบบ
ความรักของพระคริสต์เป็นมาตรฐานนั้น
ความสัมพันธ์ที่เราทุกคน ขาดหายไป
ชีวิตของเรา
ใช่ และนั่น คือฉันคิด ว่าผลรวมมันขึ้นมา
ใช่ เหมือนเขาเป็นคนที่เรา
กำลังมองหา
และฉันซาบซึ้ง กับคำพูดจากฉัน
เชื่อว่า มันเป็นการกระโชกแรงฉันหมายความว่าฉันเดา
วัยรุ่นว่ากันว่า วิธีที่ แตกต่างกันสองสาม
โอเคและเขาบอกว่าคุณ ทำให้เรา
พระเจ้าของเราอยู่ใน ใจ เรา กระสับกระส่าย
จนกว่าจะพบส่วนที่เหลือของมันในตัวคุณและใช่
คุณฉันคิดว่า คุณโดน เล็บ ที่หัว
Josh คือมีความปรารถนานี้ที่เขาต้องการ
วางนิรันดร์ในหัวใจของเราแต่ละคน
ที่เริ่มต้นในตัวคุณเมื่อคุณเป็น
กำลังตามหาคุณรู้ II รู้
นั่นคือพระเจ้ามีสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ศาสนาและและคุณพบว่าพระคริสต์ และ
คุณรู้ว่าความรักของเขา เป็นจริงและตอนนี้
คุณกำลังติดต่อและพยายาม แบ่งปัน
กับคนอื่น ๆ ใช่แหมดีเย็นมาก
ฉันอีกครั้งฉันมีหลายสิ่งหลายอย่างที่
ฉันแค่ขอให้คุณ แต่ขอบคุณ
มากสำหรับการมาและแบ่งปันกับ เรา ฉัน
รู้ทุกวันและ คุณจะกลับมา
อีกครั้งบางครั้ง ใช่ ความสุข ของฉัน
ตกลง Judy ขอบคุณ มากฉันแค่
ขออธิษฐาน ให้เราแล้วเราจะลงนาม
ปิดเจ้านายขอบคุณมาก
ขอบคุณสำหรับ Josh ขอบคุณสำหรับวิธีการที่ คุณ
กำลัง ใช้เขาอยู่และคุณกำลังทำให้เขา
เป็น เครื่องมือออกกำลังกาย ของคุณ และฉันขอขอบคุณ
คริสตจักรของคุณและทั่วทุกมุม โลกที่ คุณ
กำลัง ต่ออายุผู้คนและคุณกำลังนำ
ชีวิตนิรันดร์และ คุณกำลังเปลี่ยนแปลงชีวิต
และ เราเป็น ภาพยนตร์ สำหรับคุณ
รักในสัปดาห์นี้ให้กับทุกคนในทุกที่
ฉันขออธิษฐานในพระเยซูโอเคขอบคุณสำหรับ
จูน และเราหวังว่าจะได้พบ คุณต่อไป
ใหม่ทุก สัปดาห์มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
แล้วพบกันใหม่
[เพลง]
