hola y bienvenido a nuevo cada dia mi
nombre es Kari y mi nombre es Jen y en
Hoy tenemos el segmento final de Wow.
Nunca lo vi venir así que estad atentos
[Música]
hola y gracias por sintonizar con nuevo
Todos los días y estamos en el episodio 7 de Wow.
Yo no ver que viene y tenemos
Josh Holden vuelve al show gracias Josh
Usted por sobresalir con nosotros y
Esto es como la tercera parte de tu historia.
y la primera parte que compartió como tu
años de secundaria y como era rocoso
empezar para que se metió en las drogas se metió en una
mala situación parte dos de las que hablamos
cómo Dios comenzó a sacarte de eso
cuando te dio una especie de hambre
por algo mas en tu vida y que
estabas haciendo y te dejo entender
El argumento intelectual para Cristo y
¿Cómo es históricamente precisa y saber?
lo que el evangelio significa esencialmente y
entonces terminamos con usted dándose cuenta
quien es Jesus por las bienaventuranzas
en Mateo capítulo 5 y cómo fue eso
como un espejo en tu propia vida lo harías
tipo de decir que eso es sí lo que era
bastante exacto, sí, y Dios te llevó a
arrepentimiento y tu pidiendole a dios y yo amo
Que la oración es que Dios me haga en tu propio.
Imagen como esta es quien soy pero no es
Quien fui hecho para que me hiciera el día
Día a tu imagen y dinos dónde.
ahora estás como ¿cómo está haciendo eso Dios?
en tu vida en el diario haciéndote en
Su imagen con cual es tu relación.
Dios se parece a ustedes, ustedes saben cuando
te conocí en la iglesia y entraste
habías hecho un compromiso con Cristo y
la charla del bautismo surgió y ya está
como oh si
no, sí, no estoy listo y estamos como, pero
no tienes que estar listo para mirar
Hombre cristiano sí como que has aceptado
Cristo necesitas y y y yo
Recuerda muy claramente que me dijiste que soy
Simplemente no estoy listo para dar ese paso todavía y
Realmente no lo hice um
ponte de pie mientras decías que no soy
Listo como porque escucho eso de una
Mucha gente que acaba de decir que no soy
Listo para feliz bautizado y y eso es
Justo lo suficiente, pero él realmente te dijo
no están listos porque sabías lo
compromiso que eso representó y tu
No queríamos llevarnos a la ligera.
Entonces, ¿qué fue lo que quiero decir empujado
usted sobre el borde
Interesante en la cinta como si fuera en
Escogiendo ser bautizados porque leemos
un ayah un bautismo es un exterior
confesión sí sí una decisión interna
que es parte de ese cambio que hacer
él en su su imagen bien primero de
todo lo que me gustaría empezar diciendo guardado
Bautizado por el espíritu rechazado el
Iglesia lo que vi en la Biblia no lo hice
ver en la iglesia bien, sí por lo que primero
Era algo así como encontrar esperanza y gente
que dicen ser cristianos bien, así que tengo
un compañero de trabajo llamado Steve Wall y para una
mientras que él me ha estado invitando a
En realidad cumplir con su web Rob papá y yo
No fue a su favor porque antes
¿No sabías que realmente no creía?
en como sabes lo que sea, pero después
Cristo estaba como bien bueno, sí amo
entrar en la Biblia y en este momento
Yo ya había comenzado mi propio estudio bíblico.
Empecé a llegar a la gente y en
Asheville por tu cuenta como soy parte de un
Iglesia que acaba de empezar acabo de mirar
lo que Jesús dijo lo hizo bien, hagámoslo
Sí, sí y luego sí, así que Steve
Me convenció para salir pero yo estaba como
bien bueno no voy a ir al domingo
adorar o lo que sea que sepa y me refiero
como voy a hacer los estudios bíblicos , así que vengo
Salimos con la noche del jueves y la primera.
la noche era algo así como al instante
Me sentí atraído por el espíritu a Carlos.
madera oh sí y tu padre como si fuera
Al igual que una conexión instantánea fue
allí por un par de semanas y nos dieron
en actuar gritar allí 11
y es gracioso porque no quería
bautícese aquí y todos en el
El estudio de la Biblia fue como bien, ya sabes
cuando vas a bautizarte cuando
vas a bautizarte y yo en realidad
Hablé con mi amigo David Lynn quien corre
El ministerio del perdón de Cristo lo hace.
una calle de alcance en la plaza Dundas
Toronto y yo queríamos que originalmente
hago mi bautismo bien porque me sentía como
Él era una especie de mentor en el momento y
Me sentí cómodo allí pero no fue así.
hasta que sepas que nos dijeron en
este estudio bíblico
bien Hechos capítulo 11 versículo 21 y yo
Terminé llegando primero y es
Básicamente a Pablo se lo dijo Jesús I
me he revelado a ti lo que eres
esperando ser bautizado y hacer mi voluntad
Bueno por lo que se sintió que estaba hablando conmigo
Sí, y eras como si fuera mejor.
bautizado, sí bien lo encontraste en
bien bueno, eso es una referencia bien
donde le esta hablando a Saul es el segundo
En el capítulo 9 dice que acaba de levantarse y estaba
Bautizado así se llenó de lo santo.
Espíritu inmediatamente algo así como escalas.
cayó de sus ojos hace ese sonido
familiar
mm-hmm y dice y se levantó y fue
bautizado bien, así que te levantaste bautizan
Usted está allí , no, no, sí
11 de septiembre sí 2016 bautizó Jenni
hay que ir
sí lo hice y nos sentamos y tuvimos una
conversacion y solo hablame de
Tu historia y lo que Dios ha estado haciendo.
en tu vida y y lo sabes muy a menudo
Creemos que tenemos que tenerlo todo junto.
antes de que podamos llegar a este derecho, sí
y por lo que la idea de que pudiera
Ven a Jesús y no necesariamente
Trabajar a través de todo tu pecado es
extremadamente
humillando cuando realmente vemos la mancha
del pecado, sí en nuestras vidas y así como yo estaba
hablando con Josh sabía que se había encontrado
Jesús supe su crecimiento en el Señor y
Y así fue como no, como tienes
esto no importa si crees
no tengo todos juntos, eso no es lo que
ella no hay escala de calificación con Jesús
como es como saber que quieres venir
sí
y y tu bautismo es ese exterior
declaración diciendo que voy a servir a Jesús
y supe que era real cuando quiso
hazlo porque había luchado tanto
con el hecho de que sea real como yo sé lo
eso significa que sí, sí, así que vamos a
hacer una pausa allí porque queremos
asegúrese de que tenemos suficiente tiempo para el
resto de su historia y tal vez eres
luchando con el bautismo porque sabes
Lo que representa y por eso lo alentamos.
Usted hoy a medida que tomamos este descanso a la derecha
ahora que darías algo de serio
consideración en cuanto a lo que realmente
deteniéndome volveremos justo después
este Jeff Weston Gemma estás construyendo un
nuevo hermoso sitio web lo que no es
tienes razón eres terrible actor
¿Qué hace cuando la actuación entra en juego?
se supone que debes actuar bien, estoy construyendo
un sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial que necesita un alojamiento
de las cosas acerca de una cuenta de alojamiento es
no quieres tener limitaciones puestas
en su sitio web que es cierto cuánto
espacio de disco duro tienes cuantos
cuentas de correo electrónico cuántos dominios pueden
señalarlo bien tenemos un increíble
tratar por ti por un tiempo muy limitado
Cat5 Dot TV Slash Dream Host por solo
Cinco dólares y un poco de cambio por
mes vas a obtener web ilimitada
sitio de alojamiento
cuentas de correo ilimitadas en ese alojamiento
servicio también va a recibir una
nombre de dominio gratis para que su propia com
agradable poner ese sitio web increíble que
has estado trabajando allí si
Si quieres construir un sitio de wordpress.
multa
regístrate cat5 dot TV slash DreamHost solo
No pongas eso en otros papeles solo
no lo hagas pero oye es mucho
gente mejor trato que vas a encontrar cinco
Dólares y cambio por mes vamos a cap.
barra de televisión de cinco puntos DreamHost hola a todos
Gracias por estar con nosotros en cada nuevo
día
Visite nuestro sitio web todos los días verifique la televisión
nuestra página de socios y puedes ver
todas las organizaciones increíbles y
Las empresas que ayudan a hacer este espectáculo.
posible así que Josh todavía están con nosotros estamos
simplemente va mal , estamos tan contentos de que vamos a
saltar de nuevo en porque uno de los
una de las cosas geniales que sucedieron en
El bautismo de Josh fue todos los hombres en el
El ministerio de los hombres se puso de pie y aplaudió.
están tan orgullosos de él
y hemos estado siguiendo con el
la vida de Saúl por aquí y cómo se
saber varias veces que Josh no lo hizo
necesariamente ver cómo Dios iba a
moverte no viste cómo iba a ser Dios
moverse en tu vida y luego se movió y
eres como whoa eso fue lo que no vi
que no lo vi venir y sin embargo
ha habido algunos hombres muy parecidos
Bernabé fue a Pablo, solo voy a leer
ese pasaje de nuevo porque dice cuando
Pablo vino a Jerusalén, trató de unirse.
los discípulos, pero todos tenían miedo
de él no creyendo que realmente era
un discípulo pero Bernabé se lo llevó
y lo llevó a los tazones de acai que
Les contó cómo había visto en su viaje.
visto al Señor y que el Señor tenía
Hablado con él y cómo en Damasco tenía
predicado sin miedo en el nombre de la
Señor y así has ​​sido bautizado para
Hace casi un año y muy activo y
compartiendo tu fe pero como cada
creyente incluso pienso en personas que son
continuando hablando en mi vida quien es
quiénes son esos que son esos hombres o
mujeres que están hablando en tu vida
que te animan en el camino
quien es como poner su brazo alrededor tuyo
diciendo que sabes vamos únete conmigo estoy con
Bueno, en realidad los hombres de los hombres.
el ministerio de los estudios bíblicos que van a
Los jueves por la noche han sido extremadamente
Alentador y como mencioné anteriormente.
Charles Wood y tu padre Rob Webb en
De hecho, el padre de Kerry me ha tomado.
Bajo su ala y estábamos haciendo la Biblia.
Estudios sobre la profecía del testamento.
Profecías de cómo se cumplieron en Cristo.
profecías de los tiempos del fin sabes las cosas
Cuidado y ahora cómo reconocer.
nuestro crecimiento espiritual sabes que he
Aprendí mucho de él y sabes que es
En realidad salido de su camino para que yo me
significa que me encontré camino o supongo que era pastor
acantilado ahora es el obispo el libre
La Iglesia Metodista también marca McAlister.
¿Quién es el enlace y creer piso es
nuestro director de salud de la iglesia, sí, sí
Y ambos por lo que Rob tiene.
estado diciendo que parecía estar interesado
en mi futuro
Sí, con la iglesia en cuanto a
tal vez haciendo otros ministerios dentro
la iglesia sí en realidad robar ha sido
Adán y no sé, pero haciendo mi
propia planta de la iglesia, por supuesto, no me siento
listo como sí, pero ve algo en
Usted que tiene el llamado de Dios en
tu vida y eso es parte de lo que
Bernabé lo hace si él viene o ella
llega y la ve
Él ve los dones y gracias que Dios
se ha conectado a alguien y son como
como lo tienes y como si estuviera en el
la misma posición que tú cuando vino alguien
Junto y dijo Jen tienes la
Dones y gracias para un ministerio y estoy.
como sí quiero irina y así, pero tú
Necesito los de Bernabé y tu vida.
acompañarte y animarte y
así que estás sintiendo un llamado de Dios en tu
vida como la que sientes que Dios
te está llamando a que ahora es una especie de
arriba y abajo últimamente he tenido que aprender
paciencia también he conocido desde el principio mi
experiencia con el Espíritu Santo que era un
Hice tapping en lo llamaría Dios
Corazón para la gente y como me gusta la mejor manera.
Podría explicar que es el amor de Dios para cada uno.
individuo que está en este planeta y
me ha llevado a situaciones donde cómo
usted trata con el menor de estos es
como tratar conmigo por lo que es hmm tengo
Ha sido humillado hasta cierto punto y lo sé
Ese liderazgo es donde se supone que debo
ser pero a partir de ahora es todavía estoy
aprendiendo todavía soy tan nuevo en la caminata
Sí, ahora lo que es realmente genial acerca de lo
Josh lo hace es que estas compartiendo el evangelio
adonde vayas y así en la ciudad
que vives en
Hola, ahora oí que estaba encendido.
Los domingos por la noche que haces en
Los domingos por la noche que haces con
su tiempo libre allí abajo, bueno, yo estaba
sosteniendo un estudio de la Biblia por más tiempo
tiempo pero luego empezamos a ir a la esperanza
Iglesia sí pastor Kevin sí
centro de la baya que hacen difusión que
en realidad mantienen sus servicios y la
salas de cine su propia calle Dunlop
Sí, pero cuéntanos acerca de la Biblia.
estudiar quién era quién fue invitado a venir a
así como empezó
Bueno, originalmente comenzó así que lo haría
Estudios bíblicos viento
Miercoles en la biblioteca no
biblioteca pública y lo tenía como para que
invitó a todos tus amigos a que vinieran no yo
tipo de acaba de lanzar una invitación en Facebook
y luego apareció el que apareció
Sí, y luego fue algo así como
Cualquiera que estuviera en la biblioteca lo haría
solo llega a escribir y quien sea
quería unirse se uniría en el momento por lo
como la señorita Sally caminando por el pasillo
acaba de encontrar su libro que sería como oye
Sí vamos a ver, trato y pregunto
gente que sabes lo que están buscando
porque en la vida sí sabes porque en el
Al final del día, todos buscamos el amor.
Si queremos o no admitirlo y yo
Creo que el problema es que estamos buscando una
Amor perfecto dentro de personas imperfectas.
porque todos nos quedamos cortos que en el
Al final del día no queremos
Reconoce que Cristo es ese perfecto.
amar a Cristo es esa norma que
relación que todos estamos perdiendo en
nuestras vidas
Sí, y eso es lo que creo que lo resume
Sí bien como él es el que estamos
buscando
y realmente aprecio la cita de I
Creo que es una ráfaga, quiero decir, supongo
adolescente se dice un par de maneras diferentes
bien y él dijo que nos has hecho para
tú mismo Dios en nuestro corazón está inquieto
hasta que encuentre su descanso en ti, sí, y
Creo que te pegaste al clavo en la cabeza.
Josh es que hay este deseo es
Colocamos la eternidad en cada uno de nuestros corazones.
eso comenzó en ti cuando eras
buscando bien sabes que yo sé
que hay un dios hay todos estos
religiones y y encontraron a Cristo y
Sabes que su amor es real y ahora.
Estás tratando de compartir
que con otros, sí, oh, muy bien
Nuevamente tengo tantas cosas más que
Solo pude preguntarte pero muchas gracias
Mucho por venir y compartir con nosotros .
sabía todos los días y le volver
de nuevo alguna vez, sí es un placer
bien Judy muchas gracias estoy solo
Rezaremos por nosotros y luego firmaremos.
Señor fuera muchas gracias
gracias por Josh gracias por cómo se
lo estas usando y tu lo estas haciendo
en el motor de tu gimnasio y te agradezco
tu iglesia y en todo el mundo tu
están renovando personas y ustedes están trayendo
vida eterna y estas cambiando vidas
y estamos película de ser embajadores de su
amo esta semana a todas las personas en todas partes
Te lo ruego en Jesús bien gracias por
sintonizando y esperamos verte pronto
semana en nuevo todos los días tienen una gran semana
nos vemos más tarde
[Música]
