ພວກເຮົາມີ ເຄື່ອງບັນທຶກ ໄຟໄຫມ້ ninja ສິດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໄປ ໃນ
ປ່ອງ ນີ້ແມ່ນງາມນີ້ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນສວຍງາມ
ງ່າຍທີ່ ຈະໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນໂອ້ຍມັນຖືກຕິດຢູ່
ສາຍຄໍ ທີ່ສຸດທ້າຍມັນມີພວກເຮົາ
ໄປ ທັງຫມົດທີ່ມີມັນແມ່ນມັນມາ
ມີປະເພດຄ້າຍຄືມັນຄືກັບຂອງອ່ອນ
ກໍລະນີ hardshell ມັນບໍ່ຂ້ອນຂ້າງຍາກມັນ
ບໍ່ ຂ້ອນຂ້າງອ່ອນແຕ່ມັນເປັນຄວາມ ຈິງ
ມີບາງ sponginess ກັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະປົກປ້ອງສິ່ງຕ່າງໆ
ດີ pretty ດີ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຊຸດອຸປະກອນເສີມຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ ແລະຍິງແລະ
gentlemen ninja atomos ແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ຕົວແບບໄຟ flame ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນ 30
ເຟຣມ ຕໍ່ວິນາທີ 4k whoo-hoo pro res
ສີ່ຫາສອງງາມໃນປັດຈຸບັນມັນຄ້າຍຄື
ຫນ້າຈໍທີ່ເຫມາະສົມມັນຄ້າຍ ຄື Lily ຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າຈໍ putt ແຕ່ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ບໍ່
ພຽງແຕ່ຫນ້າຈໍມັນຍັງເປັນ 4k 30p pro res
ບັນທຶກດັ່ງນັ້ນ SSD ແມ່ນຈະເຂົ້າໄປໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະເລື່ອນລົງໃນທີ່ນັ້ນ ຄືກັນ
ພວກເຮົາມີຈຸດສໍາລັບສອງຫມໍ້ໄຟຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ຮ້ອນ swappable ພວກເຂົາເຈົ້າເພີ່ມມູນຄ່າໂທ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງ ແມ່ນ
ເສຍຊີວິດທ່ານສາມາດດຶງມັນອອກໄປ ໃສ່ອີກ
ຫນຶ່ງ ແລະອື່ນໆແລະ ພຽງແຕ່ຮັກສາ ໄປ
okay ສິ່ງທໍາອິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫົກນິ້ວຕິດຢູ່ ດ້ານລຸ່ມເປັນ
ດີ ເປັນທາງເທິງມັນງາມຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ມີຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະມີມັນຫ້ອຍຈາກ
ເຊັ່ນລະບົບ gimbal ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ວ່າ ທຽບກັບການຕິດຕັ້ງໂດຍກົງໃສ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນໃສ່ໄມໂຄແລະສາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສຽງ ຫູຟັງ jack power ງາມ
ປຸ່ມມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຄ້າຍ ຄື
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຄືກັບ screw ກັບ DC input six
ສະແດງສອງ volts ດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງງາມ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ ມີຄວາມກັງວົນ
ເຊັ່ນ: ການ ເຊື່ອມຕໍ່ barrel ໄດ້ຮັບ
ໂດຍບັງເອີນຖືກປົດອອກຈາກ ນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ flame ninja ມີ HDMI ແລະ ອື່ນໆ
ວ່າ 4k ແລະບໍ່ມີ SDI ທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຈໍາເປັນ
ຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເລືອກ ບໍ່ໄດ້
ຄືວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຢູ່ທັງຫມົດເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢ່າງເຕັມສ່ວນ HDMI ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ ສັນຍານ HDMI ໃນບັນທຶກສຽງ
ແລະສົ່ງຜົນໃຫ້ຈໍສະແດງຜົນຂອງພວກເຮົາກັບຄົນອື່ນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຮົາຢາກເຮັດຂ້ອຍຈະເຫັນ jack
ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບການຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຊັ່ນດຽວກັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ລໍຖ້າທີ່ຈະສຽບໃສ່ HDMI ຂ້ອຍສົງໃສວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍຈະ ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນ
HDMI ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຍັງບໍ່ ມີ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນສຽບມັນຢູ່ໃນຂະນະທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ກິນມັນອອກ ຈາກຫ້ອງສໍາລັບການ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດແຕ່ຈະບໍ່ວ່າຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຫວັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນຫຍັງ
ຖ້າຫາກວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຖື ຫຼາຍ ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດມົນຕີ
ບັນທຶກແລະໃຫ້ມັນໄປດັ່ງນັ້ນທີ່ດີ ງາມ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນຊຸດນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນ ຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ມີພຽງແຕ່ K ພຽງແຕ່ບັນທຶກຕົວມັນເອງ
ພວກເຮົາມີ ຄູ່ມື QuickStart ຄ້າຍ ຄືກັນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ສອງ ຫນ້າທີ່ນີ້
ແລ້ວມັນເປັນຄືກັບປະເພດສາຍຕາທີ່ແທ້ຈິງຂອງ
ດຶງອອກ ໃບປິວງາມແລະງ່າຍດາຍແລະງາມ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ກົງໄປກົງມາ ແລະ overwhelming
ມີພວກເຮົາໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ອະແດບເຕີພະລັງງານດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າມີລັກສະນະສະກູ
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກ່າວ ກ່ຽວກັບຄືນຂອງ
ໄຟ Atomos ninja ແມ່ນມີ
ຕົວເລືອກທີ່ ຈະສະກັດມັນໃນ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນີ້
ຊາດໂດຍສະເພາະ ທີ່ມາພ້ອມກັບມັນ
ບໍ່ ມີວ່າໃນປັດຈຸບັນທີ່ເວົ້າວ່າມັນ
pretty snug ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ gonna
ໄດ້ຮັບການດຶງ ອອກຈາກທີ່ມີທັງຫມົດ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກ ໃນພາກສະຫນາມທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງ ການ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງທີ່ screws ໃນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ
ວ່າງາມວ່າມັນມີເສັ້ນດ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຄາດຫວັງ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການມັນຢູ່ໃນສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ເຢັນສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ເປັນລັກສະນະ brick ພະລັງງານ
ຄ້າຍຄືກັນແລະພວກເຮົາມີເຄື່ອງ ປັບສໍາລັບເບິ່ງ
ເຊັ່ນຈີນ ອັງກິດ ແມ່ນຫຍັງ - 10 - 20
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 110
4 ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາແລະສະຫະລັດອາເມລິກາ
ດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງງາມທີ່ມັນ
ສະແດງອອກແບບທົ່ວໄປຂອງຫ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດການຍິງ ແລະການເດີນທາງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ຈະສາມາດໃຊ້ເວລານີ້ກັບ
ທ່ານແລະມີທ່ານ ໄປມີ
ທຸກໆທີ່ເຫມາະສົມໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ນັ້ນ
ຮ່ວມກັນແມ່ນມັນຈະໄປກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົ້າໄປໃນ
ປ່ອງວ່າແມ່ນຄໍາຖາມ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ເອົາໃຈໃສ່ວ່າໃນບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານໄດ້ຮັບການໃຊ້ເວລາ
ມັນ ຫ່າງກັນບໍ່ມີທ່ານໄປ
ວ່າ alright ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ ຫຼາຍປ່ຽງຂອງ Foam
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເອົາຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານມີ
ອຸປະກອນອື່ນໆ ທີ່ເປັນເງິນທີ່ເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ປົກກະຕິທ່ານຕ້ອງມີ
ຊື້ ກໍລະນີ ອື່ນ ສໍາລັບພວກເຮົາມີອີກ
ກໍລະນີໃນຊຸດອຸປະກອນເສີມແຕ່ວ່າ
ດີວ່າມັນມາກັບ ວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ການຖິ້ມຜູ້ຖື SD ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື ວ່າຢູ່ໃນນັ້ນຫຼືແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມ
ບາງທີອາດ ມີສອງ ແບດເຕີຣີຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາປະເພດ ທີ່ ວ່າ ສິ່ງ ທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່
ok ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ບັນທຶກໃຫ້ເອົາໄວ້
ທັງຫມົດ ກັບກັນຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອວ່າທ່ານຈະ ເຫັນມັນ
ແພຈຸລັງທີ່ແທ້ຈິງໄວ ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ເອົາມັນ ກັບທ່ານ ທີ່ພວກເຮົາໄປເອົາໄວ້
ນີ້ ອອກຈາກທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ສິດ ເຂົ້າໄປໃນ
ຊຸດອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາ Wow ທີ່ໄດ້ຮັບບາງ
heft ກັບມັນ ທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນບໍ່
ເບິ່ງຄືວ່າທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຈັບໂອ້ຍ
ມີ ທ່ານໄປ ດັ່ງນັ້ນນີ້ມາພ້ອມກັບທັງຫມົດ
bunch ຂອງ stuff ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gears ້ໍາຕາເຂົ້າໄປໃນ
ມັນ ແລະມັນເປັນ ການຍາກທີ່ຈະປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບ
ການສັກຢາທີ່ນີ້ ອາດຈະເປັນຖ້າພວກເຮົາດຶງ ໄປ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ພວກເຮົາຈະສາມາດເບິ່ງໄດ້
ການ ສັກຢາກວ້າງໄດ້ ດີກວ່າ
ພວກເຮົາໄປແລະ ໃຫ້ຂອງ ປະເພດ ພຽງແຕ່ ເຂົ້າໄປໃນ
ມີ ວິທີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກໍານົດມັນ
ລົງ ທີ່ນີ້ສາມສໍາລັບພຽງແຕ່ ປັດຈຸບັນ ແລະ
ມີພວກເຮົາໄປ ດັ່ງນັ້ນມັນງາມວ່າ
ຊຸດອຸປະກອນປະກອບ ດ້ວຍ Wow ເບິ່ງດີ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບກໍລະນີທີ່ມີນ້ໍາສະພາບອາກາດໃກ້ຊິດ
ເບິ່ງ ຄື ວ່າກໍລະນີທີ່ມີນ້ໍາບໍ່ສະບາຍ
ໄດ້ຮັບລົມຫາຍໃຈທາງອາກາດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
guys ເບິ່ງວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບມັນອອກ ຈາກ
ຫໍ່ oh ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການກະດູກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢ່າງຮຸນແຮງ
ມີດຕັດສໍາລັບການ ນີ້ບໍ່ໄດ້ກັງວົນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງ
ດີແລ້ວມີພວກເຮົາໄປ buuuut ຫຍັງໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນແມ່ນຄູ່ຜົວເມຍຂອງການທົບທວນຄືນໄດ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນອອນໄລນ໌ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົານີ້
ໂຟມແມ່ນ ພຽງແຕ່ສໍາລັບການຫຸ້ມຫໍ່ຄູ່ນ່ຶຂອງ
ການທົບທວນຄືນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນອອນໄລນ໌ ພວກເຂົາໄດ້
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຂົາ ທໍາອິດ ອອກມາພວກເຂົາມີ ເຫລົ່ານີ້
ປະເພດທີ່ສົດໃສຂອງ neon ສີສົ້ມ ຫຼືສີແດງ
ຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆ ສໍາລັບກໍລະນີແຕ່ພວກເຂົາ
ໄດ້ ແນ່ນອນເຮັດໃຫ້ມັນດໍາໃນປັດຈຸບັນທີ່
ພຽງແຕ່ເບິ່ງເລັກຫນ້ອຍທີ່ ທ່ານ ຮູ້ມັນບໍ່ໄດ້
ຢືນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນ ຕ້ອງ ການ
ດໍາເນີນການແລະ grab ມັນແລ້ວຊະນິດຂອງທີ່
ສິ່ງທີ່
ດີດີ, ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການລົງນີ້ ເພາະສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຊື່ເຄື່ອງຫມາຍເພື່ອ ພວກເຮົາສາມາດໃສ່ຊື່ຂອງພວກເຮົາ
ໃນ ນັ້ນ
ພວກເຮົາມີຂຸມຂີ້ເຫຍື້ອຢູ່ບ່ອນນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ປືກລັອກບາງໆເພື່ອ ໃຫ້ມັນຖືກລັອກ
ໃນປັດຈຸບັນຈື່ຈໍາສາມຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ທັນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າແນວໃດ
ເພື່ອ ເປີດມັນມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ກໍລະນີທີ່ທ່ານເຫັນນີ້ແມ່ນເຕັມຮູບແບບ
ຊຸດອຸປະກອນສໍາລັບ ໄຟໄຫມ້ ຂອງ Atmos ninja
ໃນປັດຈຸບັນຊຸດອຸປະກອນນີ້ຈາກ Atomos ແມ່ນ
ອອກ​ແບບ
ການເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບທັງຫມົດຂອງ 4k ພາກສະຫນາມຂອງພວກເຂົາ
ບັນທຶກສຽງ ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ ໄຟໄຫມ້ຫຼືໄຟໄຫມ້
ຊຸດດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ຈໍາກັດພຽງແຕ່
ໄຟ ninja ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນມື້ນີ້ແລະ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ແບດເຕີລີ່ເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ສາມາດແລກປ່ຽນລະຫວ່າງອຸປະກອນໄດ້ຖ້າທ່ານ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະ ມີຫຼາຍ ກວ່າຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນ
5200 milliamp ຊົ່ວໂມງເບິ່ງດີ ແລະຫນັກ
ແລະນັ້ນແມ່ນ NP F 750 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ ປະເພດດຽວກັນ ຂອງ
ແບດເຕີລີ່ທີ່ ເຂົ້າໄປ ໃນເຂື່ອນໄຟຟ້າຂອງພວກເຮົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ວ່າມັນເຢັນນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້
ແລ້ວໄດ້ຮັບຄູ່ຂອງການພະນັນເສີມ
ປະມານ ເຊັ່ນກັນດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ສວຍງາມ
ແບດເຕີຣີທົ່ວໄປຖ້າທ່ານໄດ້ມາແລ້ວ
studio gear ທ່ານອາດຈະເປັນແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ fantastic
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ເລັກນ້ອຍຫຼາຍ ກວ່ານັ້ນທີ່ຢູ່
5200 milliamp ຊົ່ວໂມງ ພວກເຮົາຄວນຈະສາມາດ
ໄດ້ຮັບ ຊີວິດ ທີ່ດີ ງາມບາງຢ່າງ ອອກຈາກນັ້ນ
okay ພວກເຮົາໄດ້ ມີບາງປະເພດ breakout
ສາຍ ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້ ໃດໆ
ການຂີ່ລົດພາຍໃນຫຼື ສິ່ງໃດໃນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ນີ້ ແມ່ນຫຍັງສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບຸກຄົນທໍາອິດກັບ ກູໂກມັນແມ່ນ
ຈະມີ ການຍົກລະດັບ ສິ່ງລົບກວນບາງຢ່າງ
ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
Jack headphone ມັນກ່ຽວກັບ 8 ນິ້ວ
ບໍ່ມີ ມັນນ້ອຍກວ່າມັນຄືກັບ ສິບສິບເອັດ
ມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍແລ້ວທຸກຄົນມີສິດເຄື່ອນຍ້າຍສຸດກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ Caddy ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບ
ດີແລ້ວ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ ຂັບ SSD ແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ ສະນັ້ນມີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກາຍເປັນ ກໍລະນີສໍາລັບ SSD ຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສະຖານີ docking ກັບ USB 3
ເຊິ່ງ ແມ່ນງາມຂ້າພະເຈົ້າ glad ວ່າພວກເຂົາ
ລວມນີ້ ເພາະວ່າ ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍຶດຂ້ອຍໄດ້
ຂັບ ກັບລະບົບຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດວຽກ
ສຸດ Windows ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມທີ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Windows 10 ໃນການ ອອກອາກາດ ຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບສໍາລັບການດັດແກ້ ແລະສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ງາມບໍ່ຕ້ອງ ໄປອອກແລະຊອກຫາ
ສະຖານີ docking ທີ່ຈະເຫມາະ ເພາະວ່າ
ນີ້ ຈະບໍ່ ເຫມາະກັບການ ຝຶກອົບຮົມປະກະຕິ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼືເປັນສະຖານີ docking ໂດຍບໍ່ມີການ
ທໍາອິດຖອດມັນອອກຈາກກະດານ ເພື່ອວ່າ
ບໍ່ຢູ່ກັບ ບັນຫານັ້ນ
ດີແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ມີສອງຮູຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບ ແບດເຕີລີ່ຫຼາຍຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຊື້ ຫຼາຍກວ່າ
ຄ້າຍຄື ໄຟໄຫມ້ Ninja ຂອງ Atmos ຈະ
ເຫມາະ ສົມໃນທີ່ນີ້ໃຫ້ຂອງຕົວຈິງ grab ມັນ
ຂ້ອຍຈະເປີດກ່ອງໃຫມ່ນີ້ເພາະ ພວກເຮົາກໍາລັງເປີດ
gonna consolidate ຈະ ປະກອບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເປັນຫນຶ່ງໃນກໍລະນີທີ່ຖື
ດີແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ໄປ ເອົາໃຫ້ ນີ້ໃນ
ທີ່ນີ້
ງາມທີ່ມີ ພວກເຮົາໄປຫມົດແລ້ວຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍານົດນີ້ ທີ່ມາພ້ອມກັບ ມັນ
ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ງ່າຍທີ່ຈະນໍາທ່ານຮູ້ໄດ້ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ການນໍາໃຊ້ ທຸກໆສິດທິຂອງພວກເຮົາໃຫ້ໄດ້ຮັບພາຍໃຕ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີສິດທັງຫມົດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປົກຫຸ້ມຂອງຝາ ອາກາດ Sun shield ເປັນ hood sun
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການໂທຫາ ມັນມີທ່ານ
ໄປ ຂໍໃຫ້ ເຈົ້າອອກຈາກບັນຈຸພັນ
ແລະ ເບິ່ງວິທີການນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ ພວກເຮົາ ມີສິດທັງຫມົດ
ໄດ້ຮັບ ຄູ່ນ່ຶຂອງຕ່ອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ບໍ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາແມ່ນ ແມ່ເຫຼັກຫຼືວິທີທີ່ພວກເຂົາໄປ
ການ unboxing ທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນມັນເວົ້າຖືກຕ້ອງ
ມັນ
ການເຕືອນໄພການປົດປ່ອຍຢ່າງໄວວາແມ່ເຫຼັກໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າມັນມີພຽງເລັກນ້ອຍງາມ
trapdoor ທີ່ນີ້ສໍາລັບ ການເຮັດງານວາງສະແດງ puppet ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ແຕ່ ຈະ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ມືຂອງພວກເຮົາເຂົ້າສູ່ການ ສໍາພັດ
ຫນ້າຈໍທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ມັນຢູ່ໃນທີ່ນີ້
ມີພວກເຮົາໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກໍານົດທັງຫມົດນີ້ຂຶ້ນ
ຈືຂໍ້ມູນການຂ້າພະເຈົ້າຈະກໍານົດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ເຮັດການສາທິດນີ້ແມ່ນກໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ
unboxing ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນສິ່ງນີ້
ທັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ບໍ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ຕ່ອນ ປິດ ໄດ້ໄປຮ່ວມກັນແຕ່ພວກເຮົາ
ຈະຄິດວ່າ ອອກແລະໃຫ້ທ່ານ
ການສາທິດອື່ນອີກ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ oh ແລະມັນມາ
ມີຄໍາແນະນໍາໂດຍສະເພາະສໍາລັບ guys
ຄືຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ວ່າ
ຮ່ວມກັນບໍ່ດີເບິ່ງ ຄືກັບຊາດອື່ນ
ຄືກັນກັບຄົນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນ
ອຸປະກອນອື່ນໆດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຈະເປັນ backup ຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ ຖ້າທ່ານບໍ່ມີໃຜ
ມີທ່ານໄປແຕ່ນີ້ ຍັງກວດສອບນີ້
ອອກ ໂອ້ຍທ່ານເຮັດແນວໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໂອ້ຍທີ່ທ່ານສາມາດໄປ
ພາຍໃຕ້ okay ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງນີ້ຈະສຽບ
ເຂົ້າສູ່ແບດເຕີລີ່ ສໍາຫລັບແບດເຕີລີ່
ພວກເຮົາມີຄວາມຮຸນແຮງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີ
ສາຍແອວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາຍອື່ນ
ຂອງປະເພດນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄືພະລັງງານສໍາລັບການ
ຫນ້າຈໍຖ້າກ້ອງຂອງທ່ານສະຫນັບສະຫນູນວ່າ ຫຼື
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ການແຍກຕ່າງຫາກບາງຢ່າງ
ປະ ຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ມີຄູ່ຜົວເມຍ
ອະແດບເຕີ ສີ່ນິ້ວ ທີ່ນີ້ເລັກຫນ້ອຍ
riser ເພື່ອ ສາມາດ mount Atomos ຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍ ໄປຫາກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼື ໃດກໍ່ຕາມ
ອື່ນທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງຂົວຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສ່ວນຂອງອະແດບເຕີພະລັງງານ
ຕົວເອງດັ່ງນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ມີທ່ານໄປນັ້ນແມ່ນ
ໄຟໄຫມ້ ninja Atomos ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ໄດ້ຮັບການເຫັນໃນຄູ່ນ່ຶຕໍ່ໄປຂອງອາທິດ
ວິທີການນີ້ເມື່ອທຽບກັບ ເວົ້າ ຕົວຢ່າງ
ການບັນທຶກ ຊື່ກົງກັບ SSD ແນວໃດ
ປຽບທຽບກັບການ ຖ່າຍທອດວິດີໂອໂດຍກົງ
ບັດ sd ໃນ ກ້ອງວິດີໂອຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີ 4k
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດໃຫ້ນີ້ໄປ
ທົດສອບໂດຍການຖ່າຍຮູບ ບາງບັນທຶກໄວ້
ທັງສອງກັບບັດພາຍໃນ ແລະກັບ
ໄຟໄຫມ້ ninja atomos ເຊັ່ນດຽວກັນທັງຫມົດສິດ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ ກັບພວກເຮົາ
desk over here thanks Robbie that was a
unboxing ຂອງທີ່ສຸດ ninja flame ສິ່ງທີ່
a beaut
ສໍາລັບຜະລິດຕະພັນ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
