เรามี เครื่องบันทึก Flame นินจาแล้ว
ที่นี่ฉัน จะเข้าไป ข้างใน
กล่อง โอเคดูเหมือน ว่ามันจะสวย
เป็นเรื่องง่ายที่ จะทำตัวดีโอ้มันติดอยู่
ซิป ที่อยู่ตรงนั้น
ไป เลยมันเป็นมา
ด้วยชนิดของมันเหมือนมันนุ่ม
กรณี hardshell มันไม่ยากเลย
ไม่ นุ่มมาก แต่มัน แน่นอน
มีความเป็นไปได้บ้าง
ฉันคิดว่ามันจะปกป้องสิ่งต่าง ๆ
ค่อนข้างดี แม้ว่าคุณจะไม่ได้รับ
ชุดอุปกรณ์เสริมที่นี่เราเป็น และผู้หญิงและ
สุภาพบุรุษ อะตอมอะตอมนินจา แต่นี่คือ
รูปแบบเปลวไฟนั่น หมายความว่ามันคือ 30
เฟรม ต่อวินาที 4k ความละเอียด โปร whoo-hoo
ตอนนี้ดูเหมือนสี่ถึงสองสวยงาม
หน้าจอที่ดูเหมือน ว่า ลิลลี่ ของเรา
หน้าจอพัตต์ แต่นี่ ไม่ใช่ความ จริง
เพียงแค่หน้าจอมันยังเป็น โปร res 4k 30p
ตัวบันทึกดังนั้น SSD จะเข้าสู่
ตรงนี้ และเลื่อนเข้าไปตรง นั้น
เรามีจุดสำหรับแบตเตอรี่สองก้อนที่นี่
และพวกเขาจะ ถอดเปลี่ยนร้อนพวกเขาชาร์จ
ในขณะที่พวกเขากำลังเชื่อมต่อดังนั้นถ้า มี
คุณสามารถดึงมันออกมา ใส่อีก
หนึ่ง และอื่น ๆ และ เพียงแค่ ดำเนินการต่อไป
โอเคอย่างแรกที่ฉันสังเกตเห็นว่าเรามี
ไตรมาสที่นิ้วติดตั้งที่ ด้านล่างเป็น
เช่นเดียว กับด้านบนก็ดีถ้าคุณต้องการ
มีถ้าคุณ ต้องการ ให้มันห้อยลงมาจาก
เหมือนระบบ gimbal หรืออะไร ทำนองนั้น
เมื่อเทียบกับที่ติดตั้งโดยตรงบน
กล้อง ฉันมีไมโครโฟนและสายเข้า
พวกเรามี พลังแจ็คหูฟังที่ดี
ปุ่มที่นั่นและดูเหมือน ว่า
เรา มีเหมือน สกรูที่อินพุต DC หกตัว
ชี้สองโวลต์ ให้มันดูดี
เราจะไม่ ต้องกังวลเกี่ยวกับ
เช่น การ เชื่อมต่อบาร์เรลที่ได้รับ
ถอดปลั๊กโดยไม่ตั้งใจจาก ที่
เพื่อให้เปลวไฟนินจามี HDMI และอื่น ๆ
นั่นคือ 4k และไม่มี SDI ซึ่งฉัน ไม่ต้องการ
ที่นี่ที่สตูดิโอเพื่อให้เราเลือกที่จะไม่ว่า
เหมือนกับว่าไม่ใช่สิ่งที่เราต้องการ
เลยเพราะ เรามี HDMI เต็มนี่
เราสามารถใช้ สัญญาณ HDMI ในการบันทึกได้
และส่งออกไปยังจอภาพของเราไปยังอีก
เด็ค อะไรก็ตามที่เราต้องการฉันจะเห็นแจ็ค
ที่นี่สำหรับระยะไกลเช่นกัน และฉันทำไม่ได้
รอที่จะเสียบเข้ากับ HDMI ฉันสงสัย
ถ้าฉันจะ สามารถเรียกมันจาก
HDMI ฉันไม่รู้ว่ายัง ไม่ได้ทำ
แม้จะเสียบเข้ากับที่คุณรู้ว่าฉัน
เพียงแค่ เอามันออก จากกล่องสำหรับ
เป็นครั้งแรก แต่ไม่ว่าจะเป็นผมผมเรียบร้อย
ไม่ ต้องการทำให้ความหวังของฉันสูงขึ้น แต่จะทำอะไร
ถ้าหาก ฉันคิดว่ามันเป็นอย่างอื่น
มี วิดีโอ จำนวนมาก ดังนั้นฉันสามารถกดได้
บันทึกและปล่อยให้มันไปให้ที่ ok ดี
กลับมาที่นี่มีอะไรอีกบ้างในชุดนี้
นี่คือ สิ่งที่คุณจะได้รับ
ด้วยตัว K เพียงแค่ตัวบันทึกเอง
เรามี คู่มือ QuickStart ที่ดูเหมือน ว่า
มันเป็นเพียงไม่กี่ หน้านี่
ใช่มันก็เหมือนชนิดภาพที่แท้จริงของ
ดึงออก ใบปลิวที่ดีและง่ายและดี
ไม่มีอะไรตรงไปตรงมา และ
เราไปกันแล้วเรามี อะแดปเตอร์ไฟฟ้าแล้ว
ตอนนี้ฉันไม่เห็นคุณสมบัติของสกรู
ดังนั้นเมื่อฉัน พูดถึง ด้านหลังของ
เปลวไฟนินจา Atomos ที่ นั่นคือ
ตัวเลือกที่ จะสกรูใน เรื่องนี้
อุปกรณ์ชาร์จ ที่มาพร้อมกับมัน
ไม่มี ตอนนี้ที่บอกว่ามัน
สวยสบายฉันไม่คิดว่ามันจะ
ถูกดึง ออกจากที่นั่นเลย ถ้าคุณ
การทำงานในสาขาที่คุณอาจต้องการที่จะ
รับอันที่ฉันคิด ว่า
ช่างเป็นเรื่องที่ดี
ฉันไม่ได้ คาดหวัง ว่าฉันจะทำเช่นนั้น
ต้องการที่นี่ในสตูดิโอของเรา แต่นั่นคือ
เจ๋ง มากนี่คือ รูปลักษณ์ ของพลังอิฐ
ชอบและเรามี อะแดปเตอร์สำหรับรูปลักษณ์
เช่นเดียวกับประเทศจีน สหราชอาณาจักร นั่นคืออะไร - 10 - 20
ฉันไม่รู้ แล้วเรามี 110
4 ที่นี่ในแคนาดาและสหรัฐอเมริกา
นั่นเป็นสิ่งที่ดี
ถ้วนหน้าออกนอกกรอบดังนั้นหากคุณ
ทำการยิง และเดินทางแล้ว
คุณ gonna จะสามารถที่จะใช้เวลานี้ด้วย
คุณและคุณ ไปด้วย
อะแดปเตอร์ ทั้งหมดตอนนี้ ที่ฉันได้ใส่มัน
ร่วมกันมันจะไปกลับเข้ามาใน
กล่องที่เป็นคำถามตอนนี้ ที่ฉันได้
ใส่ว่าในวันที่ไม่มีผมคิดว่าคุณมีการใช้
คุณ แยกจากกัน
ไม่เป็นไรดูเหมือนว่าเรา มี
สองสามคู่ ของ ชิ้น โฟม มากขึ้น
เราสามารถลบที่นี่ได้ถ้าคุณมี
อุปกรณ์เสริมอื่น ๆ ที่เป็นโบนัส
สิ่งที่คุณต้องทำ
ซื้ออีก กรณี หนึ่ง เพราะเรามีอีก
กรณีในแพ็คอุปกรณ์เสริม แต่ที่
ดีที่มันมาพร้อมกับ ที่ถ้าคุณต้องการ
เพื่อโยนที่ใส่การ์ด SD หรือบางอย่าง
ชอบ ที่นั่นหรืออะไรก็ตาม
อาจ เป็น แบตเตอรี่ สองสาม ถ้าคุณ
ทำให้พวกเขามี สิ่ง ที่ ยอดเยี่ยม
ตกลงเพื่อที่จะ บันทึกเอาไว้
กลับมารวมกันที่นี่ เพื่อให้คุณ เห็น
แพ็คของจริงรวดเร็ว ดีจริงดีที่คุณ ต้องการ
เอาไป กับคุณสิ เราไปกันเถอะ
นี่ นอกเหนือจากนี้แล้วฉันจะได้
ลงไป
ชุดอุปกรณ์เสริมของเรา ว้าวมีบางอย่าง
ยกของมัน ให้ถูกต้องแล้วมันจะทำยังไง
ดูเหมือนที่นี่เรามี โอ้ที่จับแล้ว
มี คุณไป ดังนั้นนี้มาพร้อมกับทั้งหมด
พวง ของสิ่งที่ฉันแค่ จะฉีกลงไป
มัน และมัน ยากที่จะได้รับชนิด
ภาพที่นี่ อาจจะถ้าเราดึง ไป
กล้องนี้ที่นี่เราจะสามารถมองเห็นได้
ยิ่ง ภาพกว้าง ก็ยิ่งดีขึ้น
เราไปกัน เถอะ เข้ามา
ที่นั่น ฉันจะตั้งไว้
ลงมา ที่นี่เพื่อรอ สักครู่ และ
ที่นั่นเราไป ดังนั้นนี่มันดีที่
ชุดอุปกรณ์เสริมมาพร้อม กับ รูปลักษณ์ว้าวที่ดี
เหมือน เคสกันน้ำที่ทนทานต่อทุกสภาพอากาศ
ดูเหมือนว่ากรณีกันน้ำก็มี
ได้รับการระบายอากาศและทุกสิ่งที่คุณ
พวกเห็นว่า
เอา ล่ะฉันจะเอามันออกไป จากที่
ห่อฉันต้องการกรรไกรที่ฉันต้องการอย่างจริงจัง
กรรไกรสำหรับ เรื่องนี้ไม่ต้องกังวลฉันได้บางอย่าง
ไม่เป็นไรเราจะไปมี buuuut โอเคตอนนี้อย่างใดอย่างหนึ่ง
ในสิ่งต่าง ๆ ที่สิ่งแรก นั้น
ฉันจะแจ้งให้ทราบล่วงหน้าเป็นความคิดเห็นที่สอง
ที่ ฉันเคยเห็นออนไลน์และฉันเดาสิ่งนี้
โฟมเป็น เพียงการบรรจุสองสาม
ความคิดเห็นที่ ฉันเคยเห็นออนไลน์ พวกเขามี
เมื่อเหล่านี้ออกมาครั้งแรกที่พวกเขามีสิ่งเหล่านี้
สีส้ม หรือสีแดง สดใส
กำลังมองหาสิ่งต่าง ๆ สำหรับกรณี แต่พวกเขา
เห็นได้ชัดว่าทำให้มันเป็นสีดำในขณะนี้ซึ่ง
ดูเพียงเล็กน้อยที่ คุณ รู้ว่ามันไม่ได้
โดดเด่นออกมาไม่ได้ทำให้ใครบางคนต้องการ
วิ่ง ขึ้น และคว้า มันไว้ในแบบ นั้น
สิ่ง
ไม่เป็นไรขอลงที่นี่เพื่อให้เราได้มี
แผ่นป้ายเพื่อให้ เราสามารถใส่ชื่อของเรา
ใน นั้น
เรามีรูที่นี่ถ้าคุณต้องการ
เพื่อรับกุญแจคล้องเพื่อ ล็อค
ตอนนี้จำคนที่ฉันยังไม่ได้
ดังนั้นฉันจึง ไม่รู้ด้วยซ้ำ
เพื่อ เปิดที่นั่นเราไปดังนั้นจึงไม่
เพียงแค่เป็นกรณีที่คุณเห็นนี้เต็ม
ชุดอุปกรณ์เสริมสำหรับ เปลวไฟ Atmos นินจา
ตอนนี้ชุดอุปกรณ์เสริมจาก Atomos คือ
ออกแบบ
เพื่อทำงานกับ ฟิลด์ 4k ทั้งหมด
ดังนั้นมันจึงเป็นนรก หรือเปลวไฟ
ซีรีย์ดังนั้นมันจึง ไม่ จำกัด เพียง
เปลวไฟนินจาที่เรามีที่นี่ในวันนี้และ
นั่นหมายความว่า แบตเตอรี่เหล่านี้คือ
เปลี่ยนได้ระหว่างอุปกรณ์ถ้าคุณ
เกิดขึ้น มี มากกว่าหนึ่งเช่นกัน
5200 milliamp ชั่วโมงดูดี และแข็งแรง
และนั่นคือ NP F 750 ดังนั้นฉันจึง คิดอย่างนั้น
เหล่านี้เป็นจริงชนิดเดียวกัน
แบตเตอรี่ที่ไปในแท่นขุดเจาะแสงของเรา
ใช่แล้ว มันก็เท่ห์มากนั่นก็หมายความว่าฉัน
มีการเพิ่มการเตะสองสามครั้งแล้ว
รอบ ๆ เช่นกัน
แบตเตอรี่ทั่วไปหากคุณมีอยู่แล้ว
เกียร์สตูดิโอ คุณอาจแล้ว
ใช้สิ่งเหล่านี้ที่ยอดเยี่ยม
เหล่านี้มีน้อย heftier เหล่านั้นเพื่อที่
5200 มิลลิชั่วโมง เราควรจะสามารถ
ทำให้ ชีวิต ดี ขึ้น
โอเค เรา มีการฝ่าวงล้อมบางอย่าง
ฉันไม่เคยใช้ สายเคเบิล ใด ๆ
miking ภายในหรือ อะไรก็ได้ใน กล้อง
ดังนั้นฉัน ไม่แน่ใจว่าสิ่ง นี้ สำหรับ ฉัน
แน่ใจว่าเป็นคนแรกที่ Google เป็น
จะ เพิ่ม เสียงรบกวนใน
ความคิดเห็นด้านล่าง เพื่อตรวจสอบว่า ไม่ใช่
ช่องเสียบหูฟัง ขนาด ประมาณ 8 นิ้ว
ไม่ มันเล็กกว่ามันเหมือนวัน ที่สิบหก
มันเป็นเรื่องเล็ก ๆ นะสิทธิทั้งหมดจะย้ายไป
แคดดี้คือสิ่งที่ฉันรู้
เอาล่ะ เราเพิ่งได้ได รฟ์ SSD และ
ใส่ไว้ในนั้นเพื่อให้มีและแล้วนี้
กลายเป็น กรณีสำหรับ SSD ของเราแล้ว
นี่คือแท่นวางพร้อมกับ USB 3
ซึ่ง เป็นสิ่งที่ดีฉัน ดีใจที่พวกเขา
รวมไว้ด้วย เพราะ ตอนนี้ฉันสามารถเทียบท่าได้แล้ว
ไดรฟ์ ไปยังระบบฉันหวังว่ามันจะทำงาน
บน Windows ฉันจะลองดูสิ
แน่นอน
ฉันมี Windows 10 ในการ ออกอากาศ ของเรา
ระบบสำหรับการแก้ไข และสิ่งต่าง ๆ แต่มันเป็น
ดีไม่ต้อง ออกไปหา
แท่นวาง ที่จะพอดี เพราะ
สิ่งนี้ จะไม่ เข้ากับ ขบวนรถไฟปกติ
เพราะหรือสถานีที่ไม่มี
ก่อนอื่นให้ลบออกจาก แคดดี้เพื่อให้
จะไปกับ ปัญหาที่
เอาล่ะเรามีสองรูที่นี่
สำหรับ แบตเตอรี่เพิ่มเติมหากคุณต้องการ
ซื้อ เพิ่มเติม
ดูเหมือน เปลวไฟนินจา Atmos จะ
พอดี ในที่นี่เรามา คว้ามัน
ฉันจะเปิดกล่องนี้อีกครั้งเพราะ เรา
จะรวมเข้าด้วย กัน
ทุกอย่าง เป็นหนึ่งในกระเป๋า
ไม่เป็นไรดังนั้นที่นี่เราไปขอใส่ใน
ที่นี่
สวยงามแล้ว เราไปกันเถอะฉันทำได้
ชุดนี้คน ที่มาพร้อมกับ มัน
นั่นอาจเป็น ประโยชน์หากคุณรู้ว่า
คุณต้องการสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ
พกพาไปได้ เลย
ที่นี่และดูว่าเรามีอะไรถูกต้องทั้งหมด
พวกเรามีหมวกคลุม บังแดด
สิ่งที่คุณต้องการเรียก ว่ามีคุณ
ไป เอา หล่อนออกจากบรรจุภัณฑ์
และดูว่านี้มีลักษณะถูกต้องทั้งหมดเราได้
มี สองชิ้นที่แตกต่างกัน ไม่ได้
แน่ใจว่าพวกเขาเป็น แม่เหล็กหรือวิธีที่พวกเขาไป
unboxing จริงใช่มันพูดถูก
มัน
คำเตือนปล่อยแม่เหล็กอย่างรวดเร็ว ก็โอเคดังนั้นฉัน
สังเกตเห็น ว่ามันมีดีเล็กน้อย
Trapdoor ที่นี่เพื่อ ทำหุ่นเชิดและ
สิ่งเช่น นั้น
แต่ จะ สามารถเข้าถึงได้
เพื่อให้มือเรา สัมผัส
หน้าจอถูกต้องแล้วใส่ที่นี่
ไปที่นั่น ฉันจะตั้งทั้งหมดนี้
จำไว้ว่าฉันจะตั้งพวกเรา
จะทำ ตัวอย่างนี้เป็น เพียงแค่
unboxing และฉันไม่เห็นสิ่งนี้
แต่ฉันก็ยังไม่ได้ เรียนรู้ว่าทั้งหมดเป็นอย่างไร
ชิ้นส่วน ปริศนา ไปด้วยกัน แต่เรา
จะคิด ออกและให้คุณ
อีกตัวอย่าง ก็โอเคแล้วมันก็มา
พร้อมคำแนะนำสำหรับผู้ชายโดยเฉพาะ
เช่น ฉันที่ จะ คิดออกวิธีการที่
ด้วยกันโอเคดูเหมือน ว่าเครื่องชาร์จอื่น
เช่นเดียวกับ ที่ฉันมีใน
ชุดอื่น ๆ ดังนั้นนี่จะเป็นข้อมูลสำรองของ ฉัน
สมมติว่า แต่ ถ้าคุณไม่มี
ไปที่นั่น แต่นี่ ตรวจสอบสิ่งนี้ด้วย
ออกไป โอ้คุณจะได้รับสิ่งที่โอ้คุณสามารถไปได้
ข้างใต้ ก็โอเคแล้วอันนี้ก็จะเสียบ
ลงในเครื่องชาร์จแบตเตอรี่ สำหรับแบตเตอรี่
ที่นั่นเราจะบวมได้ทั้งหมดที่เรามี
สายสะพายเรามีสายอื่น
แปลก ๆ เช่นนี้ เป็นพลังสำหรับ
หน้าจอหากกล้องของคุณรองรับ หรือ
หากคุณมี บางอย่างที่แยกจากกัน
ชุดไฟ ตอนนี้เรามีสองสาม
อะแดปเตอร์ สี่นิ้ว ที่นี่เล็กน้อย
ไรเซอร์ เพื่อให้ สามารถ ติดตั้ง Atomos ของคุณ
หน้าจอ เพื่อกล้องของคุณหรือ อะไรก็ตาม
ไม่งั้นคุณกำลังติดตั้งแท่นขุดน้ำมันจากนั้นเราก็มี
ชิ้นส่วนสำหรับอะแดปเตอร์
ตัวเองเพื่อให้ดูเหมือนทุกอย่าง
ที่อยู่ในกล่องนั่นคุณไปนั่นคือ
เปลวไฟนินจา Atomos และพวกเรา จะไป
จะเห็นในอีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้า
เปรียบเทียบสิ่งนี้เพื่อ พูด เช่น
บันทึก ตรงไปยัง SSD ได้อย่างไร
เปรียบเทียบกับการ ถ่ายวิดีโอโดยตรงกับ
การ์ด sd ใน กล้องวิดีโอของเราเรามี 4k
กล้องและเราจะนำสิ่งนี้ ไปที่
ทดสอบด้วยการถ่าย ภาพวิดีโอที่บันทึกไว้
ทั้งกับการ์ดภายใน และต่อ
เปลวไฟนินจา atomos เป็นอย่างดี ดังนั้น ทั้งหมด
เราจะ มุ่งหน้ากลับไป ที่ของเรา
โต๊ะที่นี่ ขอบคุณ Robbie นั่น
การแกะกล่อง ของนินจาที่มากที่สุดคืออะไร
ความงาม
สำหรับผลิตภัณฑ์
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
