ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ແມ່ນຈໍານວນຂອງ episode 544 ງາມນັ້ນ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການ ສະແດງ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບ ທ່ານ ຖ້າທຸກຄົນ
ໄປດີພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຕິດຕັ້ງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສື່ plex ພຽງເລັກນ້ອຍ
Raspberry Pi 3 ມັນຄ້າຍຄືກັບ microphone
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ເຫມາະສົມໃນປາມຂອງຂ້ອຍ
ມືຖ້າຂ້ອຍມີຖົງເສື້ອ ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດໃສ່ໄດ້
ມັນຢູ່ໃນນັ້ນມີ ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຮຽນຮູ້ ວິທີ ການຕັ້ງຄ່າຂອງພວກເຮົາຈະເປັນໄປໄດ້
ປະເພດຂອງ homebrew Netflix ກ່ຽວກັບອຸປະກອນນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນ gonna ເຢັນທີ່ປະມານ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
[ເພງ]
[Applause]
ບັນທຶກສຽງຂອງພວກເຮົາແມ່ນມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈ ເທົ່ານັ້ນ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston ເຕັກໂນໂລຢີ
ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍການປັບປຸງ
ການປະຕິບັດແລະຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ ໃນໄລຍະ
ຮາດໄດ ແບບດັ້ງເດີມ ທີ່ມີ Kingston
SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດມີຊີວິດຢູ່
Telireream Wirecast ແລະສາຍນ້ໍາທີ່ງົດງາມ
ປບັໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi Plex ແລະ
ຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ້ອງຖິ່ນ
ເວລາທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ເປັນສະມາຊິກຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ຖ້າວ່າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ, ມັນເປັນບ່ອນທີ່ cat 5 TV slash
TPN ແລະ ສະມາຄົມສາກົນຂອງ
internet broadcasters cat 5 TV slash ia
IB
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບດີງາມທີ່ຈະ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Sasha ຂອງ ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ມີອາທິດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າມີອາທິດດີທີ່ດີ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າມື້ນັ້ນແມ່ນມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນວັນ Valentine ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
honeymoon
hey ງາມໃນອະນາຄົດອັນໃກ້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄົນອື່ນ
ອາທິດທີ່ທ່ານຈະໄປສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ທີ່ໂດມິນິກາງາມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ທັງຫມົດ
ຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຈາກ Dominican ໃຫ້
ພວກເຮົາເປັນຜູ້ທີ່ມີໃຜແດ່, ແລ້ວ ເຂົ້າມາເບິ່ງຂ້ອຍ
ດີບໍ່ມີບາງທີ ມັນບໍ່ແມ່ນ honeymoon ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນເຈົ້າພາບທີ່ ມີຄວາມສຸກ ໃນລີສອດ
ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບວັນທີ ຜ່ານໄປ ເຫັນວ່າມີຢູ່
ທ່ານໄປ okay ສະນັ້ນນີ້ ແມ່ນມາເຖິງນັ້ນ
ມາເຖິງໃນເດືອນມີນາ
ງາມແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna ມີຕໍ່ອາທິດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງຊອກຫາຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ ສໍາລັບທ່ານ
ມີ Jeff ແມ່ນອອກໄປໃນມື້ນີ້ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ພວກເຮົາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Becca ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທຸກໆຄົນສໍາລັບການປະພັນ ຂອງທ່ານ
ແລະທັງຫມົດ thumbs ເຖິງວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບສຸດ
YouTube ກໍ່ ຄືພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກການຂະຫຍາຍຕົວຂອງພວກເຮົາໃນ YouTube
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນຂະບວນການ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ເທິງເຊັ່ນດຽວກັນ
ເຄເບີ້ນທີວີແລະ ໃນ roku ແລະ Kody ແລະ Plex
ແລະເວທີທີ່ຄ້າຍຄືກັບຫ້ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ເທິງແລະ
Smart TVs ແລະ ດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບ ສິດທິຂອງ YouTube
ແລະຜູ້ທີ່ເບິ່ງແຍງ YouTube
ອາດຈະບໍ່ມີບັນຊີຫຼືບາງທີອາດຈະ
ບໍ່ອະທິບາຍ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນພວກເຮົາ
ກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຊຸມຊົນທີ່ຍັງ ເບິ່ງການສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນການເບິ່ງ ຄລິບຂອງພວກເຮົາໃນ YouTube ທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ມີພຽງແຕ່ 5 ປະເພດ ໂທລະພາບແຕ່ທຸກໆ
ອາທິດພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຂົ້າໄປໃນ
ມັນມີຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສຸດ, ມີຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ໄປ ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການຄົ້ນຫາສໍາລັບສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນ YouTube ຫຼືທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດໄປ Linux ເຕັກໂນໂລຢີ comm ແລະ
ຕົວທ່ອງເວັບ favorite ຂອງທ່ານແລະມັນຈະ
ອັດຕະໂນມັດການໂອນທ່ານມີມັນ
ເຢັນ ເພາະບາງຄັ້ງນີ້ຄືນີ້
ຊົ່ວໂມງ - ບວກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງ ເຕັມທີ່ episode ເຕັມໄດ້
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນລັກສະນະຂອງຕົວເອງ ອາດຈະເປັນ
ລະຫວ່າງ 5 ແລະ 20 ນາທີ ນັ້ນກໍ່ ຄືກັນ
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າໃນ ຄໍາເຫັນທີ່ເຂົາເຮັດແນວໃດ
ຂ້ອຍຕ້ອງລໍເວລາ 45 ນາທີ
ກັບຊີ້ນຂອງ ນີ້ ໄປຫາເຕັກໂນໂລຊີ Linux
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັດສິດແທ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດເບິ່ງພຽງແຕ່ຜູ້ itty ນ້ອຍ
ຕົວຢ່າງ bitty ເຫຼົ່ານີ້ YouTube funny
ປະຊາຊົນແທ້ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ກ່າວວ່າຈະຖືກຕັດ ອອກທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຍິນ
ນີ້ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບ
ທັງຫມົດຂອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫລ້າສຸດເມື່ອໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ cat 5 ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າກວດ ເບິ່ງພວກເຮົາ
ອອກກ່ຽວກັບ YouTube ຄັ້ງທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນໄລຍະທັງຫມົດ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອ o ຫຼື Plex ຫຼື Roku ຫຼື Co kvv ຈະ
ສະບາຍດີຄາລິຟໍເນຍ ແລະວິທີການທັງຫມົດທີ່
ທ່ານສາມາດຈັບສະແດງໃຫ້ເຫັນ California ເຢັນ
ເລື່ອງແມ່ນຫນຶ່ງໃນຄົນເຈັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່
ຫ້ອງການຊ່ວຍເຫຼືອດ້ານການປິ່ນປົວແລະຫ້ອງການຊ່ວຍເຫຼືອດ້ານການປິ່ນປົວ
ຄົນເຈັບມີ ຄົນຂັບລົດ ແລະນາງ
ຂັບຜ່ານແຄລິຟໍເນຍ ແລ້ວ, ໂອ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ບອກວ່ານາງໄດ້ເຫັນປ້າຍໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາ
ຢ່າງແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປ II ຄິດວ່າ
ມີ ຮູບພາບຂອງ Jeff ໃຫ້ທ່ານໄດ້
ຄົນຫູຫູຟັງ ເຖິງຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ປ້າຍໂຄສະນາບາງບ່ອນຢູ່ພາກໃຕ້
ຄາລິຟໍເນຍ ຊອກຫາມັນເອົາຮູບ
ແລະ ສົ່ງ ໃຫ້ພວກເຮົາ ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍທາບແນ່ນອນ
ບ່ອນທີ່ມັນ ແມ່ນແລ້ວທີ່ຈະເຢັນແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ ມີການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ ດີເລີດ ສໍາລັບການ
ທ່ານ tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ວິທີ ການໄດ້ຮັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex ແລະ
ແລ່ນສຸດ Raspberry Pi 3
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກເວົ້າ ຫຼາຍເກີນໄປ ກ່ຽວກັບ ມັນ
ກ່ອນ ການພັກຜ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງປົກຄຸມມັນ
ທັນທີຫຼັງຈາກ ນີ້ເພື່ອຕິດຕາມ ແລະ
ມັນຈະດີ ໃຈດີມັນແມ່ນ gonna ຈະມ່ວນ
ມັນຈະເປັນການ ລະເບີດຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມສາມາດທີ່ອ່ອນແອ
ໃນປັດຈຸບັນ ເຂົາເຈົ້າຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼື
ປັບປຸງ ບໍ່ ມີ ຄົນ ທີ່ມີຢູ່ ກັບທ່ານອອນໄລນ໌
tutorials ວິດີໂອ ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ
lyndacom ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່
cat5 dot slash ໂທລະພາບ Linda ຮຽນຮູ້ ຊອບແວ
ເຕັກໂນໂລຢີ ສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດ
ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ມື້ນີ້ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸໄດ້
ເປົ້າຫມາຍອາຊີບຂອງທ່ານ ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນມື້ນີ້ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນການຮຽນຮູ້ ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານນີ້
ໂອກາດທີ່ ຈະລອງມັນ ຢ່າງແທ້ຈິງດ້ວຍ
ການເຂົ້າເຖິງ ບໍ່ຈໍາກັດ ທຸກໆ ຫຼັກສູດ
ລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການ ຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ slash
Linda ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະ imagine ວ່າໃນນີ້
ປ່ອງພຽງເລັກນ້ອຍແມ່ນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຜູ້ບໍລິຫານນີ້ແມ່ນ
ໂລກທີ່ ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ ໃນ Raspberry Pi 3
ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາພວກເຂົາຢູ່ໃນ ທີວີ 5 ຈຸດ
slash PI ມັນຈະຊີ້ນໍາທ່ານໃຫ້ທຸກປະເພດ
ຂອງແຫຼ່ງເຊັ່ນ: ທ່ານສາມາດຊື້ພວກມັນໄດ້
Amazon ທ່ານມີຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍ mm ຫຼາຍຂອງພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ຄິດໄລ່ SBC ທີ່ ບໍ່ແພງ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ SBC ຢືນສໍາລັບ SBC ແລ້ວເອົາໄວ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ hmm
okay ເຊັ່ນ ຄອມພິວເຕີ Super super bitty
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ດຽວ
ມັນຄ້າຍຄືຂະຫນາດ ຂອງ ບັດເຄຣດິດແລະ
ມັນແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນຄະນະວົງຈອນຫນຶ່ງ
ສິດດັ່ງນັ້ນການປຸງແຕ່ງ RAM ໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຢູ່ໃນ ສິ່ງທີ່ມີພຽງແຕ່
ວ່າທ່ານ ຕ້ອງ ເພີ່ມກໍ່ແມ່ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນກໍລະນີທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ທຸກຢ່າງ
ວ່າຢູ່ພາຍໃຕ້ການຕິດຕາມກວດກາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ງ່າຍຕໍ່ການ ກໍ່ສ້າງຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຢູ່ໃນ
episode episode yeah
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ຫຼາຍ ຫນູ
ຄຸນນະສົມບັດ pie ເຈຍແລະອາທິດສຸດທ້າຍແມ່ນບໍ່ມີ
ຍົກເວັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດການ ປຽບທຽບຂອງ
ex u4q ກັບ raspberry pi 3 ໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ສ້ອຍຂໍ້ມືທີ່ມີການກໍ່ສ້າງຫນຶ່ງໄປກັບ ເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 dot ໂທລະພາບແລະໃຫ້ຄລິກ ໃສ່
ການ ຄົ້ນຫາຢູ່ເທິງສຸດທີ່ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ພິມໃນ pi raspberry ແລະທ່ານຈະ
ຊອກຫາຊໍ່ ຂອງ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ເອົາໃຈໃສ່ນັ້ນ
ມີພຽງແຕ່ເພື່ອເຕືອນທ່ານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການເວົ້າຂອງການເຮັດ
ຄຸນນະສົມບັດ raspberry pi ໃນອະດີດແມ່ນແລ້ວ
episode number 4 59 Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່
ອາກາດທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ ຫ້ອງຂ່າວແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ມີ ຄຸນລັກສະນະ ດຽວກັນ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດໃນຄືນນີ້ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ມີ
ການປ່ຽນແປງ ສິ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງ episode 4 59
ວ່າ ເກືອບສອງປີ ກ່ອນສິດທິແລະ
ໃນ ເວລານັ້ນການປະທ້ວງນີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ Debbie ແລະ Jesse raspy ແລະ Jesse ໃນ
ກໍລະນີນີ້ແລະປະຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ raspy ແລະ
stretch ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີການກໍ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆ
ການຕອບສະຫນອງແລະຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້
youtube ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານອາດຈະມີ
ພົບນີ້ໂດຍຜ່ານລັກສະນະທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ສອງປີກ່ອນແລະຕອນນີ້ເປັນປີ 2018
ຫຼາຍຂອງເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ປ່ຽນແປງມັນ
ການປັບປຸງມັນໄດ້ຮັບດີກວ່າ ແລະມັນ
ຍັງໄດ້ແຍກ ບາງສ່ວນຂອງຂັ້ນຕອນໃນ
tutorial ຈາກວິດີໂອຂອງພວກເຮົາຈາກຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ປີກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ໃຊ້ເວລາສູງ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ເຮັດຊ້ໍາການປະທ້ວງຄືນໃຫມ່ແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວິທີ ການເຮັດມັນ sascha ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ມີ ການປ່ຽນແປງນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ
ການປະທ້ວງຄັ້ງທໍາອິດ ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້
ເບິ່ງຄວາມຄິດເຫັນໃນ YouTube ພວກເຮົາ
ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງຄວາມຄິດເຫັນໃນເວັບ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບ ແລະຫນຶ່ງໃນ
rezoning comments
ດີ ພື້ນຖານຫນຶ່ງຂອງ resounding ໄດ້
ຫົວຂໍ້ແມ່ນມາ ຈາກຜູ້ທີ່ມີ
ໃຫມ່ໃຫ້ກັບຄອມພິວເຕີບອດດຽວ
ແບໃຫມ່ເພື່ອ Linux ແລະພວກເຂົາຕ້ອງການພະຍາຍາມ
ມັນອອກ ແຕ່ມັນ ສັບສົນທີ່ຈະ ໄປ
ໂດຍຜ່ານຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດນີ້ ແມ່ນປະເພດ
ຂອງການ ສະແດງສອງຊິ້ນໃນນີ້
ວິດີໂອ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບການ DIY ໃຫ້
ຕັດມັນ ລົງແລະຍ່າງທ່ານຜ່ານທັງຫມົດ
ຂັ້ນຕອນການຂັ້ນຕອນທີໂດຍຂັ້ນຕອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານກ່ຽວ ກັບ ວິທີ ການຕັ້ງຄ່າ ຂອງຕົນເອງ
Raspberry Pi plex ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ມວນຊົນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ຍັງໄດ້ ໃຊ້ເວລາເພື່ອ ສ້າງຄວາມພ້ອມທີ່ຈະ
ໃຊ້ ຮູບພາບສໍາລັບ Raspberry Pi 3
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ Plex Pi ແລະ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
duplex pi
komm ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ໂຊກດີຫລາຍ
ຂ້າພະ ເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມກັນໃນມື້ນີ້ເພາະວ່າຖ້າ ທ່ານ
ແມ່ນ ຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ທີ່ ມີຊື່ ໃຫມ່ ຂ້ອຍມີສິດ
ຖາມວ່າ ນາງໄດ້ຮັບຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຮົາ
ເຊັ່ນວ່າ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສາມຂວາ
ແລ້ວຄໍາຖາມຫນ້ອຍໄປ
ເຂົ້າໄປໃນທິດຂອງວິທີການສ້າງເປັນ
plex server ແມ່ນສິ່ງທີ່ Plex ແມ່ນ Plex ແມ່ນຫຍັງ
plex ສື່ມວນຊົນເຊີຟເວີຄິດວ່າມັນວິທີນີ້
Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະ ໂທຫາ ມັນ brew ເຮືອນ ຂອງພວກເຮົາ
Netflix ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດຂອງວິດີໂອຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ສຸດຂັບລົດ o ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ podcast ວິດີໂອ ທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງຄື ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານດາວໂຫລດ
torrents ຂອງພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບການເອົາໃຈໃສ່ໄດທີ່
ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນໂຟເດີ ແລະສຽບເຂົ້າໄປໃນ plex
ຫຼັງຈາກນັ້ນ plex ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສື່ມວນຊົນໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບການ
Raspberry Pi 3 ສ້າງສະ ພາບແວດລ້ອມ
ທີ່ ເບິ່ງ ແລະຮູ້ສຶກຄືກັບ Netflix
ມັນເຮັດໃຫ້ການຕິດຕາມຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ເບິ່ງມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາ ມາດອັດຕາ episodes ມັນໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານລາຍລະອຽດ ແລະ a
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍ ຂອງແຕ່ລະ episode ໃນແຕ່ລະຄົນ
ຮູບເງົາ ແລະທ່ານເບິ່ງສິ່ງມັນມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາເປັນການສັງເກດເບິ່ງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະມີ 11 ລະດູຂອງສິ່ງນີ້
ຂວາ ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
gotten ເພື່ອດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ binge
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍແທ້ໆ ດຽວກັນ
ມີຄ້າຍຄື ຢູ່ໃນຕອນກາງຂອງຕອນນັ້ນ
ຄື ທ່ານສາມາດປິດມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍ່ມາ ແລະມັນຢູ່ໃນສິດທິໃນການ
ຈຸດຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ງາມອື່ນໆກ່ຽວກັບ
plex ສື່ມວນຊົນເຊີຟເວີພ້ອມກັນນັ້ນແມ່ນ
ວ່າມັນເຮັດວຽກ ກັບ ອຸປະກອນຂອງທ່ານທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນ
ໂອ້ຍອຸປະກອນນີ້ຈະຖືກສຽບເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບບໍ່ມີຄວາມສົງໃສແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບນ້ໍາ
ວິດີໂອໂດຍກົງກ່ຽວກັບອຸປະກອນ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີ ສາຍ Ethernet ສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ມັນທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ແທັບເລັດຂອງທ່ານແລະ
ການເບິ່ງມັນຢູ່ໃນ ເມັດຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດ ມີ
ທ່ານສາມາດ ມີມັນ ຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີຂອງທ່ານ
ຊັ້ນເທິງຫຼືທີວີໃນ ຫ້ອງນັ່ງຫຼິ້ນຫຼື
ຫ້ອງນອນແລະຍັງບໍ່ມີ
ຍ້າຍ ອຸປະກອນທີ່ອ້ອມຮອບ ມັນມັນຈະໄຫລອອກ ໄປ
ຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ ໄປຫາໃດໆຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນໂດຍຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບເວັບ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເປັນ ການນໍາໃຊ້ຫຼາຍທີ່ ຖືກຕ້ອງ ພາຍໃນຂໍ້ຈໍາກັດ
ຂອງ Raspberry Pi ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຈຸນລະພາກຂະຫນາດນ້ອຍມັນບໍ່ມີ
ປະ ລິມານ ດຽວກັນ ຂອງພະລັງງານເປັນ supercomputer
ແຕ່ແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແນ່ນອນ
string
ກັບ ອຸປະກອນ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ການເບິ່ງ ມັນຢູ່ເທິງໂທລະທັດຂອງທ່ານລົງລຸ່ມ mm-hmm
ແລະທ່ານຢຸດ ມັນເພາະວ່າມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ ທ່ານ ກິນເຂົ້າຫນົມປັງ ທ່ານໄປເຖິງເຮືອນຄົວ ທ່ານ
ດຶງອອກຈາກ ແທັບເລັດ Android ຂອງທ່ານ ຫຼື ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບ ແລະທ່ານຕັ້ງ ມັນຂຶ້ນແລະທ່ານກົດ
ຫຼິ້ນມັນເລີ່ມຕົ້ນບ່ອນທີ່ທ່ານປະໄວ້
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານໄດ້ downstairs ວ່າເປັນ
ບ້ານ Netflix magnificent ກັບຂອງທ່ານ
ເນື້ອຫາ ຂອງຕົນເອງ ເຮັດວຽກກັບວິດີໂອທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນ
ມີ mp3s ແລະ ຫ້ອງສະຫມຸດ ດົນຕີຂອງທ່ານ ແລະ ມັນ
ມັກຫຼີ້ນເວັບທີ່ພວກເຮົາມີຕົວຈິງ
plex ຊ່ອງ ເປັນການເພີ່ມເຕີມທີ່ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ເຂົ້າໄປໃນ ການປະຕິບັດ plex ຂອງທ່ານ ແລະມັນໃຫ້
ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງທັງຫມົດຂອງ episodes ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງພວກເຮົາ
ບວກກັບນ້ໍາສົດ ໃນໄລຍະການດໍາລົງຊີວິດ
ອອກອາກາດດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນດີຫຼາຍກົມ
ການແກ້ໄຂແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ ວິທີການ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນວ່າ ໃນ PI ທີ່ດີເລີດ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວນີ້
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຄວນ ໃຊ້ Raspberry
Pi 3 ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ປະລາດ ພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ແພງແລະພວກເຂົາແມ່ນ
ຫຼາຍ Sacha ລາຄາຖືກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມສະດວກບໍ່
ພຽງແຕ່ ງ່າຍທີ່ຈະໃຊ້ແຕ່ງ່າຍທີ່ ຈະຫາຊື້ໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ ມີແລະ ທ່ານອາດຈະ ບໍ່ມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຢູ່ເຮືອນທີ່ມີ HDMI output
ແລະສາມາດເຫມາະກັບທາງຫລັງຂອງ ໂທລະພາບຂອງທ່ານ
mounted on the wall you can just
tape onto ດ້ານຫລັງຂອງໂທລະພາບ ແລະສຽບ
ສາຍ HDMI ແລະ ສາຍໄຟແລະ
ທ່ານໄດ້ເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ ນີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ຄືມັນເປັນບາດກ້າວເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ສິດຄືຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄື ກັບວ່າທ່ານ
ແມ່ນໃຫມ່ສໍາລັບທຸກສິ່ງທີ່ Linux ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃຫມ່ກັບ ທຸກສິ່ງທີ່ເຕັກໂນໂລຢີແລະນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
episode ທໍາອິດທີ່ທ່ານເຄີຍເຫັນ
ທ່ານໂຊກດີ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ຂັ້ນຕອນທໍາອິດທຸກຄົນມີສິດທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ສະນັ້ນການເວົ້າ ຂອງຂັ້ນຕອນທໍາອິດສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ
ທ່ານຜູ້ທີ່ ບໍ່ຢາກເຮັດມັນຕົວທ່ານເອງ
ມາ Plex PI ສິດທິ Plex PI comm ຈະ
ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ດີ ໃນປະຈຸບັນມັນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ
ທ່ານໄປຫາກອງປະຊຸມ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາມັນຂຶ້ນມາ
ໃນຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ ສໍາລັບເຈົ້າຂ້ອຍໄດ້
ແລໍບທັອບ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໃຫ້ ພຽງແຕ່ເບິ່ງ ວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດ ເອົາມາໃຫ້ມັນເບິ່ງເຫັນວ່າ ມັນເກີດຂື້ນແລ້ວ
okay ສະນັ້ນ Plex PI comm ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປມີ
ໃນ ປັດຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບ
ມັນຍັງມັນໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ທ່ານກັບປະເພດ
ຫ້າຊຸມຊົນຊຸມຊົນແລະທ່ານຈະເຫັນ
ການພັດທະນາ ເວທີນີ້ເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ພາຍໃຕ້ການພັດທະນາ ໃນປັດຈຸບັນ
ແລະຖ້າທ່ານເລື່ອນລົງມີ ສາມຫນຽວ
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນການແນະນໍາໃຫ້
Plex PI ແລະດາວນ໌ໂຫລດຮູບພາບ Plex PI ແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ໄປ ມີມີສັ້ນໆ
ແນະນໍາທີ່ຈະເປັນການວິທີມັນເຮັດວຽກວິທີການ
ປະຕິບັດຕາມ ຂັ້ນຕອນ ແລະຂອງ
ແນ່ນອນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດ ດາວໂຫລດ ໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະນີ້ ແມ່ນ ຈະ ພັດທະນາໃນໄລຍະທີ່ໃຊ້ເວລາພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຈະສ້າງເວັບໄຊທ໌ຢູ່ plex pi
comm ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ຫຼາຍກວ່ານີ້
ຫນ້າສົນໃຈ ແລະງ່າຍຕໍ່ການຊອກຫາສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ແຕ່ວ່າໃນ ເວລາດຽວກັນມັນຈະໃຫ້ທ່ານຟຣີ
ການເຂົ້າເຖິງຮູບພາບເພື່ອສິ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ແມ່ນ ສໍາລັບ ຜູ້ ທີ່ ບໍ່ຢາກ ເຮັດມັນ
ຕົວທ່ານເອງ ຖ້າທ່ານບໍ່ແມ່ນ Linux guru ແລະ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຜ່ານຂັ້ນຕອນ
ແລະຄິດ ວ່າມັນອອກ ແລະປະຕິບັດຕາມພ້ອມກັບ
ຂັ້ນຕອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
tonight ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໄຟໄຫມ້ເຖິງ ຮູບພາບ ນີ້
ໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ etcher ວ່າແມ່ນ
ໂຄງການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໃຊ້ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຕິດຕັ້ງ etcher
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ youtube ຫຼືເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫຼື
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນ ແລະ
ສິ່ງທີ່ປະຕິບັດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ ເພື່ອເຂົ້າໄປແລະນັ້ນ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ເຜົາຮູບພາບໃຫ້ເປັນ
USB flash drive ຫລືໃນກໍລະນີນີ້ microphone
ບັດ SD ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃສ່ ໃນຂອງທ່ານ
Raspberry Pi ສິດ ເມື່ອມັນຢູ່ໃນນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະ ເຮັດໄດ້ດີ
ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ຂອງພວກເຮົາ 3 ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ທີ່ແທ້ຈິງ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ໄຟໄຫມ້ຮູບພາບສໍາລັບ Plex PI 1.1 ໄດ້
ຮຸ່ນປັດຈຸບັນ ຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ຂອງຂ້ອຍ
3 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ
ສະນັ້ນຈາກການດາວໂຫຼດແລະການເຜົາໄຫມ້ມັນ ໄປ
ໃນປັດຈຸບັນ booting ມັນສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທໍາອິດມັນແມ່ນ
ນີ້ງ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບແລະແລ່ນກັບ
Plex ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນ desktop raspbian
ມີໃນປັດຈຸບັນລໍຖ້າສໍາລັບມັນລໍຖ້າສໍາລັບມັນແລະ
ລໍຖ້າ X ພຽງເລັກນ້ອຍແມ່ນການໂຫຼດແລະທ່ານກໍາລັງ
ຈະປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້ ແລ່ນຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບທ່ານກໍາລັງໄຟໄຫມ້ມັນແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ຈະ ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງລໍຖ້າມັນແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ວ່າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຢູ່ໃນ ຫນ້າຈໍ
ໃນທີ່ນີ້ມັນ ຈະຖາມພວກເຮົາວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຕ້ອງການ ເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນປັດຈຸບັນແນວໃດທ່ານ ຕ້ອງ ການ
ລົງທະ ບຽນວ່າເປັນ plex ທີ່ເປັນປະໂຫຍດຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ຈາກ Plex PI com ມັນພ້ອມແລ້ວ
ໄປ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ booted ມັນ ມີວິທີການທີ່ແທ້ຈິງ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຖິງສໍາລັບບັນຊີຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອລົງທະບຽນ ແລະຄືກັນກັບການລົງທະບຽນໃດໆ
ທ່ານພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຂົາ ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານ
ແລະ ໃສ່ລະຫັດຜ່ານ ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ຈະ ນໍາໃຊ້ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບສື່ຂອງທ່ານ plex
server ແລະທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້
ຢູ່ນອກ ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ອິນເຕີເນັດ ຄວາມໄວສູງ ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ສິ່ງທັງຫມົດແມ່ນເປັນໄປໄດ້ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
tutorial ກ່ຽວກັບ ວິທີ ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສື່ plex
ວ່າເກີດຂຶ້ນໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ແຕ່ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ຮູ້ວິທີການ
ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex ກ່ຽວກັບ
Raspberry Pi ຂອງທ່ານນັ້ນມັນກໍ່ຄື ມັນ
ງ່າຍດາຍທີ່ ວ່າ Plex PI comm ຈາກ
ມີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ອອກຈາກມັນ
ກົດ alt f4 ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນສິດ
ປົກກະຕິຂອງທ່ານເຊັ່ນ: desktop mm-hm
ແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດປິດນາງລົງ ຄືກັນ
ວ່າ ເຮັດໄດ້ດີແລ້ວຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໂອກາດທີ່ ຈະປ່ຽນບັດຂ້ອຍໄດ້
ແລ້ວສ້າງ raspbian stretch
ການຕິດຕັ້ງທີ່ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ ຂອງ ທ່ານ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນ DIY ນີ້ມັນແມ່ນ
ມັນພຽງແຕ່ raspy ແລະ stretch ບໍ່ມີຫຍັງມີ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ມັນມັນ ອອກຈາກຫ້ອງ
ພ້ອມທີ່ ຈະ ໄປພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ວິທີການ
ສ້າງວິທີການສ້າງວິທີການຕິດຕັ້ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະມີນີ້ກາຍເປັນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະກວດເບິ່ງ ວ່າ ອອກຈາກຂວາ
ຫຼັງຈາກ ທີ່ຢຸດເຊົາ ປະມານ
Jeff Weston Jemma
ທ່ານກໍາລັງສ້າງເປັນຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌໌ສິ່ງທີ່ ບໍ່ແມ່ນທ່ານທີ່ທ່ານຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງ
ສິ່ງທີ່ ນີ້ ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງໄປຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດ
ໂທລະ ພາບໂຮມຄວາມຝັນ ຫຼຸດລົງ ເພື່ອລົງທະບຽນ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍ ກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ເດືອນ ສະນັ້ນລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້
ແມວຫ້າເຄື່ອງຫມາຍ ໂທລະທັດ DreamHost
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ raspbian stretch ສຸດ
ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີຕອນນີ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນຈາກ ທີ່ນີ້
ອອກ ແມ່ນສໍາລັບ DIY ທີ່ຕ້ອງການເຮັດມັນ
ຕົວທ່ານເອງ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຕັ້ງຕັ້ງຂຶ້ນ
Plex ສື່ມວນຊົນ Server ກ່ຽວກັບກະດູກເປົ່ານີ້
Raspberry Pi 3 ຖ້າວ່າບໍ່ແມ່ນທ່ານຖ້າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ DIY ພຽງແຕ່ rewind ນີ້
ວິດີໂອ ຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ flex Pi ສະຫງົບ
ລືມກ່ຽວ ກັບທຸກສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ວ່າແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບ geeky ທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນ
ປາຍ Linux ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ
ວິທີທີ່ ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການ ຕັ້ງຄ່າ ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ມັນ okay ດີຫມົດດັ່ງນັ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບ Linux
ຢູ່ປາຍຍອດພວກເຮົາກໍາລັງເອົາມັນມາ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາໄປແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ sudo ປັບປຸງເຫມາະສົມ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ພວກເຮົາຢາກເຮັດ
Linux ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ເທົ່າກັບ
repositories ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຂຶ້ນກັບວັນໃນປັດຈຸບັນເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນບ່ອນເກັບຮັກສາ ເປັນ
repository ແມ່ນສິ່ງທີ່ Linux ໃຊ້
ໃນ ການຕິດຕັ້ງຊອບແວ
ມັນເປັນສະຖານທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊຕ໌ ບ່ອນທີ່ຊໍ່ຂອງ
ຊອບແວທີ່ຢູ່ ແລະ ທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຊອບແວທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຄືການນໍາໃຊ້ນັ້ນ
apt command here on raspbian or debian
ແລະມັນຈະດາວໂຫລດມັນ
ແລະ ຕິດຕັ້ງມັນ ພວກເຮົາ ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລວບລວມ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງຄິດມັນອອກ
ມັນມີທັງຫມົດສໍາລັບ ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປທີ່ເຫມາະສົມ ແລະປະຈຸບັນ ສັງເກດເຫັນວ່າມັນ
ເວົ້າ ວ່າມີບາງສິ່ງທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດແນວນັ້ນ
ອັບເດດບໍ່ມີການແຈ້ງເຕືອນການປັບປຸງມັນບອກວ່າ hey
ບໍ່ສາມາດລັອກໄຟລ໌ນັ້ນໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ລືມ sudo ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ດີ
ຜູ້ໃຊ້ ໃນປັດຈຸບັນມັນຈະໄປໂດຍຜ່ານແລະມັນ
gonna upgrade anything that is ready to
ຈະໄດ້ຮັບການ ປັບປຸງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວຂໍໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນການດາວໂຫຼດທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ໂຄງການຂອງເວັບໄຊຕ໌ແລະນີ້ ພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າວິທີ ການຕິດຕັ້ງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຂອງ raspbian stretches ນີ້ tonight
ເນື່ອງຈາກວ່າມີໂຕນຂອງສິ່ງ ທີ່ເປັນ
ການປັບປຸງຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄື
Python ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂໍ້ມູນເວລາຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຖືກປັບປຸງເພື່ອ ໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເກີດຂຶ້ນ
ໂດຍຜ່ານການເກັບຮັກສາ ທີ່ຍັງ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕິດຕັ້ງ ສຽບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສື່ມວນຊົນຄືນນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງໃນ
ສະຖານະພາບ ນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບມັນ
ເຮັດວຽກຢູ່ຫ່າງໄກແລະມັນສາມາດໃຊ້ເວລາບາງ
ໂດຍສະເພາະທ່ານຮູ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຊ້າກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້
magic ຂອງໂທລະພາບກັບປະເພດຂອງຄວາມໄວ
ນີ້ຂຶ້ນ ສໍາລັບທ່ານຄືນນີ້ໃຫ້ເບິ່ງວິທີທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງພວກເຮົາແມ່ນ
ນັ່ງຢູ່ນີ້ ແລະນີ້ ໄດ້ປະຕິບັດມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ປະມານ 20 ນາທີເພື່ອເຂົ້າຫານີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ໃນຈໍານວນທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງ ຜູ້ຊາຍ Marsh
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາກ່າວວ່າໃນຂະນະທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຂ້ອຍໄດ້ ດາວໂຫລດແລະໄຟໄຫມ້ SD
ບັດ ແລະເລີ່ມຕົ້ນ ໃຫມ່ Plex PI comm
mm-hmm ແລະປະຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ຕອບ ຂອງພວກເຮົາ
ການປັບປຸງການປັບປຸງ aeration accelerated on the
Raspberry Pi 3 ແລະ boom ມັນເຮັດໄດ້ ພຽງແຕ່
ຄືວ່າ ມັນບໍ່ໃຊ້ເວລາເລີຍ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ເພື່ອ ອຸທິດຕົວທ່ານເອງກ່ຽວກັບເວລາ
Raspberry Pi 3 ເພາະວ່າມັນໃຊ້ເວລາເປັນ
ຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອປັບປຸງສະນັ້ນຢ່າງໄວວາ
ໃນປັດຈຸບັນ ວ່າໄດ້ຖືກປັບປຸງໃຫ້ທັນປັບປຸງ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຍົກລະດັບ dist ເຫມາະສົມ
ວ່າຈະເປັນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຜູ້ໃຊ້ Super ເຮັດ sudo apt dist upgrade ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນດີທີ່ຈະເຫັນມັນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງເພາະວ່າເອົາ
ໃນເວລາທີ່ຈະໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ ok ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄປ sudo reboot ແລະວ່າຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ຂອງພວກເຮົາ Raspberry Pi 3 ເພາະວ່າຕອນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປັບປຸງເຫຼົ່ານັ້ນທັງຫມົດ
ຊອບແວທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ພື້ນຖານ ທີ່ ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໂຫຼດຂຶ້ນໃນລະບົບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົານີ້
ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ rebooting ເຂົ້າໄປໃນການປັບປຸງ
raspbian stretch ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຄຸ້ນເຄີຍກັບ raspbian ທ່ານສາມາດຫົວຫນ້າ
ກວ່າ raspberry pi dot org
ບໍ່ລືມ P silent ໃນ rasp ມີ
berry pie dot org ແລະເປັນ PI ຄື
ຫມາຍເລກ ຂ້ອຍ ບໍ່ ຢາກກິນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດມັນຟຣີຈາກ ມັນບໍ່ມີ
ອີງໃສ່ Debian ຕອນນີ້ມັນບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າດີ
ອັບເກດຂອງທ່ານ ໄປ ສະບັບ ຫລ້າສຸດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໄດ້ດົນ
ພຽງພໍ ok ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ບາດກ້າວ ເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຖິງເຖິງວັນທີທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສຸດທ້າຍ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການຕິດຕັ້ງການນໍາໃຊ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex ຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນເປັນກໍລະນີທີ່ແທ້ຈິງ
ສໍາລັບ Plex PI comm ມາຈາກການຮັບຮູ້
ເວລາດົນປານໃດ
ສາມາດໃຊ້ເວລາເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ຕົວທ່ານເອງ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກ ສໍາລັບທ່ານ Plex ສາມຄົນ
Pike ami ແລະພຽງແຕ່ ດາວໂຫລດມັນດໍາເນີນການມັນ
ທ່ານດີໃຈທີ່ຈະໄປ ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາເຫັນວິທີການ
ມັນໄດ້ເຮັດແຕ່ວ່າຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນ
ມີແລະເຮັດໃຫ້ ເກີດບັນຫານີ້
ສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນຂົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂອບໃຈ
ທ່ານກັບ ຊຸມຊົນທີ່ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ ຂ້ອຍທາບ
hey ການ ປ່ຽນແປງ ການຄວບຄຸມ ບວກກັບອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂະຫຍາຍ ຢູ່ໃນສະຖານີດັ່ງນັ້ນ
ຄົນຖ້າ ທ່ານເບິ່ງຢູ່ບ້ານແລະ
ມີ ບັນຫາໃນການ ເຫັນວ່າ ຢູ່ໃນທ່ານ
ໂທລະພາບ 60 ນິ້ວ ທີ່ຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ອອກຈາກ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມີພວກເຮົາໄປ ທໍາອິດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເຮັດໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ ແມ່ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າ
apt ຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງສະບັບປັບປຸງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເມື່ອຍຂອງການພິມ sudo ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
sudo su ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ເສັ້ນທາງເຮັດໃນປັດຈຸບັນ
ຈືຂໍ້ມູນການເຮັດແນວໃດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປັບປຸງແລະເຫມາະສົມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫ້ດີຂື້ນ
ຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ apt ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ HTTPS SSL ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດເຂົ້າ ໃນ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ຊຸດ ທີ່ອາດຈະຢູ່ໃນໄລຍະໃຫມ່
ແລ້ວຈະຢູ່ໃນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມພຽງແຕ່ ເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈື່ໄວ້ຈື່ ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນຕອນນີ້
ເສັ້ນທາງ okay
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ sudo su ເຮັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ການພິມ sudo apt ຕິດຕັ້ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພຽງແຕ່ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ການຂົນສົ່ງທີ່ ເຫມາະສົມ HTTP ຕີ
ເຂົ້າຖ້າທ່ານ ບໍ່ມີມັນມັນຈະໄປ
ຕິດຕັ້ງມັນຖ້າທ່ານເຮັດມັນເວົ້າວ່າແອັບພລິເຄຊັນ
ການຂົນສົ່ງ HTTP ແມ່ນແລ້ວໃຫມ່
ສະບັບດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບຕົວຈິງແລ້ວ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ plex ສື່ມວນຊົນ repository
ມັນເປັນ PPA ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເພີ່ມວ່າ
ລະບົບຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າມີ
ການຂະຫຍາຍຕົວຫນຶ່ງໃຫ້ໃຫ້ມັນ ໄປ ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຂໍ ໃຫ້ເຮົາໄປຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍໃຫ້ ເຮັດມັນ
ວິທີນີ້
ແລະ Cie slash apt ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປ ໃນ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ dot dot dot D ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ສ້າງ ເປັນອັນໃຫມ່, ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍ ຢູ່ໃນ
ໂຟນເດີ ອື່ນໆ, 'slash app slash ແຫຼ່ງ dot
ລາຍຊື່ D ນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມທຸກປະເພດ
ຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະໂທຫາຈຸດ PMS ນີ້
ບັນຊີລາຍຊື່ແລະທ່ານ ສາມາດປະຕິບັດຕາມພ້ອມ ກັບການເຫຼົ່ານີ້
tutorial ທັງຫມົດນີ້ ຢູ່ໃນ slash ໂທລະພາບ cat5 dot
PMS ແລະເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂອງ plex
media server
hmm hmm ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງ ໄຟລ໌ໃຫມ່ທີ່ມີ
nano ຂ້າພະເຈົ້າ ເສັ້ນທາງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປ Deb HTTP ໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການຂົນສົ່ງ HTTP ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ dev dev
ວັນນີ້ dot de / PMS stretch main ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ອອກທີ່ມີ ctrl o ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Ctrl X ເພື່ອອອກຈາກການປັບປຸງຂອງ app ໃຫ້ເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າມີ ການເກັບຮັກສາທີ່ມີ stretch ມີ
ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດໄປດີມັນ gonna ມັນ gonna
ບອກຂ້ອຍ ວ່າບໍ່ສໍາຄັນທີ່ສໍາຄັນ
ມີພວກເຮົາໄປ ທີ່ດີ
ສະນັ້ນມັນໄດ້ຖືກພົບເຫັນວ່າມີຄວາມຍາວ ທັງຫມົດ
ເລີດ
okay ດັ່ງນັ້ນທີ່ສໍາຄັນສາທາລະນະ ບໍ່ມີ
ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ W get - oh do I
ມີ ທໍ່ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ພໍໃຈທ່ານ
guys ກຽມພ້ອມສໍາລັບການຈໍານວນນີ້ສຸດທ້າຍທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດ
ຈໍານວນ episode ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນສໍາລັບ 34 59 ພວກເຮົາ
ມີບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍ
ເມົາແລະ ເມົາແລະການ ຕັ້ງຄ່າແປ້ນພິມ ຂອງຂ້ອຍ
ຫນູແມ່ນ sluggish ຫຼາຍ ໂດຍວິທີດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຄື່ອນຍ້າຍໃນການເຄື່ອນໄຫວຊ້າ
ນີ້ keyboard Raspberry keyboard keyboard
Pi ແມ່ນຢູ່ໃນສະຫະລາຊະອານາຈັກພວກເຂົາໄດ້
defaulted ນີ້ກັບ ແປ້ນພິມ ອັງກິດ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ປ່ຽນສະຫະລັດ
ແປ້ນພິມທ່ານອາດຕ້ອງປ່ຽນແປງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເຫມາະສົມກັບທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເລືອກພາສາອັງກິດ ຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ ລັກສະນະ ທີ່ ທໍ່ນັ້ນ
ບໍ່ເຫມືອນກັບ ເວລາສຸດທ້າຍທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວມັນດີແລ້ວຫວາ
ແມ່ນວ່າທຸກໆ Wow sluggish
okay ຂ້າພະເຈົ້າ ມີທໍ່ແມ່ນ ດີ ok get w -
ທຶນ o ວ່າຫມາຍເລກ O ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
- ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນການເຈດຕະນາທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ຜົນຜະລິດນີ້ແລະນໍາເຂົ້າເຂົ້າໄປໃນ ຕໍ່ໄປ
ຄໍາສັ່ງ slash slash HTTP slash dev - de
de / PMS slash dev-de-
PMS gpg key ບໍ່ກັງວົນວ່າທ່ານສາມາດສໍາເນົາແລະ
ວາງ ທີ່ຢູ່ cat 5 TV / PMS ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ sudo apt - ສໍາຄັນ ເພີ່ມ - ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້ານັ້ນແມ່ນການຈັບເອົາທີ່ສໍາຄັນ ແລະ
ຜົນຜະລິດມັນ - ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າຈາກ dev ໃນມື້ນີ້
doc de / p
GPG chi blah blah blah ຫຼັງຈາກນັ້ນທໍ່ມັນເຂົ້າໄປໃນ
sudo apt key ad - ທີ່ ຈະດາວໂຫລດ gonna
ແລະນໍາເຂົ້າທີ່ສໍາຄັນທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງ swoop ຫຼຸດລົງ
ໂດຍບໍ່ມີການວາງຕົວຈິງໃນໄຟລ໌ ຂອງຂ້ອຍ
ຂັບແຂງ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ປັບປຸງ apt ຖ້າທັງຫມົດ
ໄດ້ດີ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຫັນຂໍ້ ຄວາມ ຜິດພາດເຫລົ່ານັ້ນ
ເວລານີ້ເພາະວ່າເອກະຊົນສ່ວນຕົວ
ປັດຈຸບັນແມ່ນມີສິດແລະມັນເຮັດວຽກ
ok ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ ຈະ ຕິດຕັ້ງ plex
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ສິ່ງຕ່າງໆມີ
ການປ່ຽນແປງເລັກນ້ອຍໃນ Debian stretch
ຫຼືໃນ raspy ແລະ stretch ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາໄດ້
ຊື່ຊຸດໄດ້ປ່ຽນແປງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ໄປທາງທ້າຍເຮືອຕິດຕັ້ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສື່ມວນຊົນ plex
- ຕິດຕັ້ງລົງໃນປັດຈຸບັນກ່ອນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີເຂົ້າໃນ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຈະ ແຕກຕ່າງກັນແລະ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ວ່າເລັກ ນ້ອຍຂອງ sluggish ກັບ
Raspberry Pi 3 ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າສຸດທ້າຍ
ອາທິດກ່ຽວກັບການປະຕິບັດຄວາມຮູ້ສຶກເພີ່ມເຕີມ
ເຊັ່ນ desktop ສຸດ Xu ສໍາລັບ Q ຖ້າຂ້ອຍໄປ
ຕົວຢ່າງຂອງ HTTP colon slash colonhost colon
32400 ເວັບ slash ມັນຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າສິ່ງດັ່ງກ່າວເປັນບໍ່ມີລົງ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ Plex ຈະອາໄສຢູ່
ພຽງແຕ່ຄູ່ນ່ຶຂອງເວລາປັດຈຸບັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອກົດເຂົ້າແລະມັນໄດ້ພົບເຫັນມັນ
ຕິດຕັ້ງມັນ fantastic
ສະນັ້ນ repository ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຊ່ວຍປະຢັດມື້ ເຮັດໃຫ້
ມັນ super super ງ່າຍ ແລະມັນ grabbing ເປັນ
ຄູ່ ຂອງແພກເກດພິເສດທີ່ຈໍາເປັນ
That 's fantastic
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາລໍຖ້າ ວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ນີ້ແມ່ນ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນຫຼາຍນີ້
ບ້ານມອມ ນີ້ແມ່ນ motoring ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເອົາເຖິງປ່ອງຢ້ຽມ ແລະອື່ນໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຂະຫຍາຍຢູ່ໃນນັ້ນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ sudo su ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gotta ໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ລໍຖ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ nano
slash et Cie ສື່ມວນຊົນເລີ່ມຕົ້ນແລະ plex
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຖ່າຍໂອນຂໍ້ມູນຢູ່ແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນ ການຕິດຕັ້ງ ເຄິ່ງຫນຶ່ງແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນ ໄຟລ໌ ການຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບອກໃຫ້ ຜູ້ໃຊ້ດໍາເນີນການຕາມທີ່ທ່ານເຫັນ
ວິທີການໃຊ້ plex ສື່ມວນຊົນຜູ້ໃຊ້ແມ່ນ ປະຈຸບັນ
ກໍານົດໃຫ້ Plex ດີໃນ Raspberry Pi ໄດ້
ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ pi ນັ້ນຜົນຜະລິດທີ່ມີ
ຄວບຄຸມ o ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄວບຄຸມ X ໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນ
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນມັນ ຈະແລ່ນ
ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຍັງຕ້ອງການປ່ຽນແປງ
ຄວາມເປັນເຈົ້າຂອງ ໄຟລ໌ ນັ້ນ ພຽງແຕ່ ເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ CH ຂອງຕົນເປັນເຈົ້າຂອງບໍ່ໄດ້
ແຟ້ມຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າໂຟນເດີ ທີ່
ແມ່ນຈະ ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສື່ plex
ແຕ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງລໍ ຈົນກວ່າ ຂະບວນການນີ້ແມ່ນ
ເຮັດ ເພາະວ່າມັນຍັງເພີ່ມບາງເທື່ອ
ໄຟລ໌ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກຽມພ້ອມ ສໍາລັບ ມັນເອງ
- R ຊຶ່ງຫມາຍເຖິງການ recursive pi PI ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຜູ້ໃຊ້ PI ແລະກຸ່ມ PI
ເພາະ ວ່າຜູ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ແລ່ນເປັນ VAR Lib plex ສື່ມວນຊົນເຊີຟເວີ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ລໍຖ້າເພື່ອໃຫ້ສໍາເລັດ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດເຂົ້າ ເພາະວ່າພວກເຂົາຍັງຄົງ ຈະເປັນ
ບາງໄຟລ໌ທີ່ຈະຖືກຫຼຸດລົງ
ເຂົ້າໄປໃນໂຟເດີນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະດີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍຕ້ອງ ການຄວາມໄວ
ນີ້ຂຶ້ນສໍາລັບ ທ່ານມັນເຄື່ອນຍ້າຍຕາມ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດີກວ່າເກົ່າ ກວ່າເກົ່າ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂະບວນການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເຮັດ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນເບິ່ງ ມັນທ່ານຈະຮູ້ສຶກວ່າ
ດີກວ່າທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນ flex PI I
ຮັບປະກັນມັນແຕ່ວ່າມັນມີຄວາມແນ່ນອນ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ມາຈາກການເຮັດ ຕົວທ່ານເອງ
ແມ່ນບໍ່ ມີແລະທ່ານກໍ່ສາມາດປັບແຕ່ງ
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ພ້ອມທີ່ຈະໃຫ້ຊູມເຂົ້າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖາມຕົນເອງ recursively
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ pi pi ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ pi: pi
ກຸ່ມ PI ຜູ້ໃຊ້ PI ໂຟເດີ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້
folder belongs to
ສະນັ້ນມັນພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ CTL restart ລະບົບ
plex ສື່ມວນຊົນເຊີຟເວີເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມັນລັນເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
system CTL status plex media server and
ພວກເຮົາເຫັນວ່າມັນ ແມ່ນກິດຈະກໍາ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ນີ້ສາມາດນີ້ເປັນຄວາມຈິງ, ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງພວກເຮົາ
ຕົວທ່ອງ ເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕີ f5
ຫນ້າທີ່ ເວົ້າວ່າບໍ່ສາມາດ ບັນລຸໄດ້ແລະ
ຍິງ ແລະ gentlemen ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນມີ plex ສຸດ
Raspberry Pi ຂອງພວກເຮົາ 3 ເຮັດໃຫ້ປະລາດຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ
ມີຄວາມກັງວົນຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ດາວໂຫຼດ Plex
PI comm ແລະຕິດຕັ້ງມັນ ໃນ flash
ຂັບລົດແລະການຂຶ້ນແລະແລ່ນ ແຕ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຄວາມເຊື່ອທີ່ຈະເຮັດ
ຕົວທ່ານເອງ ໄດ້ຮຽນຮູ້ຕາມວິທີການຂອງ ທ່ານ
ສາມາດໄປຮ້ານແລະ ຊື້ lasagne ຫຼື
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ lasagna ຢູ່ເຮືອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ grandma ຫຸ່ນຍົນ
ຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ lasagna ສໍາລັບທ່ານແລະ
ມັນ ຈະ ກິນອາຫານ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ grandma used to
ເຮັດໃຫ້ມີມັນເປັນສາມທີ່ Plex ສຸດ
ການ Raspberry Pi ສາມສອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີການ ເຮັດມັນ DIY ຫຼືພຽງແຕ່ດາວນ໌ໂຫລດ ມັນ
ແລະ ໄປກວດເບິ່ງອອກຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
pie ສຸດ Cat5 ພາ slash ໂທລະພາບ ທີ່ເປັນ
ອຸປະກອນ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການງາມແລະລາຄາຖືກງາມ
ສ່ວນນ້ອຍ ຂອງຮາດແວ ທີ່ມາ ຄື
ທີ່ເຮັດ ໃຫ້ຕົວທ່ານເອງເປັນແຫລ່ງພະລັງງານສໍາລັບ ມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ບັດ SD ທີ່ມີ
ປະລິມານທີ່ເຫມາະສົມ ຂອງພື້ນທີ່ກ່າວວ່າ 32 gigs
ຫຼືດັ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຈະໃຊ້ usb ກັບ ຍາກພາຍນອກ
ຂັບລົດ ຫຼື ສ່ວນແບ່ງປະຕູຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອເກັບຮັກສາ ສື່ມວນຊົນຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງວິທີການ Plex ຕົວຈິງ
ປະຕິບັດຫນ້າທີ່ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາ
ມັນມາຈາກບ່ອນນີ້ ແລະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີໃຊ້ມັນ
ດັ່ງນັ້ນ Plex ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ຊອກຫາ
ອອກຫຼາຍ cat5 dot ໂທລະພາບ slash ກົ້ນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ລາງວັນເພື່ອ ໃຫ້ ທັນທີທີ່ພວກເຮົາມີສິດ
ໄດ້ຮັບຊະນະເລີດຂອງແຖມວິດີໂອເກມຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ຫ້ອງຂ່າວ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກ ສໍາລັບ
ຫມວດທີ ຫ້າ ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ dot ໂດຍການຊື້ຂາຍ
gearbest ທີ່ເຫມາະສົມ Jeff cap 5 ຈຸດ
TV slash gearbest
ມັນເປັນຮ້ານອອນໄລນ໌ສໍາລັບ ເສັ້ນທາງ geek
ໃນ ທ່ານຫຼືຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນ
ຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍສະເພາະແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານຮັກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫລວງ 5 TV slash gearbest ດີ
ຢ່າງເປີດເຜີຍມີທັງຫມົດຂອງເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງປະທານທີ່ທ່ານເຄີຍສາມາດຫວັງວ່າສໍາລັບການຢູ່
ລາຄາຕ່ໍາສຸດ
ໄດ້ໂທລະສັບມືຖືທີ່ທ່ານ betcha ຫລວງ 5 ໂທລະພາບ
ເຄື່ອງມື ທີ່ ຫຼຸດລົງ ທີ່ດີທີ່ສຸດມີການປະກອບການກ້ວາງຂອງ
unlocked ໂທລະສັບມືຖື Android ແລະຢາເມັດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ
ເອເລັກໂຕຣນິກ ຜູ້ບໍລິໂພກ ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງຂວັນຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ ໂມງເຕັກໂນໂລຢີສູງ
ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຫົວຫນ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເຖິງແມ່ນວ່າ
virtual reality headphones cat5 dot TV
slash gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາ ພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນມີທັງຫມົດ Jeff ເຈາະ
ມັນກໍ່ ຄືກັບ ຮ້ານຊັ້ນສູງຈາກ
ສະດວກສະບາຍຂອງປະທານຂອງທ່ານເອງຢູ່ທີ່ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໂດຍຜ່ານ interweb yeah
ຂ້າພະເຈົ້າມີວິທີທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ ມັນທັງຫມົດ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຊໍ່ແບບສຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
ຜະລິດຕະພັນຂອງ ພວກເຮົາ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງ
ຢູ່ ຫີນທີ່ສຸດ
SuperDuper ລາຄາປະເພດເຊັ່ນນີ້ດີ
ເບິ່ງ ເຄືອບນີ້ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເປັນ jacket ຫນັງ mock slimming ມັນເປັນ
ມີສໍາລັບການຫນ້ອຍກ່ວາ $ 30 ບວກ ຟຣີ
ການຂົນສົ່ງ ຢູ່ໃນ camp ຫ້າ ເຄື່ອງມື slash ໂທລະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແລ້ວທຸກຄົນມີສິດມັນປະເພດຂອງໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າມີ
Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າລະດູຫນາວແມ່ນ ຜ່ານມາລະດູການບິນ ເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີ ກ່ຽວກັບ copters ເວົ້າ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍດີ ກວດເບິ່ງນີ້ອອກ dude
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກວດສອບການອອກ ຫຼາຍກວ່າ 500
drums ຕ່າງໆ ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີ ເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍ ປະມານ 32 ເຖິງ
63 ສ່ວນຮ້ອຍ ລາຄາປົກກະຕິຮັກມັນ
ສິ່ງທີ່ ເວັບໄຊທ໌ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
gonna find gearbest on our partners
ຫນ້າສໍາລັບທຸກປະເພດທີ່ທ່ານມັກ
5 ການ ສະແດງ ໂທລະພາບ ຄືກັບທຸກໆມື້
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາ ແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານຕ້ອງ ການໄປ
ກົງ ກັບ ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນການຢ້ຽມຢາມ cat5 ຈຸດ ໂທລະພາບ slash gearbest ເບິ່ງ
ວ່າວິທີທີ່ງ່າຍດາຍ ເຕັກໂນໂລຢີ 5 dot ໂທລະພາບ slash gearbest
ຖືກ​ຕ້ອງ
ຮ້ານຄ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບດີງາມທີ່ຈະມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ກວດເບິ່ງ ປະເພດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
5 dot ໂທລະພາບ lots ຂອງວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ
ເຂົ້າຮ່ວມ ເຊັ່ນ: ຊະນະສໍາເນົາຂອງ
ຜົນກະທົບທີ່ VR ທີ່ມີຜົນຕໍ່ VR ​​ແມ່ນພວກເຮົາ
ໄດ້ມີ ການແຂ່ງຂັນແລະພວກເຮົາເລືອກເອົາ
ຜູ້ຊະນະ ໃນແຕ່ລະອາທິດນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຈະເຂົ້າໄປ
ການແຂ່ງຂັນແມ່ນເພື່ອແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຈາກທ່ານ
ເຮັດແນວໃດໂດຍການແຂ່ງຂັນອີເມລອີເມລ໌ ຢູ່
ປະເພດ 5 dot ໂທລະພາບງ່າຍ pv ມັນງ່າຍເກີນໄປ
ກັບ win ຫຼາຍພວກເຮົາໄດ້ນັບໃນອາທິດນີ້
ບໍ່ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນບໍ່ແມ່ນ ແຕ່ ຫລາຍພັນຄົນ
ຂອງສຽງຂອງທ່ານ
ແລະໃນອາທິດນີ້ຜູ້ຊະນະໃນອາທິດ ນີ້ແມ່ນ Sam
okay lickin ຫນຶ່ງ kiss ຮັບຟັງ x11 ສິ່ງທີ່
ຫນຶ່ງວິທີການຕໍ່ໄປຂອງທ່ານໄປຂໍຊົມເຊີຍ
ທ່ານ ເປັນ ຜູ້ຊະນະ ຂອງພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ທັງຫມົດ
ຜົນກະທົບ ເຫຼົ່ານີ້ ຕາຍ ກັບຜູ້ນ VR ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ໄດ້ຮັບການອົບໄອນ້ໍາ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໄດ້ຮັບຂອງນາງເຮົາຈະສົ່ງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ຈະດາວໂຫລດໄດ້ ທັນທີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ນີ້ແມ່ນເລື່ອງຕ່າງໆ
ໄດ້ກວມເອົາອາທິດນີ້ໃນປະເພດ
5 ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະທັດ ເປັນພະນັກງານ IT ຜູ້ທີ່
ໂດຍບັງເອີນໂຍນອອກຂັບແຂງ
ມີ ຂະຫນາດນ້ອຍຂອງ Bitcoin ມີ
ສູນເສຍໃນໄລຍະ 100 ລ້ານໂດລາເນື່ອງຈາກການ
ການປັ່ນໄດ້
ໄດ້ເປີດຕົວຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອ ຈາກ ເຮລິຄອບເຕີ
ຂັດ ໃນເວລາທີ່ swerving ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການເປັນ
ຜູ້ບໍລິໂພກຂີ່ຍົນ ບໍລິສັດຍີ່ປຸ່ນແມ່ນ
ການວາງແຜນ ທີ່ຈະ ສ້າງໂລກທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ໄມ້ຂະຫນາດກາງໃນປີ 2041
ເພື່ອຫມາຍ ຂອງມັນສາມຮ້ອຍ ຫ້າສິບ
ຄົບຮອບ ຫນຶ່ງຂອງພູເຂົາທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວ
FedEx ຂໍ້ມູນຜູ້ບໍລິໂພກໄດ້ຮັບການສະແດງ ແລະ
Microsoft ໄດ້ ກັບຄືນ Windows
ປ້ອງກັນໄພຄຸກຄາມຂັ້ນສູງ
ເຄື່ອງມືຄວາມປອດໄພ ຈາກ Windows 10 ກັບ
Windows 7 ແລະ 8.1 ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງຕ່າງໆ
ມາຮອດສິດ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າ
ThinkGeek gearbest B & H Photo Video eBay
ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານຕ້ອງການຟຣີ
ການທົດລອງຂອງສຽງທີ່ ທ່ານຈະຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
deals ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໂດຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມ ສະຖານທີ່ການຄ້າ
ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
slash ຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບ newsroom ປະເພດ 5
ເຊິ່ງກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ມີ Linux ເລັກນ້ອຍ - ຂ້ອຍ Sasha Rickman
ແລະໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ໃນອາທິດນີ້ ເປັນພະນັກງານ IT ຜູ້ທີ່ບັງເອີນ
ໂຍນອອກເປັນຮາດໄດທີ່ມີຢູ່
ຂະຫນາດນ້ອຍ ຂອງ Bitcoin ໄດ້ສູນເສຍມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ຫຼາຍກ່ວາ 100 ລ້ານ ໂດລາ ເພາະວ່າ
ຄວາມຜິດພາດພວກເຮົາໄດ້ລາຍງານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຈໍານວນ
ຂອງ ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ເປັນ Bitcoin
ຍັງສືບຕໍ່ຂະຫຍາຍຕົວທີ່ໃຊ້ເວລາມາ
ເບິ່ງຄືນເລື່ອງນີ້ເລື່ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ
2013 ໃນເວລາທີ່ James Howells ໄດ້ຜູ້ທີ່ ໄດ້
ການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງລາວ
ນັບຕັ້ງແຕ່ 2009 ເພື່ອແກ້ໄຂສະລັບສັບຊ້ອນຄະນິດສາດ
ບັນຫາຕ່າງໆແລະລາງວັນໄດ້ຮັບການ ຍົກເລີກ
ອຸປະກອນຫຼັງຈາກທີ່ ເຮັດເຄື່ອງດື່ມໃນມັນ
ກ່າວວ່າຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຢຸດການຂຸດຄົ້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ໄດ້ຖືກແຍກອອກເປັນ ສ່ວນ
ແລະຂາຍໃນ eBay ຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າເກັບຮັກສາໄວ້ຍາກ
ຂັບລົດໃນ drawer ຢູ່ເຮືອນ ຮູ້ມັນ
ມີ Bitcoin ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອກະຊົນສະນັ້ນສະນັ້ນ
ວ່າຖ້າ Bitcoin ກາຍເປັນທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ມື້ຂ້ອຍ ຍັງຄົງມີຫຼຽນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ ລາວໄດ້ສືບຕໍ່ໃນ ລະຫວ່າງກາງປີ 2013 ໃນລະຫວ່າງ ການ
ອະນາໄມອອກຮາດໄດຫຼັງຈາກນັ້ນມີມູນຄ່າຫນຶ່ງ
ບໍ່ເທົ່າໃດ ພັນຕື້ປອນແມ່ນ
ຖີ້ມ mistakenly ອອກແລະເຮັດໃຫ້ກາຍເປັນ
ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອທົ່ວໄປ ຢູ່ທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມັນຖືກຝັງຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ຮາດດິດປະກອບດ້ວຍ 7500 bitcoins ຢູ່
ເວລານັ້ນຈໍານວນເງິນຂອງ Bitcoin ແມ່ນ
ມູນຄ່າ ປະມານ 700 ພັນໂດລາແຕ່
Bitcoin ບໍ່ໄດ້ຢຸດເຊົາທີ່ ມີລາວບໍ່ໄດ້
ຖິ້ມ ໄປ ຂັບລົດທີ່ ມັນຈະມີ
ມີຈໍານວນຫຼາຍກວ່າ 100 ລ້ານໂດລາ 119
ລ້ານຫ້າຮ້ອຍ ພັນຄົນ
ເກົ້າ ສິບຫ້າສິບຫ້າທ່ານ
ຖາມ ວ່າໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາໃນຂະນະທີ່ Howells ໄດ້
ໄດ້ຮ້ອງຂໍຈໍານວນຫນຶ່ງໃຫ້ແກ່ທ້ອງຖິ່ນ
ຄະນະກໍາມະ ການເພື່ອຂຸດຂີ້ເຫຍື້ອແລະ ກູ້ໄພຫນັກ
ຂັບລົດຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້ ເຂົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້
ໄດ້ ອະນຸຍາດໃຫ້ ເບິ່ງຫາ
ຂາດ ສົມກຽດລາວບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວພະຍາຍາມຄົ້ນຫາຍາກ
ຂັບຍັງເປັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກມອບໃຫ້
ການອະນຸຍາດ ໃຫ້ເບິ່ງແມ້ຈະມີ
ການສະຫນັບສະຫນູນທາງດ້ານການເງິນໃນສະຖານທີ່ແລະມີສ່ວນຮ່ວມ
ຄະນະກໍາມະການທ້ອງຖິ່ນສອງສາມຄັ້ງ
Howells ຜູ້ທີ່ເອີ້ນຕົນເອງເປັນ Bitcoin
ຜູ້ບຸກເບີກ ແລະ ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ cache Bitcoin ສຸດ
Twitter ກ່າວວ່າລາວ ຈະບໍ່ຍອມຮັບເອົາ
ການຄົ້ນຫາຂອງຕົນໃນເດືອນທັນວາ 2 2017 ເຂົາ
tweeted a diagram
ຂອງ ຂີ້ເຫຍື້ອ ທີ່ທັນສະໄຫມທີ່ ມີ
ຫົວຂໍ້ bittersweet Bitcoin ການເກັບຮັກສາເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເລື່ອງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ recall
ທ່ານເຮັດເລື່ອງເລື່ອງນີ້ມາດົນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໂສກເສົ້າ ສໍາລັບ ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ທຸກຄັ້ງ
Bitcoin ເພີ່ມຂຶ້ນເປັນບ້ານແມ່ນຢູ່ສະເຫມີ
ໄປ ເຖິງແລະໄດ້ ໄປ ເຖິງແຕ່ດີ
ຂ່າວແມ່ນວ່າເຂົາ tweeted ສຸດເດືອນທັນວາ 7
ເບິ່ງຄືວ່າຈະຢູ່ໃນວິນຍານທີ່ດີ ບໍ່ໄດ້
ປະຕິບັດຊີວິດຂອງຕົນເອງສະນັ້ນ ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ພຣະຄຸນໃນການຂຶ້ນແລະຂຶ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອໄດ້
ລາວລໍຖ້າ ການອະນຸຍາດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືຖ້ານີ້ແມ່ນຂ້ອຍ ກັບຮ້ອຍ
ລ້ານໂດລາຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ sneaking ໃນ
ພາຍໃຕ້ການປົກຫຸ້ມຂອງຄວາມມືດ ແລະໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງບອກເລື່ອງທີ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ Shizue Yamaguchi
ມາສະແດງ ແລະເວົ້າກັບ ພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບ decluttering yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ທໍາຄວາມສະອາດຂຶ້ນ
ທໍາຄວາມສະອາດເຮືອນວິທີການ Mary Kondo ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດ ຈະ ຜິດພາດໃນການເຕືອນຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນຜູ້ທີ່ລາວ
ໄດ້ໂຍນ ອອກມັນແມ່ນປະຊາຊົນຈາກ
hoarders ທີ່ເຂົ້າມາແລະ ຢາກໄດ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງນີ້ ແລະໂຍນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນພັນລະຍາແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນເພາະວ່າ ຂ້ອຍເປັນ
ພອນລະຢາ ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນເປັນປະເພດ
ຂອງສິ່ງທີ່ເມຍ ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ເຊື່ອຂ້ອຍວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ ຫຼາຍປານໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືບ່ອນທີ່ ເຕັກນິກ ດັ່ງກ່າວແລະເຊັ່ນນັ້ນ
ອຸປະກອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນ
ປີຕໍ່ມາຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງປ່ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີປ່ອງທີ່ ບອກວ່າເປັນແບບສຸ່ມ
ສິ່ງ Rabi ນ໌ສາຍເລືອດແນ່ນອນຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຂົາບໍ່ ໄປຂຸດ
oops okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຮູ້ວ່າບໍ່ດີ ວິທີການ
ຄື ວ່າມັກຈະເປັນການດີຖ້າ ທ່ານ
ເອົາ ຮາດໄດອອກມາທ່ານກໍ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໄດ້
ມັນ ຢູ່ໃນຜູ້ນໍາທີ່ປອດໄພແລະເປັນຜູ້ນໍາຂອງເຈົ້າ
ຈະດີ ຖ້າຫາກວ່າ ມັນມີ Bitcoin ໃນມັນຄືແມ່ນ
ແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ແນ່ນອນວ່າ ມັນແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນແລະບໍ່
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມີຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ເກີດຂື້ນ
ໃສ່ຂັບໃນ ສິດທິ ໃນການ drawer
ມີຄວາມອ່ອນໄຫວ ກັບໄຟຟ້າທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບ
vibration ເປັນປະຊາຊົນເປີດແລະປິດ
drawer ທີ່ລະອຽດອ່ອນກັບຜູ້ທີ່ເຂົ້າມາ ໃນ ແລະ
ໂຍນ ອອກສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນ
drawer ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຮັດລາຍນໍ້າດື່ມ
ມັນ ຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍດັ່ງນັ້ນລາວບໍ່ແມ່ນ ແທ້
ຂຶ້ນແລະຂຶ້ນກ່ຽວກັບ ການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງ ລາວ
Bitcoin yeah
ແມ່ນແລ້ວ okay ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດເຫມືອງ
cryptocurrency ຄັ້ງທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ yeah ທ່ານກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບຄໍາສັບຫຼືຄໍາສັບຕ່າງໆ
ການຖອດລະຫັດທີ່ເປັນກຸນແຈສ່ວນຕົວຂອງພວກເຂົານີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ຖືກເກັບໄວ້ໃນຮາດດິດທີ່
Bitcoin ຕົວມັນເອງບໍ່ໄດ້ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ໃນ
ຮາດໄດ
Bitcoin ແມ່ນຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດມັນຄ້າຍຄື
ພຽງແຕ່ ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າ blockchain
ມັນຢູ່ໃນ blockchain ນີ້ຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີ Bitcoin coded ເຂົ້າໄປໃນ
ພວກເຂົາແຕ່ເພື່ອ ທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງເຫລົ່ານັ້ນ
Bitcoin ທ່ານຕ້ອງມີຄີສ່ວນຕົວ
ສະນັ້ນ Bitcoin ຂອງເຂົາເຈົ້າອອກມີວ່າປະຊາຊົນ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ ແຕ່
ຈໍານວນມັນມັນເປັນສິ່ງປະສົມດິຈິຕອນ
ພ້ອມດ້ວຍປຸ່ມການຖອດລະຫັດເຖິງແມ່ນວ່າຫຼື
ມີສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍທີ່ສໍາຄັນຂອງ ທ່ານ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ເປັນເງິນທີ່ຂ້ອຍປະເພດ
ດ້ວຍຕົນເອງສິດທິໃນ
ດັ່ງນັ້ນເພິ່ນໄດ້ມີ ການຄັດລອກຫຼາຍຂໍ້ນັ້ນ
ສໍາຄັນຫຼືໄດ້ພິມພິມທີ່ສໍາຄັນແລະເອົາໃຈໃສ່
ມັນຢູ່ໃນແຄບຊູນຍື່ນ ດັ່ງນີ້
ງ່າຍຈະພຽງແຕ່ ກັບຄືນໄປບ່ອນ stuff ຂອງທ່ານໂອ້ຍ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຖ້າທ່ານມີ
7500 Bitcoin ໃນເວລາເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ $ 1 ແຕ່ລະຄົນທີ່ເປັນ $ 7,500 ແລະຢູ່ທີ່
ເວລາທີ່ ລາວໄດ້ປະຖິ້ມມັນແລ້ວ
$ 700,000 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າລາວເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
Jessica ເຂົາຄິດວ່າລາວຈະເຫັນນີ້
ທ່ານບໍ່ດີໃນມັນບໍ່ດີຢູ່ ນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນໄດ້ຖືກ ຝັງໄວ້ເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ
the muck
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຝັງຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ເຮັດຢູ່ທີ່ຂີ້ຝຸ່ນ ພວກເຂົາເອົາສິ່ງທີ່ຢູ່ເທິງ
ຂອງ ມັນແລະພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ສານເຄມີແລະແລ້ວ
ປະເພດຂອງເຊື້ອແບັກທີເຣັຍ ທີ່ກິນຢູ່ຫ່າງກັນ
ສິ່ງທີ່ຖືກຝັງໄວ້ມີ ສິດທີ່ຖືກ ຕ້ອງ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນຢູ່ໃນ drawer ຂອງທ່ານແມ່ນ
ແລ້ວອາດເປັນໄປຕາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄວນຈະມີບາງສ່ວນ 7up ທັງຫມົດຫຼາຍກວ່າມັນແລ້ວແລະ
ໃນປັດຈຸບັນມັນ ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍຂໍໂທດນໍາ ຫມູ່
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເທື່ອຫນຶ່ງ
ທ່ານໄດ້ຮັບເຖິງ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ Bitcoin ທີ່ ທ່ານໄດ້ຮູ້ມັນ
ເວລາ ທີ່ຕ້ອງການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນສໍາຮອງ ຂອງທ່ານໄວ້
ໃນ ຕູ້ເງິນຝາກຄວາມປອດໄພພິມມັນພິມ
ມັນເປັນ ເວລາທີ່ ກໍາມະຈອນ ໄຟຟ້າ ມາ
ຈາກການ ບຸກລຸກ ຄົນຕ່າງດ້າວທີ່ ທ່ານຕ້ອງມີ
ສໍາເນົາເຈ້ຍ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້
ຍັງໄດ້ ແຕ່ງງານ ຢ່າງມີຄວາມສຸກ ແຕ່ຖ້າລາວບໍ່ໄດ້
ລາວບໍ່ຄວນເວົ້າ ໃນວັນທໍາອິດຂອງລາວ
ວ່າ ລາວ ບໍ່ ແມ່ນວິທີທີ່ຈະແນະນໍາ
ຕົວທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ອອກຈາກ McDonald's
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍມີເລື່ອງສໍາລັບເຫດຜົນນີ້
ວັນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບໄຊຊະນະແລະ
ອາຫານທ່ານໃນ ຕົວເມືອງບໍ່ແມ່ນການ ເລືອກ ທີ່ດີ
ການສືບສວນສາຍ ໄດ້ ຖືກເປີດຕົວ
ຫຼັງຈາກເຮລິຄອບເຕີໄດ້ລາຍງານວ່າໄດ້ຕົກລົງ
ໃນຂະນະທີ່ swerving ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການ drone ຜູ້ບໍລິໂພກ
ນັກຮຽນໄດ້ຝຶກຝົນຫຼໍ່ຫຼອມ
ປະມານ 50 ຟຸດ ເຫນືອຕົ້ນໄມ້ໃນດານີເອນ
ເກາະເຊົາແຄໂລໄລນາ ເຫັນ
quadcopter ບິນໄປສູ່ພວກເຂົາ
instructor ໄດ້ ຄວບຄຸມແຕ່ clipped a
ຕົ້ນໄມ້ ທີ່ມີ router rotor ຫາງຂອງ ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ເຮລິຄອບເຕີຈະທໍາ ລາຍພື້ນດິນ
ແລະປາຍສຸດຂ້າງຂອງມັນ ແມ່ນ drone
ເຊື່ອກັນວ່າມີການ phantom DJI DJI
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາ ກໍາລັງພະຍາຍາມຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບເຫດການນີ້ ແລະຢືນພ້ອມທີ່ຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ສືບສວນພວກເຂົາຍັງໄດ້ເພີ່ມ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ ເຈົ້າຂອງມີຄວາມຊ່ວຍເຫລືອ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຊີ້ນໍາ
ກຸ່ມ ອຸດສາຫະກໍາເຮືອບິນ ແບບດັ້ງເດີມ
ເຊິ່ງເປັນຕົວແທນຂອງ ນັກ ບິນສາຍການບິນ ໃຫຍ່ຂອງສະຫະລັດ
ແລະຄວບຄຸມການຈະລາຈອນທາງອາກາດມີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ສະຫະລັດອາກາດການບິນ
ການບໍລິຫານເຊິ່ງໄດ້ເປີດຕົວແລ້ວ
ການສືບສວນເຂົ້າໄປ ໃນ crash ເພື່ອສິ້ນສຸດ
ການຍົກເວັ້ນທີ່ປະຈຸບັນປ້ອງກັນມັນ
ຈາກການຄວບຄຸມຜູ້ບໍລິໂພກຂອງຜູ້ລອດຊີ ວິດຈົດຫມາຍ
ຮ່ວມກັນເຊັນໂດຍ ສາມອົງການຈັດຕັ້ງເຕືອນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະບໍ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ມີເຮືອບິນສາຍການບິນເຮືອບິນ ເປັນ
ການເພີ່ມຂື້ນມັນ ເພີ່ມຂຶ້ນເພາະວ່າ
ມີ drones ຫຼາຍຄົນອອກມີແລ້ວແລະ
ມັນຢ້ານ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານັກບິນແລະນັກບິນ
ນັກສຶກສາແມ່ນ ດີ ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ ມີ
ບອກ ວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງ ເປັນຄົນ ດີແລະ ວ່າ ມັນຈະເປັນ
ເລື່ອງໃຫຍ່ຫຼາຍ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຖ້າພວກເຂົາຖືກທໍາຮ້າຍຫລື ຖືກຕ້ອງ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າມັນຈະເປັນຂ່າວໃຫຍ່ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມີ ຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຂອງອາການເຈັບປວດ ຖ້າທ່ານກໍາລັງ 50 ຕີນ ຂ້າງເທິງ
treeline ແລະທ່ານຕົກແຕ່ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມມຸດ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີຊີວິດຢູ່ ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ okay ຜູ້ທີ່ຈ່າຍສໍາລັບການນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ນີ້ ແມ່ນບໍ່ມີວິທີທີ່ທ່ານ segue ກັບ ວ່າ
okay ດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຢູ່ໃນພື້ນທີ່
ແລະ ມີ ຄວາມເຈັບປວດ ແນ່ນອນຂອງພວກເຂົາ ຢູ່
ບາງ ວິທີແລະພວກເຂົາ ຕ້ອງໄປຫາຂຸມ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ສູນເສຍ helicopter ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ ໄດ້ຮັບ
ຈະມີ ມູນຄ່າ ຄູ່ ຂອງ Bitcoin ສິດນັ້ນ
ປືນໃຫຍ່ແມ່ນຢ່າງຈະແຈ້ງ ຢູ່ໃນຄວາມຜິດ
ສິດເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຢູ່ໃນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ພິພາກສາແລະ jury ສຸດນີ້ແຕ່ແຕ່
ຄົນຂັບລົດໄດ້ ບິນໄປປະມານພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີ inkling ໃດໆກ່ຽວກັບວິທີການ ປິດພວກເຂົາ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການທົດລອງທີ່ວ່າການທົດລອງນັ້ນ
ມົນຕີຕົ້ນໄມ້ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເອົາລົງ
ເຮລິຄອບເຕີ ຕອນນີ້ມີຍົນທີ່ໄດ້ຮັບ
ປິດ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຖ້າມັນ ຢູ່ເທິງສຸດຂອງ rotors ເຫຼົ່ານັ້ນ ແລ້ວ
ຖືກດູດຊືມແລະແຕກແຍກແລະຜູ້ທີ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ປະເພດ ຂອງຂວັນສາມາດໄດ້ຮັບການ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ ມັນອາດຈະ ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າອີກ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ 50 ຕີນ ພວກເຂົາມົນຕີຕົ້ນໄມ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼຸດລົງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນ
20 ຕີນພວກເຂົາມົນຕີຢູ່ທີ່ຈຸດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ມົນຕີຕົ້ນໄມ້ເພື່ອ ຫຼີກເວັ້ນການເປັນ drone ວ່າ ແມ່ນ
ບາງທີອາດຈະເຂົ້າໄປຫາ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ barreling ກັບພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ຕີນຂອງວິທີການຕາຕະລາງແບບ
okay ສະນັ້ນພວກເຂົາ panicked ພວກເຂົາເຈົ້າ panicked ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນມີການ ປະກັນ ບໍ່ DJ DJ ຂ້ອຍແຕ່
ຄູສອນ ທົດລອງ ຈະ ມີ
ປະກັນໄພ ແນ່ນອນກ່ຽວກັບຫັດຖະກໍາຕົວມັນເອງ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກປົກຄຸມ ໃນປະຈຸບັນເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຕິດຕາມ ການທົດລອງຂອງ drone ໄດ້
ໂຊກດີທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນຖ້າ DJI ໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອ
ພວກເຂົາອາດຈະມີຂໍ້ມູນ GPS ແຕ່ພວກເຂົາມີ
ໄດ້ພາຍໃຕ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການຄວາມຮ້ອນສໍາລັບການຖືກ່ຽວກັບ
ກັບຂໍ້ມູນ GPS ດັ່ງນັ້ນຮີດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ປາກົດຂື້ນ ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງອີກຕໍ່ໄປຫຼື
ພວກເຂົາກໍາລັງເຊື່ອງຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ການດໍາເນີນການທີ່ສະນັ້ນຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າມັນບໍ່
ເວົ້າວ່າ DJI ຊ່ວຍເຈາະເຮືອ ບິນຫຼີກເວັ້ນການ
ຢາສໍາລັບ ການສຶກສາແມ່ນຄ້າຍຄືກັນເມື່ອ
ທ່ານເຫັນເຮືອຍົນໂອ້ຍແລະຜ່ານທາງ
ຄຸນ​ນະ​ສົມ​ບັດ
ຂວາພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດບິນ drone ຂອງທ່ານໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ ເຂດທີ່ບໍ່ມີການບິນຖ້າທ່ານເປັນຄົນດີ
ການທົດລອງ ຖ້າວ່າທ່ານເປັນຜູ້ນ ດີທີ່ດີ
ຜູ້ນ ບໍ່ປິດການໃຊ້ GPS ໃນ
ມີແລະ ສິດທິດ້ານ geofencing
geofencing ຈະເຮັດໃຫ້ drone ຂອງທ່ານ ເສຍຊີວິດ
ຢຸດຖ້າທ່ານໄປຫາ ບໍ່ມີບິນ
ເຂດ
ບາງຄົນຈະ ປິດຄຸນນະສົມບັດນັ້ນ
ສຸດ drone ຂອງພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ບໍ່ຕ້ອງການ
ຮັກສາ ປັດຈຸບັນ lightbulb yeah
ແຕ່ລະ ເຄື່ອງບິນ ການຄ້າ ແຕ່ລະຄົນ
ເຮລິຄອບເຕີແລະຍົນ ສາມາດພວກເຂົາບໍ່ມີ
ຄືກັບເຄື່ອງຫມາຍຂອງການຈັດລຽງບາງຢ່າງ ທີ່ບໍ່
ຄື ພາກສະຫນາມ ແຮງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ທ່ານກໍາລັງໄປກັບ ທ່ານຄືກັບທີ່ນີ້ຂອງຂ້ອຍ
ຟອງປ້ອງກັນທາງທິດສະດີ ມັນອາດຈະເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຄິດທີ່ດີ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງບິນ ທີ່ຈະມີ
ເຄື່ອງສົ່ງ ທີ່ ໃຊ້ເວລາລົງເຮືອບິນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າແມ່ນແລ້ວແຕ່
ຖ້າ ມັນເປັນສັນຍານຖ້າມັນເປັນຄືກັນ
ສັນຍານວິທະຍຸອອກອາກາດ 50 ແມັດໃນ
ທາງຫນ້າແລະ ປະມານຂວາແລ້ວແລະແລະ
drone ມີຄຸນສົມບັດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ແລະນັ້ນ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໃກ້ຊິດເກີນໄປແຕ່ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ກໍາລັງເດີນທາງ ຢູ່ທີ່ສຸດ
ຄວາມໄວທີ່ ຂ້ອຍຖ່າຍຮູບຄື Star Trek ຫຼື
Star Wars ໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນຢູ່ໃນ
ດາວມີພາກສະຫນາມທີ່ບັງຄັບໃຊ້
ກ່ຽວກັບ Star Trek ມີ ຜູ້ເກັບ ສິດ
ອາຫານແລະ ເຂດ ຜົນບັງຄັບໃຊ້ຢ່າງ ຖືກຕ້ອງດີ
ken planes ບໍ່ມີໃນທິດສະດີແຕ່
ສໍາລັບ ພື້ນຖານ ພຽງແຕ່ ມັນບໍ່ໄດ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ Sasha ຂ້ອຍຮັກເພື່ອຈະສາມາດເວົ້າ
Star Trek ແມ່ນຈິງ, ແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນແຕ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່
ມັນເປັນການປະ ດິດສ້າງ ວິທະຍາ ສາດ ຄືກັນກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ກໍາມະຈອນເຕັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກຄືຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກກັບມັນ ອີກ
ຂັບໄວກວ່າແສງສະຫວ່າງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດກ່ຽວກັບຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນວິທີການ drones ຄືວິທີການ
ທ່ານ ຄິດວ່າ ນີ້ ແມ່ນວິທີການເຮັດ ວຽກ ພາກສະຫນາມ
ແລະວ່ອງໄວຂັບໄວກວ່າແສງສະຫວ່າງ I
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ບ່ອນໃດ
ບໍລິສັດຍີ່ປຸ່ນມີແຜນ ການກໍ່ສ້າງ
ຕຶກອາຄານໄມ້ ທີ່ສູງທີ່ສຸດ ໃນໂລກ
2041 ກັບຕະຫຼາດສາມຮ້ອຍແລະ
ປະຊຸມຄົບຮອບຫ້າສິບປີ tomo
ປ່າໄມ້ເວົ້າວ່າ 10 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງ 70
ເລື່ອງ w 350 tower ຈະເປັນເຫຼັກ
ປະສົມປະສານກັບປະມານ ຫນຶ່ງຮ້ອຍແລະ
ແປດຫມື່ນແມັດກ້ອນ
ໄມ້ພື້ນເມືອງພຽງພໍທີ່ຈະສ້າງປະມານ
ເຮືອນແປດບ້ານທີ່ມີຕົ້ນໄມ້ ແລະ
ໃບເຕົ້າໂຮມກັນໄດ້ໃນ balconies ຢູ່ທຸກລະດັບການ
ກ່າວວ່າ ໂຄງສ້າງ ທໍ່ທີ່ ຫຼົ່ນລົງເປັນ ເສັ້ນຂວາງ
ການສັ່ນສະເທືອນເຫຼັກ diagonal ຄວບຄຸມ
ຂີ້ຕົວະຢູ່ ໃຈກາງ ຂອງສາມຮ້ອຍຄົນ
ແລະ ຫ້າສິບແມັດໄມ້ແລະຖັນເຫຼັກ
ຈະປົກປ້ອງຕໍ່ຕ້ານການໂຕ້ຖຽງຂອງໂຕກຽວ
ແຜ່ນດິນໄຫວ ທີ່ຄາດວ່າຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການກໍ່ສ້າງ
ອາຄານ ແມ່ນ ປະມານຫົກ ຮ້ອຍຕື້
yen ຫຼາຍ ກ່ວາຫ້າແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງລ້ານ US
ໂດລາທີ່ ປະມານສອງເທົ່າຂອງ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ
ເປັນ skyscraper ທົ່ວໄປ ຂອງດຽວກັນ
ຂະຫນາດແຕ່ Sumitomo ກ່າວວ່າມັນ
ຄາດວ່າຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຈະຕໍ່າກ່ວາກ່ອນທີ່ຈະ
ຄົບຖ້ວນ ເນື່ອງຈາກເຕັກໂນໂລຢີ
breakthroughs block ຂອງແຟດນັກຮຽນ
ໃນ Vancouver ແມ່ນປະຈຸບັນ ຂອງໂລກ
ຫໍຄອຍໄມ້ທີ່ສູງສຸດທີ່ 53 ແມັດ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ ປະມານສາມຮ້ອຍ ແມັດ
ສູງກ່ວາຜູ້ຖືໂລກໃນປະຈຸບັນ
300 ຫໍ W 350 ຈະຖືກນໍາໃຊ້
ໂຮງແຮມຫ້ອງການໂຮງແຮມແລະບ້ານຂ້ອຍຮັກ
ສິ່ງທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ ແມ່ນທ່ານ
ຈິນຕະນາການ ວ່າຖ້າວ່າມັນເກີດຂຶ້ນໃນນັ້ນ
ຫຼາຍປີສິດ 2040 G ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາ ເພື່ອ ກະກຽມແລະຊ່ວຍປະຢັດ ຄືກັນກັບເຂົາເຈົ້າ
ອາດ ຈະປູກຕົ້ນໄມ້ທີ່ ມີ
ຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ອາດຈະມີ
deflectors ໂດຍຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີທີ່ຖືກ ຕ້ອງ
ດີດັ່ງນັ້ນ bang ກ່ຽວກັບ ວ່າເດັກຍິງນາງ
ຮູ້ ວ່າມັນ ແມ່ນວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໂຄງສ້າງທໍ່ລຽບຈະຊ່ວຍປົກປ້ອງໄດ້
ໂຄງສ້າງໄມ້ ຈາກແຜ່ນດິນໄຫວ ທ່ານ
ກ່າວວ່າມັນຢູ່ໃນສຽງຂອງມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນ ຢູ່ໃນ ແຈ ພາຍໃນ ດັ່ງນັ້ນ
ຄໍລໍາ ພາຍໃນທີ່ ຖືກຕັ້ງ ຂຶ້ນເຊັ່ນນັ້ນ
ວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າອາຄານແລະ ຖ້າເປັນ
ການກໍ່ສ້າງດ້ວຍໄມ້ທ່ອນໄມ້ເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະການກໍ່ສ້າງເພື່ອ ເບິ່ງ
ດີ ຖ້າພວກເຂົາ flex
ເຊັ່ນນີ້, ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ snapping
ສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນແຕກຕ່າງກັນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໂຄງສ້າງຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງທໍ່ເຫລໍກ ທີ່ວ່າ
ແມ່ນຄ້າຍຄື ຂ້າມ criss ທີ່ແທ້ຈິງ
ແຂງແທ້ໆທີ່ບໍ່ໄດ້ໂຄ້ງ
ແລະ warp ແລະ flex flex ວິທີດຽວກັນ
ວ່າ ອາຄານພື້ນເມືອງເຊັ່ນ:
ການກໍ່ສ້າງຮຽບຮ້ອຍຈະ ຢູ່ໃນປະເພດຂອງ
ສະພາບແວດລ້ອມ ຖ້າມີແຜ່ນດິນໄຫວ
okay
ບາງຄົນອາດຈະກັງວົນກ່ຽວກັບການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານີ້
ວ່າມມສວຍງາມສໍາລັບມັນ ແຕ່ມັນແມ່ນ
ເຫຼັກ ແລະໄມ້ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍບໍ່ ຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫ່ວງໃນ ຕົ້ນໄມ້ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
pretty resilient ຄືທ່ານເຫັນແນ່ນອນວ່າ flex
ໃນທາງລົມແລະ ແມ່ນມີທັງຫມົດ
ກັບພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍອາໄສຢູ່
ຊັ້ນເທິງແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມີ
ຄວນຈະ ມີຈໍານວນຂອງການປຸງແຕ່ງ ພາຍໃນ ໃດກໍ່ຕາມ
ການກໍ່ສ້າງເຄີຍ ຢູ່ໃນກໍລະນີຂອງໄຟໄຫມ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດຂອງຄວາມ ຕ້ອງການ ຄືສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງໄຟ
ອັນຕະລາຍແມ່ນມັນມີ ໂຄງສ້າງ ໄມ້
ຂອງຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ວ່າຖືກຕ້ອງ
ຍັກໃຫຍ່ເຊັ່ນ 350 ແມັດທີ່ເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຂະຫນາດ ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍກ່ວາເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຄວາມສູງ
ຂອງ Tower CN ທີ່ Crazy
ນີ້ແມ່ນຄວາມສໍາຄັນທີ່ບໍ່ແມ່ນການສູບຢາ
ການກໍ່ສ້າງທ່ານຕ້ອງ ຢືນຢູ່ໃນ ເຫລໍກ
ຂີ້ເຫງົາ ທ່ານກໍາລັງດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາແຜ່ນດິນໄຫວ
ປະຊາຊົນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈັບທ່ານ ໄດ້ຮັບບາງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າບັນຫາກ່າວວ່າວັນພະຫັດນີ້
ໃບອະນຸຍາດຂັບຂີ່ຂອງຫນັງສືຜ່ານແດນແລະ ອື່ນໆ
ເອກະສານທີ່ເປັນເອກະລັກສໍາລັບພັນໆປີ
ລູກຄ້າ FedEx ຖືກປະໄວ້ອອນໄລນ໌
ອາດຈະເປັນ ເວລາຫຼາຍປີໃນຄວາມຜິດພາດ ນັ້ນ
ປະໄວ້ຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່
ໂຈວບຸກຄົນແລະອື່ນໆ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ນັກສະແດງທັງຫມົດໃນ ສູນ ຄວາມປອດໄພດ້ານເຕັກໂນໂລຊີ caram
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າພົບວ່າ 119 ພັນຄົນ
ເອກະສານສະແກນຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ໃນ ສາທາລະນະ
ມີຈໍາຫນ່າຍ Amazon s3 ຮູບພາບຮູບພາບ
ການສະແກນໄດ້ຖືກປະກອບໂດຍສະຫະລັດແລ້ວ
ແບບຟອມ ການບໍລິການ ໄປສະນີ ທີ່ປະກອບມີຊື່
ທີ່ຢູ່ເຮືອນແລະເບີໂທລະສັບ ຂອງ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ ຈົດຫມາຍ
ສົ່ງໂດຍ ຕົວແທນທີ່ຖືກ ອະນຸຍາດ IDS
ແມ່ນມາຈາກທຸກທົ່ວໂລກ ເມັກຊິໂກ
ປະເທດສະຫະພັນສາກົນປະເທດການາດາ
ປະເທດຍີ່ປຸ່ນປະເທດຍີ່ປຸ່ນປະເທດມາເລເຊຍ ຈີນ
ອົດສະຕາລີ ແລະຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມແມ່ນ
Julie ເກັບກໍາໂດຍ Bongo ສາກົນ a
ບໍລິສັດທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ອາເມລິກາເຫນືອ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍແລະຍີ່ຫໍ້ຂາຍ ອອນໄລນ໌
ລູກຄ້າໃນປະເທດອື່ນໆ
FedEx ໄດ້ຊື້ Bongo International ໃນ
2014 ແລະໃນທີ່ສຸດກໍມີການປ່ຽນຊື່ຂອງມັນໄປ
FedEx FedEx ສາກົນ ຂ້າມຊາຍແດນ
ປິດບໍລິການເມື່ອເດືອນເມສາທີ່
ການຄົ້ນພົບຂອງ ID ລູກຄ້າແລະ ອື່ນໆ
ຂໍ້ມູນ ສ່ວນບຸກຄົນ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່
ພຽງແຕ່ ຂໍ້ມູນນັ້ນບໍ່ເຫມາະສົມ
ປອດໄພເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍແຕ່ FedEx
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ບໍ່ສາມາດຖອນຂໍ້ມູນໄດ້ເທື່ອຫນຶ່ງ
ການບໍລິການດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກຢຸດງານ ເຕັກໂນໂລຢີ Kron
ກ່າວວ່າ ຂໍ້ມູນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ມີຢູ່ແລ້ວນັບຕັ້ງແຕ່ ປີ 2009 ຜູ້ທີ່ໃຊ້
Bongo International ຫຼື FedEx
ສາກົນ ຂ້າມຊາຍແດນ ຄວນຈະຢູ່
ເຕືອນເຫດການເຫດການດັ່ງກ່າວຍັງ
ຕົວຢ່າງອື່ນອີກ ວ່າເປັນຫຍັງປະຊາຊົນ ຄວນ
ຫຼີກລ້ຽງການ ໃຫ້ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ
ທຸກຄັ້ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ wow ນີ້ເປັນປະຈໍາອາທິດ
ເລື່ອງໃນເວລາທີ່ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າ ເປັນ
ຫຼາຍ ໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍ ຄືຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບການລ່ວງລະເມີດລັກສະນະສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ID
ຂຶ້ນກັບ ຖັງ s3 ເຊິ່ງເປັນ ພື້ນຖານ
ຄືຈຸດໃນເວັບທີ່ໂຮດພາບໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ
ແນ່ນອນ ພວກເຂົາສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ເຫຼົ່ານີ້ນັບຮ້ອຍຂອງ ID scan
ສະນັ້ນມັນເປັນ ID ແລະທີ່ຢູ່ແລະຄ້າຍຄື
ມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ກາຍເປັນຖ້າມັນບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການຮັກສາໄວ້
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສຽງຄືກັນເມື່ອເວລາ FedEx
ໄດ້ໃນໄລຍະບໍລິສັດວ່າເປັນຫຍັງຈະບໍ່ໄດ້ທ່ານ
ການປົດຕໍາແຫນ່ງເຊັ່ນວ່າເປັນຫຍັງ ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ກໍາຈັດ
ວ່າມັນຖືກເຊື່ອງໄວ້ຈາກພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ການຊື້ຂອງບໍລິສັດ ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄວາມຄິດ ຄືແນວໃດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ໃນການຊື້ຂອງຂະຫນາດທີ່ ຄ້າຍຄື
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າໃນທີ່ນີ້ແມ່ນສົມມຸດຖານ ສໍາລັບ
ທ່ານຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຮູ້
ຄື ພວກເຂົາໄດ້ມາບໍລິສັດ ແລະ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເກັບຮັກສາໄວ້
ທັງຫມົດຂໍ້ມູນນີ້ບໍ່ປອດໄພ ຂ້ອຍຈະສົມມຸດ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ ຮັບຮູ້ມັນ
FedEx ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນການ ເພີ່ມຂຶ້ນແລະຂຶ້ນ
ບໍລິສັດ ທີ່ຈະບໍ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ນີ້ໂດຍເຈດຕະນາ
ສິດທິຄືກັນກັບທ່ານແລ້ວທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະເດົາໃນ
crit ຈະກັບການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ເຂົ້າລະຫັດແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົນທະນາກັບຜູ້ຄົນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ທ່ານຄິດແນວໃດ
ຄືວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດ ເຮັດການເຮັດນີ້ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ມີສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດມີທັງຫມົດຂອງ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນນີ້ onedrive ທ່ານ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບ hey
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີການປົກປ້ອງ ransomware
ເທິງ ເຄືອຂ່າຍ Windows ຂອງທ່ານ ແລ້ວທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ໃຊ້ antivirus ອີກຕໍ່ໄປທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້
ຄວາມຕ້ອງການດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ ທ່ານຕ້ອງມີ
ການປົກປ້ອງທີ່ເຫມາະສົມ ແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຮັບຟັງ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງພວກເຂົາ
ໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ແມ່ນກໍລະນີທີ່ FedEx ບໍ່ເຂົ້າໄປ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ເຫັນວ່າ ມັນມີຢູ່ແລະ
ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ມີສຽງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແລະເວົ້າວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ ທ່ານ ບໍ່ສາມາດ ມີ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຟຣີ
ສໍາລັບ ໃຜທີ່ຈະ ດາວໂຫລດໃນ s3 ໃນສາທາລະນະ
bucket ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຢາກຄິດວ່າ ເປັນຮາດໄດ
ທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງກັບໃຜໃນ
ໂລກ ບໍ່ ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງແລະ ຂ້ອຍໄດ້
ມີວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນປະເພດຂອງປະຊາຊົນ
ທີ່ຄວນມີທີ່ຮາດດິດໃນ
ເດັກຂີ້ເຫງົາ oh boy ແມ່ນ ທ່ານຍັງຖື ສຸດ
ກັບ Windows 7 ຂ່າວດີດີ Microsoft
ໄດ້ກັບຄືນມານໍາເອົາຜູ້ຖືກກ່າວຟ້ອງ Windows ຂອງຕົນ
ຄວາມປອດໄພປ້ອງກັນໄພຂົ່ມຂູ່ຂັ້ນສູງ
toolkit ຈາກ Windows 10 ກັບ Windows 7 ແລະ
8.1 ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນການ ເບິ່ງເຫັນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ຂອງພວກເຮົາ
ເລື່ອງທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກບໍ່ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ຄວາມຕ້ອງການຄວາມປອດໄພ ບໍ່ແມ່ນຜະລິດຕະພັນ
ສໍາລັບທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນມາແຕ່ມັນ
ເປັນ segue ເລີດທີ່ ພວກເຮົາ ຮັບຮູ້ວ່າແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນມີ ທີ່ດີເລີດຈະປ່ອຍ
ໃຫ້ຜູ້ທີ່ຖືອອກເກົ່າແກ່
ສະບັບຂອງລະບົບປະຕິບັດການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ການ ຕິດເຊື້ອແລະການຕິດເຊື້ອ malware
ການປ້ອງກັນການກວດ ແລະ ການລາຍງານເຫດການ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ Windows 10 ສໍາລັບ
ທຸລະກິດການຂະຫຍາຍການ Windows 7
ແລະ 8.1 ຈະສໍາຄັນກວ່າ
ຜູ້ຈັດການເພື່ອ ນໍາເຄື່ອງເກົ່າແກ່ຂອງພວກເຂົາ
ພາຍໃຕ້ການຄຸ້ມຄອງຄວາມປອດໄພດຽວກັນແລະ
ເຄື່ອງມືການບໍລິຫານທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ສໍາລັບ
Windows 10 pcs ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ Microsoft
ແມ່ນສຸມໃສ່ການອອກສຽງຂອງຕົນໂດຍການເພີ່ມ ATP ກັບ
Windows 7 ແລະ 8 ຈຸດ
Redmond ຫວັງວ່າມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຊື່ອຫມັ້ນ
admin's
ເພື່ອເພີ່ມເຄື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນ ໃຫ້ກັບ Windows
ລະບົບການເຝົ້າລະວັງຜູ້ຖືກກ່າວຫາວ່າ ພວກເຂົາ
ໃຊ້ສໍາລັບອຸປະກອນ Windows 10 ແລະໃນ
ການຜະລິດຜະລິດຕະພັນຂອງ ບໍລິສັດ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນເຄື່ອງເກົ່າແກ່ກັບ Windows 10
Microsoft ສັງເກດເຫັນ ວ່າ Windows 7 ຍັງຄົງຢູ່
ຄາດຄະເນ ສໍາລັບ ເງິນກະສຽນວຽກໃນເດືອນມັງກອນ 2020
ຍັກໃຫຍ່ຊອບແວແມ່ນຍັງຊອກຫາ
ການຂະຫຍາຍການສະຫນັບສະຫນູນ ATP ສໍາລັບ Windows ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ອຸປະກອນ ໂດຍການລົງທະບຽນຄູ່ຮ່ວມງານອື່ນ
ສໍາລັບການສົ່ງເສີມຄວາມປອດໄພ Sentinel 1 ຂອງຕົນຈະເປັນ
ເພີ່ມການ ສະຫນັບສະຫນູນ ATP ກັບຈຸດສຸດທ້າຍ
ເຄື່ອງມືການຮັກສາຄວາມປອດໄພເວບໄຊທ໌
ຂາຍສໍາລັບ Windows Mac Linux ແລະ VDI ນີ້
ຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ບໍລິຫານສາມາດ ຕັ້ງຄ່າໄດ້
Sentinel 1 ໃຫ້ອັດຕະໂນມັດຜ່ານການແຈ້ງເຕືອນ
ຄຽງຄູ່ກັບ ການຄຸ້ມຄອງຄອມພິວເຕີຜ່ານ ATP hmm
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ ພັດທະນາຄວາມປອດໄພທີ່ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ ຂ້ອຍ
ຄື ESET ຂ້ອຍມັກການປົກປ້ອງທີ່ເຫມາະສົມແຕ່
ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ ຈະເລືອກເອົາສິ່ງທີ່
ມາພ້ອມກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານວ່າມັນເປັນການດີທີ່
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເຂັ້ມແຂງ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ວາສິ່ງທີ່ freely ມີ ໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Windows 7 ທ່ານ ເປັນຫຍັງ?
ໃນ Windows 7 ແມ່ນຫຍັງຢູ່ໃນ Windows ທ່ານແລ້ວ
ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຫລາຍຄົນຍັງຄົງຢູ່
ຖື ໃນ ໄລຍະຜ່ານມາ ມັນເປັນຄວາມຈິງແລະບາງຢ່າງ
ປະຊາຊົນ ແມ່ນຕິດຢູ່ໃນຮາດແວທີ່
ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ Windows 10 ຫຼືບາງ
ປະຊາຊົນ ພຽງແຕ່ບໍ່ ຕ້ອງການສະບັບປັບປຸງ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ ຖືກຕ້ອງບາງຄົນ ຢຸດ
mullets ນາງໄປທີ່ນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈ ກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງ ຜູ້ຊົມ ສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ການກວດສອບການອອກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ຂອບໃຈ Sasha ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມເກມ ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ໄປ ເບິ່ງ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປເມື່ອເຮົາໃຊ້ເວລາ
ນີ້ Plex ສື່ມວນຊົນ Server ແລະສະແດງໃຫ້ທ່ານວິທີການ
ເພື່ອ ນໍາເຂົ້າບາງສ່ວນຂອງວິດີໂອຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ແລະ ດົນຕີ ແລະ ທ່ານ
ລະບົບທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງໃນປັດຈຸບັນ
Raspberry Pi ສາມຫວັງວ່າຈະໄປ
ເບິ່ງ ທ່ານ ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ເອົາໃຈໃສ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຮັກທຸກຄົນເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າທ່ານມີ Molly ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີ
ສະເຫມີງາມທີ່ຈະ ຮູ້ສຶກບໍ່ດີໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ
[ເພງ]
