ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่คือตอนที่ 544 ที่ ดีมาก
คุณอยู่ที่นี่ในสัปดาห์นี้หรือยัง
แสดงที่ น่าตื่นเต้น วางแผนไว้สำหรับ คุณ ถ้าทั้งหมด
เป็นไปด้วยดีเราจะแสดงให้คุณดู
ติดตั้ง เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ในเล็กน้อย
ราสเบอร์รี่ Pi 3 มันเหมือนไมโคร
คอมพิวเตอร์ ที่พอดีกับฝ่ามือของฉัน
มือถ้าฉันมีกระเป๋าเสื้อ ฉันจะใส่ได้
ในนั้นมัน เล็กมาก เราจะไป
เรียนรู้ วิธี การตั้งค่าของเราเองจะเป็น
ชนิดของ homebrew Netflix บนอุปกรณ์นั้น
นี่ จะเป็นไม้เด็ด ๆ
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
การบันทึกสดของเราเชื่อถือได้ เท่านั้น
โซลิดสเตทไดร์ฟโดย Kingston Technology
ฟื้นฟูคอมพิวเตอร์ของคุณด้วยการปรับปรุง
ประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ มากกว่า
ฮาร์ดไดรฟ์ แบบดั้งเดิม กับ Kingston
SSD สตรีมหมวด 5 สตรีมทีวีถ่ายทอดสดด้วย
Telestream Wirecast และ streamer ว่องไว
ปรับแต่งในทุกสัปดาห์สำหรับ roku Kodi Plex และ
เครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับการแสดงในท้องถิ่น
คูณ 5 หมวดหมู่ทีวี 5 หมวดหมู่
เป็นสมาชิกของเครือข่ายพอดคาสต์เทค
ถ้า เป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่ cat 5 TV slash
TPN และ สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพอินเทอร์เน็ตแมว 5 สแลช ia
IB
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงนี้คือหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวียินดีที่ ได้รู้จักคุณที่นี่
Sasha กลับมา แล้วใช่ไหมเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ขอให้มีความสุขมากในสัปดาห์นี้
ดี ฉันใช้เวลาในวันนั้น ใช่ มันเป็น
ไม่ใช่วันวาเลนไทน์ที่ฉันจองไว้
ดื่มน้ำผึ้งพระจันทร์
เฮ้อนาคตอันใกล้ดี ฉันจะมีอีก
คุณไปทำอะไรในสัปดาห์
พวกเรากำลังไป โดมินิกันที่ดีฉันรู้ ทั้งหมด
ของผู้ชมของเราจากโดมินิกันให้
เราโห่-โห่ใช่โปรดมาเห็นฉัน
ไม่อาจ ไม่ใช่ฮันนีมูนของฉัน
จริง ๆ แล้วฉันมีความสุข เป็นเจ้าภาพที่รีสอร์ท
คุณ สามารถดูวันที่ ผ่านได้ เห็นใช่
คุณไปได้ โอเคดังนั้นนี่ คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
กำลังจะมาในเดือนมีนาคม
ดี ใช่พวกเขากำลังจะหยุดสัปดาห์
และฉันจะต้องหาใครซักคน
กรอก สำหรับคุณ
ใช่ เจฟฟ์ไม่อยู่วันนี้ใช่แล้ว
มันเป็นแค่ เราเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเบ คก้าอยู่ที่นี่
ขอบคุณ ทุกคนสำหรับความคิดเห็น ของคุณ
และยกนิ้วให้ทั้งหมดที่เราได้รับ
YouTube เช่นกันเรา ทำมาเพื่อ คุณ
รู้เพิ่มผู้ชมของเราบน YouTube
เพราะ มันเป็นกระบวนการ สำหรับเรา
เพราะพวกเราส่วนใหญ่ชอบชอบ
เคเบิลทีวีและ บน roku และ Kody และ Plex
และแพลตฟอร์มเช่นกล่องรับสัญญาณและ
สมาร์ททีวีและ อื่น ๆ ผู้ชมของเราไม่ได้
ส่วนใหญ่อยู่บน YouTube อย่าง ถูกต้อง
และผู้ที่ชมบน YouTube
อาจไม่มีบัญชีหรืออาจจะ
อย่า แสดงความคิดเห็นและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น ดังนั้นเรา
ขอบคุณจริง ๆ ที่คุณเป็นส่วนหนึ่งของ
ชุมชน นั้น เช่นกัน ดูการแสดงของเรา
กำลังดู คลิปของเราบน YouTube เรา
ไม่เพียง แต่มีทีวี 5 หมวด แต่ทุกอย่าง
สัปดาห์ที่เราเพิ่ม การแสดงเข้าไป
ขนาดกัดกัด พอดีตัว
ไป แสดงเทคโนโลยีของ Linux และคุณก็ทำได้
การค้นหาสิ่งนั้น บน YouTube หรือคุณ
สามารถไป ดูการแสดงเทคโนโลยี ลินุกซ์ และ
เบราว์เซอร์ที่คุณชื่นชอบและมันจะ
เปลี่ยนเส้นทางคุณโดยอัตโนมัติ
เท่ห์ เพราะบางครั้งแบบนี้ก็เป็น
ชั่วโมงบวก แสดง เต็มตอนเต็ม
แต่คุณสมบัติ อาจจะเป็นของ ตัวเอง
ระหว่างวันที่ 5 และ 20 นาทีเป็นเวลานานเพื่อให้ตรง
ผู้คนพูดว่าใน ความคิดเห็นเฮ้ทำไมมา
ฉันต้องรอ 45 นาทีเพื่อให้ได้
เพื่อเนื้อของ สิ่งนี้ มากกว่าเทคโนโลยี Linux
แสดงเป็ดอย่างถูกต้อง แล้วคุณจะ
สามารถที่จะดูเพียง แต่ผู้ Itty เล็ก ๆ น้อย ๆ
เกร็ดเล็กเกร็ดน้อย Bitty YouTube ตลกเหล่านี้
คนใช่และ ทุกอย่างที่ฉันเพิ่ง
บอกว่าจะถูกตัด ออกคุณจะไม่เคยได้ยิน
ถ้าคุณกำลังพูดกับ ฉันอยู่
เมื่อไม่นานมานี้ เพื่อนของฉัน ทุกคน
พูดคุย เกี่ยวกับแมว 5 ฉันพูดว่าตรวจ สอบเรา
ออกไปบน YouTube ก่อนแล้วค่อย ไป
ส่วนที่เหลือ o หรือ Plex หรือ Roku หรือ Co kvv เป็น
สวัสดีแคลิฟอร์เนีย และทุกวิถีทางที่
คุณสามารถจับการแสดงเย็นแคลิฟอร์เนีย
เรื่อง ใช่ หนึ่ง ใน ผู้ป่วยที่ฉันทำงาน
คลินิกไคโรแพรคติกและหนึ่งในนั้น
ผู้ป่วยมี คนขับรถบรรทุก และเธอ
ขับรถผ่านแคลิฟอร์เนีย ใช่แล้วใช่ฉัน
สงสัยว่าเธอเห็นป้ายโฆษณาของเราหรือไม่
อย่างที่คุณ คิด II
มี รูปของ Jeff ให้คุณ
กระต่ายจับหู หนึ่งในนั้น
ป้ายโฆษณาที่ไหนสักแห่งในภาคใต้
แคลิฟอร์เนีย มองหาการถ่ายภาพ
และ ส่ง มาให้เรา แจ้งให้เราทราบอย่างแน่นอน
อยู่ที่ไหน ใช่ที่จะเจ๋งใช่
เรา มี แผนการแสดงที่ ยอดเยี่ยม สำหรับ
คุณคืนนี้เราจะดูที่
วิธี รับเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์และ
วิ่งบน ราสเบอร์รี่ Pi 3
ฉันไม่ต้องการที่จะพูดมากเกินไปเกี่ยวกับเรื่องนี้
ก่อน หยุดพักเราจะปิดบัง
หลังจาก นี้ก็ไปไหนมาไหน แล้ว
มันจะ สนุกใช่มันจะ สนุก
มันจะเป็นการ ระเบิดที่นี่เราไปคุณได้
มีทักษะบ้า
ตอนนี้ ฝึกฝนให้พวกเขาเรียนรู้ทักษะใหม่หรือ
ปรับปรุง ที่มีอยู่ของคุณ ด้วยออนไลน์
วิดีโอสอน และการฝึกอบรมจาก
lynda.com ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่
cat5 dot TV slash Linda เรียนรู้ ซอฟต์แวร์
ความ คิดสร้างสรรค์ ด้านเทคโนโลยี และ ทักษะทางธุรกิจ
คุณสามารถ ใช้วันนี้ เพื่อช่วยให้คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพของคุณ เข้าร่วม วันนี้และ
เริ่มเรียนรู้ เราจะให้สิ่งนี้กับคุณ
โอกาสที่ จะลอง ฟรีอย่างแน่นอนด้วย
เข้าถึงทุก หลักสูตร ไม่ จำกัด
ลงทะเบียนตอนนี้ ฟรี cat5 dot TV slash
ลินดายินดีต้อนรับกลับมานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีและจินตนาการ ว่าในเรื่องนี้
กล่องเล็ก ๆ คือ เซิร์ฟเวอร์ฮะนี่คือ
โลกที่ เราอาศัยอยู่ ในราสเบอร์รี่ Pi 3
คุณสามารถรับพวกเขาได้ที่ค่าย 5 dot TV
เฉือน PI มันจะนำคุณไปยังทุกชนิด
แหล่งที่มาเช่นคุณสามารถซื้อได้
Amazon คุณมีอันที่ฉันมีอยู่แล้ว
ได้หลายมิลลิเมตรจำนวนมากของเรามีหลาย
แต่พวกเขาเป็น SBC ราคาไม่แพงที่ คาดเดา
ในสิ่งที่ SBC หมายถึง SBC ใช่ทำให้ฉัน
ในจุดที่อืม
โอเคเหมือนกับ คอมพิวเตอร์ super bitty
ซิงค์คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวใกล้มาก
มันเหมือนกับขนาด ของ บัตรเครดิตและ
มันถูก สร้างขึ้นทั้งหมดในแผงวงจรเดียว
ดังนั้นหน่วยประมวลผล RAM
ทุกสิ่งอยู่ในนั้นมี สิ่งเดียวเท่านั้น
ที่คุณ ต้อง เพิ่มจริงๆคือคุณ
ต้องวางไว้ในกรณีที่ ฉันได้ทำไปแล้ว
ที่นี่คุณทุกคนสามารถมองเห็นได้
ภายใต้การตรวจสอบของฉัน มีมันเป็นซุปเปอร์
สร้าง ง่าย ฉันไม่ต้องการใน
ตอนที่ตอน
ก่อนหน้านี้ เราทำ หนู เยอะ
คุณสมบัติพายเบอร์รี่และเมื่อสัปดาห์ที่แล้วไม่มี
ข้อยกเว้น เราทำการ เปรียบเทียบของ
จาก u4q ถึงราสเบอร์รี่ pi 3 ในอดีต
ผ้าคาดเอว ตอน หนึ่งสร้างขึ้นเพื่อ เรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 dot TV และคลิก ที่
การ ค้นหาที่ด้านบนคุณจะสามารถ
เป็นเพียงพิมพ์ราสเบอร์รี่ปี่และคุณจะ
หาพวง ของ สิ่งที่ ฉันพูด ถูก
เพื่อเตือนคุณว่าเราอยู่ตรงนั้น
พูดคุย เกี่ยวกับการพูดของการทำ
raspberry pi มีคุณสมบัติในอดีตใช่
ตอนที่ 4 59 เจฟกับฉันอยู่
อากาศที่คุณอยู่ใน ห้องข่าวและพวกเรา
ทำ คุณสมบัติ เดียวกันกับ ที่เราทำ
ทำคืนนี้ แต่สิ่งที่มี
สิ่งที่ เปลี่ยนแปลง ได้เปลี่ยนตอนที่ 4 59
เกือบสองปี ที่แล้ว
ใน เวลานั้นตอนนี้การสาธิตนั้น
บน Debbie และ Jesse raspy และ Jesse ใน
กรณีนี้และตอนนี้เรากำลัง ใช้ raspy และ
ยืด ดังนั้นเราจึงมีความ ยอดเยี่ยม จริงๆ
การตอบสนองและหากคุณกำลังรับชม สิ่งนี้อยู่
youtube คุณรู้ว่า คุณอาจมี
พบสิ่งนี้ผ่านคุณสมบัติก่อนหน้าของเรา
จาก สองปีที่แล้วและตอนนี้เป็น 2018
เทคโนโลยีจำนวนมากเปลี่ยนไป
ปรับปรุงแล้วดีขึ้น และ ดีขึ้น
ยัง ทำตามขั้นตอนบางอย่างใน
กวดวิชา จากวิดีโอของเราจากคู่
หลายปีย้อนกลับไปใน เวลาที่ เหมาะสมสำหรับเรา
ทำซ้ำทบทวนทบทวนและ
แสดงวิธี การทำ sascha อย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่ เปลี่ยนไปนับตั้งแต่นั้น
การสาธิตเบื้องต้น คือพวกเรา
ดูการแสดงความคิดเห็นบน YouTube เราได้
รับชมการแสดงความคิดเห็นของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวี และหนึ่งใน
rezoning ความคิดเห็น
โดยทั่วไปหนึ่งในดังก้อง
ธีมมา จากคนที่เป็น
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวและใหม่ล่าสุด
ใหม่สำหรับ Linux และพวกเขาต้องการลอง
มันออกมา แต่มัน ซับซ้อนมากที่จะ ไป
ผ่านทุกขั้นตอนเหล่า นี้
ของการ สาธิตสองชิ้นในอันนี้
วิดีโอ พวกเราจะ ไปหาพวกเรากันเถอะ
ทำลายมัน และนำคุณไปสู่ทุกสิ่ง
ขั้นตอนทีละขั้นตอน
แสดงวิธี ตั้งค่า ของคุณเอง
เซิร์ฟเวอร์สื่อ Raspberry Pi plex แต่เราก็ทำได้
ยังใช้ เวลาในการ สร้างพร้อมที่จะ
ปรับใช้ ภาพสำหรับ Raspberry Pi 3
มันเรียกว่า Plex Pi และ คุณจะได้รับ
ปี่ เพล็กซ์
KOMM ผมคิดว่าคุณโชคดีมากที่
ฉัน เป็นเจ้าภาพร่วมวันนี้เพราะถ้า คุณ
เป็น ผู้ใช้ใหม่ที่ ฉันมีสิทธิ์
คำถามที่ เธอได้รับคำถามสำหรับเรา
เช่น แผ่นอะไรมันคืออะไร
เริ่มต้นด้วยคนที่เหมาะสม
ใช่คำถามขั้นต่ำเปลือย เกิดขึ้น
เข้าสู่การสาธิตวิธีการสร้างเป็น
เซิร์ฟเวอร์เพล็กซ์คืออะไร เพล็กซ์คืออะไรเพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์คิดแบบนี้
เจฟฟ์และฉันชอบ เรียก มันว่า บ้าน ชง ของเรา
Netflix นำ วิดีโอ ทั้งหมด ของ คุณมาใส่
o บนไดรฟ์ที่ใช้เวลาทั้งหมดของคุณคุณจะรู้ว่า
ส่วนของ พอดคาสต์ วิดีโอ ที่คุณ
ดูเช่น หมวด 5 ทีวีถ้าคุณดาวน์โหลด
เพลงของเราวางไว้บนไดรฟ์ที่ใส่
ลงในโฟลเดอร์ และเสียบเข้ากับ plex
จากนั้นเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ในกรณีของเราบน
Raspberry Pi 3 สร้าง สภาพแวดล้อม
ที่ มีลักษณะ และให้ความรู้สึกเหมือน Netflix
มันติดตามตอนที่คุณมี
เห็นว่าช่วยให้คุณ สามารถให้คะแนนตอน
แสดงคำอธิบาย และ
ภาพขนาดย่อ ของแต่ละ ตอนในแต่ละ
ภาพยนตร์ และในขณะที่คุณดูสิ่งต่าง ๆ มัน
ทำเครื่องหมายว่าพวกเขาดู ดังนั้นหากคุณ
กำลังดูบางอย่างเช่นทีวี 5 ประเภท
และมี 11 ฤดูกาลของสิ่งนี้
คุณจะ เห็นว่าคุณอยู่ตรงไหน
ได้รับ ถ้าคุณดื่มสุราดู
อะไรก็ตามที่ทำให้มัน โอเค ง่าย เหมือนกัน
ด้วยความรัก ในตอนกลางของตอน
เช่น คุณสามารถปิด และจากนั้น คุณ
กลับมาทีหลัง และมันอยู่ทางขวา
จุดแล้วสิ่งที่ดีอื่น ๆ เกี่ยวกับ
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ตามเส้นเลือดนั้นคือ
ที่จะทำงานร่วมกับทุกอุปกรณ์ของคุณเพื่อให้
โอ้อุปกรณ์นี้จะเสียบเข้ากับคุณ
ทีวีอย่างไม่ต้องสงสัยและคุณจะสตรีม
วิดีโอโดยตรงบนอุปกรณ์ แต่ถ้าหาก
คุณ เสียบสาย อีเธอร์เน็ต
คุณสามารถใช้ แท็บเล็ตและ
ดูบน แท็บเล็ตของ คุณ ได้
คุณสามารถ มีไว้ ในคอมพิวเตอร์ของคุณ
ชั้นบนหรือทีวีใน ห้องนั่งเล่นหรือ
ห้องนอนและยังและไม่จำเป็นต้อง
ย้ายอุปกรณ์รอบลำธารมัน
ผ่านเครือข่ายของคุณ ไปยังใด ๆ ของคุณ
อุปกรณ์ผ่านทางเว็บเบราว์เซอร์ สามารถทำได้
ใช้งาน ได้ หลายอย่าง โอเค ภายในข้อ จำกัด
ของ ราสเบอร์รี่ Pi เพราะมันเป็นอย่างมาก
ไมโครเซิร์ฟเวอร์ขนาดเล็กที่ไม่มี
จำนวนเดียวกันของอำนาจในฐานะซูเปอร์คอมพิวเตอร์
แต่ใช่คุณสามารถทำได้แน่นอน
เชือก
ไปยัง อุปกรณ์ หลาย เครื่องดังนั้นหากคุณ
ดู มันบนทีวีของคุณที่ชั้นล่าง mm-hmm
และคุณหยุด เพราะมันถึงเวลาที่ จะ
ทำให้อาหารมื้อเย็น คุณขึ้นไปที่ห้องครัวของ คุณ
ดึง แท็บเล็ต Android หรือ ของคุณออก
โทรศัพท์ และคุณตั้งค่า และคุณผลักดัน
เล่นมันเริ่มทันทีที่คุณจากไป
ในขณะที่คุณอยู่ชั้นล่าง นั่นคือ
Netflix Homebrew อันงดงาม ของคุณ
เนื้อหา ของตัวเอง ทำงานกับผลงานภาพยนตร์ในบ้าน
กับ mp3s และ คลัง เพลงของคุณ และ มัน
เล่นเว็บสตรีมมิ่งเรามีของจริง
plex channel Add-on ที่คุณสามารถใส่ได้
ใน การปรับใช้เพล็กซ์ ของคุณ และมันจะช่วยให้
คุณสามารถเข้าถึง ตอน หลัง ทั้งหมดของ เรา
รวมถึงการสตรีมสด ในระหว่างการถ่ายทอดสด
ออกอากาศ ดังนั้นมันจึงมีความ โค้งมนมาก
ทางออกและเรา จะเรียนรู้ วิธีการ
ตั้งขึ้น บน PI ที่สมบูรณ์แบบ ว่าทำไม
เราจะทำสิ่งนี้
ทำไมเราจะ ใช้ราสเบอร์รี่
Pi 3 เพราะพวกเขากำลังที่น่าตื่นตาตื่นใจที่พวกเขามี
น่าทึ่ง พวกเขาไม่แพงและพวกเขาเป็น
ซา ชา ราคาไม่แพงมาก พวกเขา ไม่ใช่เรื่อง ง่าย
ใช้งานง่าย แต่ง่ายต่อ การจัดหาใช่
และฉันอาจไม่มี และ คุณอาจ ไม่มี
เซิร์ฟเวอร์ที่บ้านที่มีเอาต์พุต HDMI
และสามารถติดตั้ง ทีวี ของคุณ ได้
ติดตั้งบนผนังนี้คุณก็สามารถ
เทป บนด้านหลังของทีวี และเสียบ
สาย HDMI เข้าและ สายไฟและ
คุณทำถูกแล้ว นี่เป็นเรื่องง่ายมาก
เหมือนเป็นขั้นตอนเริ่มต้นที่น่าพอใจ
ถูกต้องเหมือนฉันรู้สึก อย่างนั้น ถ้าคุณ
ยังใหม่กับทุกสิ่ง Linux ถ้าคุณ
ใหม่สำหรับ ทุกสิ่งเทคโนโลยีและนี่คือของคุณ
ตอนแรกที่คุณเคยเห็น
คุณโชคดี เพราะนี่ยอดเยี่ยม
ขั้นตอนแรกทุกด้านขวาทั้งหมดขวา
ดังนั้นพูดถึง ขั้นตอนแรกสำหรับผู้ที่
คุณที่ ไม่ต้องการทำเอง
Plex PI ด้านขวา Plex PI comm จะมา
พาคุณไปสู่ความเป็น อยู่ที่ ดี ในปัจจุบัน
คุณไปที่ฟอรั่ม และฉันจะ นำมันขึ้นมา
บนหน้าจอคอมพิวเตอร์ของฉัน สำหรับคุณฉันมี
แล็ปท็อป ของฉัน ที่นี่และลอง ดู ว่าฉัน
สามารถ นำมันขึ้นมาดู ว่ามันเกิดขึ้นใช่หรือไม่
ตกลงดังนั้น Plex PI comm และเมื่อฉันไปที่นั่น
ตอนนี้เรายังไม่ได้สร้าง เว็บไซต์สำหรับ
มันยังนำคุณไปยังหมวดหมู่
ฟอรัมชุมชนห้าแห่งและคุณจะเห็น
ฟอรั่ม การพัฒนา ที่นี่เพราะมันเป็น
ภายใต้การพัฒนาในขณะนี้
และถ้าคุณเลื่อนมี สามเหนียว
โพสต์หนึ่งในนั้นคือการแนะนำ
Plex PI และดาวน์โหลดภาพ Plex PI และ
เมื่อคุณ ไปที่ นั่นมีสั้น ๆ
แนะนำ ว่ามันทำงาน อย่างไร
ทำตามพร้อม กับขั้นตอน และจาก
หลักสูตรที่คุณสามารถ ดาวน์โหลด ได้เช่นกัน
และนี้จะมีวิวัฒนาการในช่วงเวลาที่เรา
กำลัง จะสร้างเว็บไซต์ที่ plex pi
สื่อสารเพื่อให้คุณ รู้มากขึ้น
น่าสนใจ และง่ายต่อการค้นหาสิ่งที่
คุณกำลังมองหา
แต่ใน ขณะเดียวกันก็ให้คุณฟรี
การเข้าถึงภาพเพื่อสิ่งที่หมายถึง
สำหรับ ผู้ ที่ ไม่ต้องการ ทำ
ตัวคุณเอง ถ้าคุณไม่ใช่ กูรูลินุกซ์และ
คุณไม่ต้องการที่จะทำตามขั้นตอน
และคิด ออก และทำตามด้วย
ขั้นตอนที่เราจะ แสดงให้คุณเห็น
คืนนี้ คุณสามารถยิง ภาพ นี้ได้
ใช้สิ่งที่ชอบ etcher นั่นคือ
โปรแกรมที่ ฉันชอบที่จะ ใช้ถูกต้องเพื่อคุณ
ติดตั้ง etcher
ฉันมีลิงค์ด้านล่างหากคุณกำลังรับชม
สิ่งนี้บน youtube หรือ บน เว็บไซต์ของเรา หรือ
ทุกที่ที่เรามีความคิดเห็น และ
สิ่งที่ตามลิงค์ เพื่อเข้าและที่
จะอนุญาตให้คุณ เบิร์นรูปภาพเป็น
แฟลช ไดรฟ์ USB หรือในกรณีนี้คือไมโคร
การ์ด SD ที่คุณจะใส่ เข้าไป
ราสเบอร์รี่ Pi ขวาเมื่อมันอยู่ในนั้นเรา
สามารถนำมันขึ้นมาคุณพร้อมที่จะ ตกลงกันเถอะ
บน Raspberry Pi 3 ของเรา ดังนั้นนี่ คือ
เกิดขึ้นใน เวลา จริง และ ฉันได้แล้ว
เผาภาพสำหรับ Plex PI 1.1
เวอร์ชันปัจจุบัน ของฉันบน Raspberry Pi ของฉัน
3 ไปเลย
ดังนั้นจากการดาวน์โหลดและการเผาไหม้มัน
ตอนนี้บูตมันเป็นครั้งแรกที่มันเป็น
ง่ายต่อการเริ่มต้นและทำงานด้วย
เพล็กซ์เพื่อให้คุณเห็นเดสก์ทอป raspbian
มีตอนนี้รอให้มันรอให้มันและ
รอหน่อย X คือภาระและคุณ
จะปล่อยให้สิ่งนี้ ทำงานกับคุณ
ทีวีคุณจะยิงมันขึ้นมาและมันก็เป็นเพียง
gonna จะทำงานเชื่อมต่อกับทีวีของคุณ
คุณไม่ ต้องรอและสิ่งต่างๆ
เช่น นั้น
แล้วเราจะ ขึ้นไปบน หน้าจอ
ที่นี่มัน จะถามเราว่าคุณเป็นอย่างไร
ต้องการ เข้าสู่ระบบตอนนี้คุณ ต้องการที่ จะ
ลง ทะเบียนที่เพล็กซ์ทำงานได้อย่างสมบูรณ์
เซิร์ฟเวอร์สื่อจาก Plex PI com พร้อมใช้งานแล้ว
ที่จะ ไป
เราเพิ่งบูทมัน ขึ้นมาตรงไหนกันแน่
คุณจะ เห็นมันดังนั้นคุณต้องลงชื่อ
สำหรับ บัญชี ฉันใช้ ที่อยู่อีเมล ของฉัน
เพื่อลงทะเบียน และเช่นเดียวกับการสมัครใด ๆ
คุณเพียงแค่ให้ ที่อยู่อีเมลของ พวกเขา
และ ป้อนรหัสผ่าน และนั่นคือสิ่งที่
คุณ จะ ใช้กับของคุณทั้งหมด
อุปกรณ์ที่ จะเชื่อมต่อกับสื่อเพล็กซ์ของคุณ
เซิร์ฟเวอร์ และคุณสามารถเข้าถึงได้จาก
นอก เครือข่ายของคุณถ้าคุณมี
อินเทอร์เน็ต ความเร็วสูง ชนิดนั้น
ทุกสิ่งเป็นไปได้ทั้งหมดนี้ไม่ใช่
การสอนเกี่ยวกับ วิธี การใช้เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์
กำลังจะเกิดขึ้นใน สัปดาห์หน้า แต่มีอะไร เกิดขึ้น บ้าง
เรากำลังทำอะไรที่นี่มีการแสดงวิธีการ
รับการตั้งค่าด้วย เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์
Raspberry Pi ของคุณดังนั้นมันจึงเป็นอย่างที่ มันเป็น
ง่ายเหมือนที่ Plex PI comm จาก
ถ้าคุณต้องการ ออกไปจากที่นั่น
กด alt f4 ที่จะนำคุณเข้าสู่
ปกติของคุณเช่นเดสก์ท็อป mm-hm
และคุณสามารถปิดเธอลงได้ เช่นกัน
ตกลง แล้วและตอนนี้เราก็ได้รับ
โอกาสที่ จะเปลี่ยนการ์ดฉัน
สร้าง ยืด raspbian แล้ว
การติดตั้งที่นี่ดังนั้นสำหรับบรรดาของคุณ
ใครที่สนใจ DIY นี่ก็คือ
มันแค่ แหบแห้งและไม่มีอะไรยืด
ได้รับการทำ มันมัน ออกมาจากกล่อง
พร้อมที่ จะ ไปเราจะเรียนรู้วิธีการ
สร้างวิธีการสร้างวิธีการติดตั้ง
ทุกสิ่งที่เราต้องการเพื่อให้มัน กลายเป็น
ว่าเรา จะตรวจสอบ ว่า ถูกต้อง
หลังจาก หยุดพัก ไปรอบ ๆ
Jeff Weston Jemma
คุณกำลังสร้างแบรนด์ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์ คุณไม่ได้เป็น อะไรที่ น่ากลัว
นักแสดงชาย
นี่คือ สิ่ง ที่การแสดงมาเล่นฉัน
ไม่รู้ว่า คุณ ควรจะทำอะไรได้
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพียงเพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้
หมายความว่าคุณต้องไปที่ cap ห้าจุด
TV slash host host เพื่อสมัครใช้งาน
เว็บโฮสติ้งไม่ จำกัด สำหรับ เว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อย กว่า
หก ดอลลาร์ต่อเดือน ดังนั้นสมัครวันนี้
แมวห้าดอท ทีวี Slash DreamHost
และเรากลับมาพร้อมกับ ยืดตัวแบบราสเบียน
ประเภท ห้าเทคโนโลยีทีวีตอนนี้
ทุกสิ่งที่ จะเกิดขึ้นจาก ที่นี่
เมื่อออกมา สำหรับ DIY ต้องการที่จะทำมัน
ด้วยตัวคุณเอง และเราจะ ติดตั้งการตั้งค่า
Plex Media Server บนโครงกระดูกเปลือยเปล่า
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ถ้าไม่ใช่คุณ
คุณไม่ใช่ DIY เพียงแค่กรอกลับ
วิดีโอ เรียนรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับ flex pi สงบ
ลืม ทุกสิ่งที่ คุณกำลัง จะทำ
ดูที่นี่วันนี้ที่ถูกต้อง เราจะ
รับ geeky จริงที่นี่ เราจะเข้าไป
เทอร์มินัล ลินุกซ์ และเราจะเห็นกัน
เราจะ ติดตั้งชุด นี้ อย่างไรกันเถอะ
ไม่เป็นไรเอาล่ะพูดถึง Linux
เทอร์มินัลเราจะเอามันมาที่ นั่น
เราจะไปและเราจะไปปรับปรุง sudo apt
นั่นคือ สิ่ง แรก ที่เราต้องการทำ
Linux เพื่อให้แน่ใจว่าสิ่งต่าง ๆ เท่าที่
ที่เก็บของเรามีถึงวันที่ตอนนี้ทำ
เรารู้ว่าที่เก็บ คืออะไร
พื้นที่เก็บข้อมูลเป็นสิ่งที่ Linux ใช้
เพื่อ ติดตั้งซอฟต์แวร์
มันเป็นสถานที่บนเว็บ ที่มีเครือข่าย
ซอฟแวร์อยู่ และ ทุกเวลาที่เราต้องการ
ซอฟต์แวร์ทั้งหมดที่เราต้องทำคือใช้สิ่งนั้น
คำสั่ง apt ที่นี่ใน raspbian หรือ debian
อนุพันธ์ และจากนั้นมันจะดาวน์โหลด
และ ติดตั้ง เรา ไม่ จำเป็นต้องค้นหา
เว็บไซต์ ของพวกเขา เราไม่ต้องรวบรวม
อะไรก็ตามที่ เราไม่ต้องคิดออก
ทุกอย่าง พร้อมแล้ว สำหรับ เราตอนนี้
ฉัน จะไปที่ฉลาด และตอนนี้ สังเกตเห็นว่ามัน
บอก ว่ามีบางสิ่งที่ สามารถทำได้
ได้รับการอัพเกรด ดังนั้นเราจึงต้องการทำเช่นนั้น
อัพเกรดไม่อัปเดตแจ้งให้ทราบว่ามันบอกว่าเฮ้
ไม่สามารถล็อคไฟล์ที่เป็นเพราะฉัน
ลืม sudo เพราะฉันต้อง เป็นซุปเปอร์
ผู้ใช้ ตอนนี้มันจะผ่านและมัน
จะ อัพเกรดทุกอย่าง ที่พร้อมใช้งาน
ได้ รับการอัพเกรดดังนั้นเราพร้อมที่จะทำเช่นนั้น
ใช่ทำอย่างนั้น
นี้คือตอนนี้การดาวน์โหลดทั้งหมดของผู้
โปรแกรมออกจากเว็บและนี่เป็น เพียง
แสดงให้คุณเห็นว่าการ ติดตั้งของฉันเป็นอย่างไร
ของราสเบียน เหยียดตรง นี้คืนนี้
เพราะมีสิ่งของมากมายที่ จะเป็น
อัปเกรดที่นี่ ฉันเห็นสิ่งต่าง ๆ เช่น
Python และข้อมูลเขตเวลาของฉันคือ
กำลังอัปเดตเพื่อให้ ทุกอย่าง เกิดขึ้น
ผ่านการเก็บผู้ที่ยัง
เราจะ ติดตั้ง ปลั๊กอย่างไร
เซิร์ฟเวอร์สื่อคืนนี้จึงขอตรวจสอบ
สถานะ ที่นี่ดูเหมือนว่า
ทำงานออกไปและอาจใช้เวลาสักครู่
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณรู้ว่าคุณได้มี
การเชื่อมต่อที่ช้ากว่า เราจะใช้
ความมหัศจรรย์ของโทรทัศน์กับความเร็ว
สำหรับคุณคืนนี้มาดูกันว่าพวกเรา
สามารถ ทำเช่นนั้นได้ในเวลาจริงเรา
นั่งที่นี่ และสิ่งนี้ ได้นำไปไกล
ประมาณ 20 นาทีเพื่อไปที่จุดนี้
ชี้ไป ที่ระยะเวลาที่ ชายมาร์ช
ใน ห้องแชทพูดในขณะนี้
เกิดขึ้นฉัน ดาวน์โหลดและเผา SD
การ์ด และทำการบู๊ต Plex PI comm ใหม่
mm-hmm และตอนนี้กลับไปที่ โพสต์ ของเรา
การประมวลผลที่รวดเร็วเร่งการอัพเกรดบน
ราสเบอร์รี่ Pi 3 และบูมมันทำ เพียงแค่
เหมือนที่ มันไม่ใช้เวลาเลย
ที่จริงแล้ว มันเป็นสิ่งที่คุณจะมี
เพื่อ อุทิศเวลา ให้กับ ตัวเอง
ราสเบอร์รี่ Pi 3 เพราะมันใช้เวลา
เวลามากในการอัปเดตอย่างรวดเร็วจริงๆ
ตอนนี้ อัปเกรดแล้ว
ตอนนี้เราต้องไป อัพเกรด apt dist
นั่นจะเป็นขั้นตอนต่อไปอีกครั้ง
ผู้ใช้ super ทำ sudo apt dist อัพเกรดและ
ฉันไม่ใช่ฉันมีความสุขที่ได้เห็นมัน
ไม่จำเป็นต้องทำเพราะทำเช่นนั้น
ในขณะที่เราสามารถผ่านไปได้ใน ตอนนี้
ไปที่ sudo reboot แล้วจะเริ่มใหม่
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ของเรา เพราะตอนนี้
เราได้รับการอัปเดตทั้งหมดใน
ซอฟต์แวร์ที่ เราต้องการเพื่อให้แน่ใจ ว่าเรา
ได้รับโดยทั่วไปผู้ที่เหมาะสมที่พวกเขาโหลด
จำเป็นต้องโหลดขึ้นระบบดังนั้นที่นี่เรา
ไปเรากำลังรีบูตเป็นอัพเดต
ราสเบียนยืดตอนนี้ถ้าคุณไม่ได้
คุ้นเคยกับ ราสเบียน คุณสามารถมุ่งไปที่
ไป ที่ราสเบอร์รี่ pi dot org
อย่าลืมเสียงเงียบของ P ในนั้น
Berry วงกลม จุด org และเป็น PI เช่น
ฉัน ไม่สามารถ กินได้และคุณสามารถทำได้
ดาวน์โหลดได้ฟรีจากที่ นั่นมัน
จาก Debian ตอนนี้มันบอกว่า โอเคเฮ้
คุณอัปเกรด เป็น เวอร์ชัน ล่าสุด แล้ว
ขอแสดงความยินดีขอบคุณคุณใช้เวลานาน
พอพอ ตอนนี้ ขั้นตอน ต่อไป เพราะตอนนี้
ว่าเราทันสมัยแล้วเรา สามารถ
ในที่สุดก็ เข้าสู่การติดตั้งการปรับใช้
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ของเรา ตอนนี้เป็นเรื่องจริง
สำหรับ Plex PI comm มาจากการตระหนักถึง
ใช้เวลาเท่าไหร่
สามารถนำไปทำเองขวาเพื่อ
เราทำงาน ให้คุณ Plex แล้ว
Pike ami และเพียงแค่ ดาวน์โหลดมันรัน
คุณดีที่จะไป ดังนั้นลองมาดูกัน
มันเสร็จสิ้นแล้ว แต่เรามาเข้าร่วมกันดีกว่า
ที่นั่นและทำให้ สิ่งนี้เกิดขึ้น
ดังนั้นทั้งหมดใน terminal ของฉันซึ่งขอบคุณ
คุณต่อ ชุมชนที่แจ้งให้ เราทราบ
เฮ้ ควบคุม กะบวกช่วยให้ฉัน
จริง ๆ แล้ว ขยาย ในเทอร์มินัลดังนั้น
คนถ้า คุณกำลังดูที่บ้านและ
มี ปัญหาในการ มองเห็นสิ่งนั้น บนคุณ
ทีวีขนาด 60 นิ้ว ที่จะช่วยคุณได้
จากการจัดการที่ดีมีที่เราจะไปเพื่อครั้งแรก
สิ่งที่ฉันต้องการ จะทำตอนนี้ที่เราได้
รีบูตเครื่อง เราต้องแน่ใจว่า
ฉลาดจำได้ว่าเราได้ปรับปรุงฉลาดและฉัน
เหนื่อยกับการพิมพ์ sudo ดังนั้นฉันจะไป
sudo su และตอนนี้ฉัน เสร็จแล้ว
จำได้ว่าเมื่อไหร่ที่ฉันจะปรับปรุงและ
ทุกอย่างอื่น ที่เชื่อมต่อกับ
เซิร์ฟเวอร์และ รับการปรับปรุงเป็นอย่างดีเรา
จำเป็นต้องตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าฉลาดที่สามารถ
ใช้การ ขนส่งที่ เข้ารหัสด้วย HTTPS SSL ใน
เพื่อที่จะทำว่าเราจำเป็นต้องติดตั้ง
แพคเกจ ซึ่งอาจยืดใหม่
มีอยู่แล้ว แต่เราจะ
ทำมัน ต่อไปเพื่อ ให้แน่ใจว่า ไม่มี
เจ็บอะไรจำได้ ว่าตอนนี้ฉัน
เส้นทางโอเค
นั่นคือสิ่งที่ sudo su ทำดังนั้นฉันไม่มี
พิมพ์ sudo apt install แล้วเราจะไป
เพียง ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามีการ ส่งผ่าน HTTP ที่ถูกต้อง
ป้อนถ้าคุณ ไม่มีมันกำลังจะไป
ติดตั้งถ้าคุณบอกว่าแอพ
transport HTTP เป็นรุ่นใหม่ล่าสุดแล้ว
รุ่นดังนั้นตอนนี้เราต้อง ได้รับจริง
ที่เก็บเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ของเรา
มันเป็น PPA ดังนั้นเราจะบวกมันเข้าไป
ระบบของเราที่นี่ ฉันไม่แน่ใจว่ามี
ยืดหนึ่งขอให้มันไปดังนั้น
ไปกัน เถอะไปที่นี่ ทำมันกัน เถอะ
ทางนี้
และ Cie ก็ฉลาดแล้วเราจะ เข้าไป
รายการจุดแหล่งที่มาจุด D และเราจะ
สร้าง ใหม่ดังนั้นฉันสังเกตว่าฉัน อยู่ใน
แอปสแลชของ โฟลเดอร์ ฯลฯ 'เครื่องหมายสแลชซอร์ส
รายการ D นี่คือ ที่ที่ฉันสามารถเพิ่มทุกชนิด
ของสิ่งที่ ฉันจะเรียกจุด PMS นี้
รายการและคุณ สามารถติดตามพร้อม กับสิ่งเหล่านี้
บทเรียน ทั้งหมดนี้ ที่ cat5 dot TV slash
PMS และเพื่อให้แน่ใจว่าเป็นเพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์สื่อ
อืม ฉันกำลังสร้าง ไฟล์ใหม่ด้วย
นาโน ฉันเป็น เส้นทางดังนั้นฉันสามารถทำสิ่งนี้ได้และฉัน
g Deb go go ตอนนี้เรามีแล้ว
HTTP transport และพวกเราจะไปกันต่อ
วันนี้ dot de / PMS ยืด หลักแล้ว
ฉันจะ เอาท์พุทที่มี ctrl o และ
จากนั้น ctrl X เพื่อออกจากการอัปเดตแอปมาดูกัน
หากมี พื้นที่เก็บข้อมูลยืดมี
ถ้าทุกอย่างเป็นไปด้วยดีมันจะเป็นไปได้
บอกฉัน ว่าไม่พบกุญแจ
เราไปกัน แล้วดี
ดังนั้นจึงพบว่ายืดได้ เลย
สมบูรณ์
ตกลงดังนั้นรหัสสาธารณะ ไม่พร้อมใช้งาน
เรา ต้องได้มันมาเพื่อให้ได้ W - โอ้ใช่แล้ว
มี ท่อคราวนี้ฉันไม่ เป็นไรคุณ
พวกพร้อมสำหรับหมายเลขนี้ครั้งสุดท้ายเมื่อ
ตอนที่ 34 59 เรา
มีปัญหา นั้นลองดูว่าฉันทำได้ไหม
เปลี่ยนการตั้งค่าคีย์บอร์ดของฉัน
การตั้งค่า เมาส์และ เมาส์และ คีย์บอร์ด ของฉัน
เม้าส์ ซบเซา มาก
นั่นเป็นสาเหตุที่ฉันเคลื่อนไหวช้า
ที่นี่รูปแบบแป้นพิมพ์แป้นพิมพ์ Raspberry
พี่ อยู่ที่สหราชอาณาจักร
ผิดนัดสิ่งนี้กับ แป้นพิมพ์ สหราชอาณาจักร ตอนนี้ฉัน
ต้องการ เปลี่ยนเป็นสหรัฐอเมริกา
แป้นพิมพ์ที่คุณอาจต้องเปลี่ยน
สิ่ง ที่เหมาะสมกับคุณมากกว่า
และฉันจะ เลือกภาษาอังกฤษ ของคุณใช่
ตอนนี้ฉันจะมี ตัวละครที่ไพเราะ
ไม่เหมือน ครั้งที่ แล้ว และ ไม่เป็นไรแล้วว้าว
คือทุกว้าวซบเซา
โอเคฉัน มีท่อใช่ โอเค W ได้รับ -
เมืองหลวง o นั่นคือตัวอักษร O แล้ว
- ใช่ ว่า เรา ตั้งใจ
เอาท์พุทนี้และนำเข้าสู่ ถัดไป
คำสั่ง HTTP โคลอนสแลช slash dev - de
de / PMS slash dev - de -
ปุ่ม gpg PMS ไม่ต้องกังวลคุณสามารถคัดลอกและ
วาง ที่ cat 5 TV / PMS แล้ว
ท่อแล้ว sudo apt - key add - so
สิ่งที่เรากำลังพูดคือหยิบกุญแจนั้น และ
ส่งออก ไปที่ - เราจะพูดจาก dev วันนี้
เอกสาร de / p
GPG Chi Blah Blah Blah จากนั้นก็สอดเข้าไป
sudo apt key ad - ที่ จะดาวน์โหลด
และนำเข้ากุญแจทั้งหมดในบัดดล
โดยไม่ต้องวางไฟล์บน ของฉัน
ฮาร์ดไดรฟ์ ตอนนี้ถ้า ฉันไป ปรับปรุง apt ถ้าทั้งหมด
ไปดี
เราจะไม่เห็น ข้อความ ผิดพลาดเหล่านั้น
ในครั้งนี้เพราะเป็นที่สาธารณะส่วนรวม
ตอนนี้คีย์ใช้ได้แล้วและใช้ได้
ตกลงดังนั้นตอนนี้เราพร้อมที่ จะ ติดตั้ง plex แล้ว
เซิร์ฟเวอร์สื่อ นี่คือ สิ่งที่มี
เปลี่ยนเล็กน้อยในการ ยืดเดเบียน
หรือในการ แหบ และยืดในกรณีของเรา
ชื่อแพคเกจมีการเปลี่ยนแปลง ดังนั้นเราจะไป
ไปที่ ท้าย ติดตั้งเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์
- ตัวติดตั้ง ตกลง ก่อนที่ ฉัน จะ กด Enter
ว่า ฉันจะ เปิด เบราว์เซอร์ของฉัน
ที่นี่เพื่อที่คุณจะได้เห็น ว่าอะไรคือสิ่งที่
จะ แตกต่างและ คุณจะเห็น
นั่นเป็นความ เกียจคร้าน เล็กน้อย ต่อ
ราสเบอร์รี่ Pi 3 นั่นคือ สิ่งที่ฉัน พูด
เกี่ยวกับเมื่อเรา พูดถึงครั้งสุดท้าย
สัปดาห์เกี่ยวกับประสิทธิภาพการทำงานรู้สึกมากขึ้น
เหมือน เดสก์ท็อปบน Xu สำหรับ Q ถ้าฉันไป
HTTP โคลอนสแลชเครื่องหมาย โคลอน localhost
32400 slash web มันจะบอกฉัน
ว่าสิ่งดังกล่าวไม่ได้อยู่ ok
นั่นคือสิ่งที่ เพล็กซ์กำลังจะมีชีวิตอยู่
เพียงไม่กี่ช่วงเวลาที่ฉันจะ
เพื่อกด Enter และพบว่าเป็น
ติดตั้งมันยอดเยี่ยม
ดังนั้นที่ เก็บบันทึก อีกครั้งจึง ทำให้ วัน นี้
มัน ง่ายสุด ๆ และมันก็ โลภ
แพ็คเกจพิเศษที่จำเป็น
นั่น วิเศษมาก
ในขณะที่เรารอ สิ่งที่คุณรู้
นี่ ไม่ได้ใช้เวลานานขนาดนี้
แม่ นี่กำลังขับรถไปตามฉัน
เปิดหน้าต่างเทอร์มินัลอื่น และ
เราจะขยายเข้าไปที่อันนั้นและ
พวกเรา จะไป sudo su แล้วก็ต้องได้
เริ่มต้น ด้วยขั้นตอนต่อไปในขณะที่ฉัน
รอดังนั้นฉันจะไป นาโน
slash et Cie เริ่มต้นและสื่อเพล็กซ์
เซิร์ฟเวอร์ที่ไฟล์ มีอยู่แล้ว
เพราะ มัน ติดตั้ง เสร็จแล้วครึ่งทาง
นี่คือ ไฟล์ กำหนดค่าของฉัน และฉันต้องการ
เพื่อบอก สิ่งที่ผู้ใช้เรียกใช้ตามที่คุณเห็น
วิธีการสื่อเพล็กซ์ผู้ใช้เซิร์ฟเวอร์การอยู่ในขณะนี้
กำหนดให้ เพล็กซ์กับ Raspberry Pi
ผู้ใช้เรียกว่า pi ดังนั้นเอาต์พุตที่มี
ควบคุม o แล้วจึงควบคุม X ตอนนี้นั่นคือ
พร้อม สำหรับเราแล้วมันกำลัง จะวิ่ง
เพราะฉันยังต้องเปลี่ยน
การเป็นเจ้าของ ไฟล์ นั้นเพื่อให้
เราได้มีการเข้าถึง CH เป็นเจ้าของไม่ได้
ไฟล์ให้อภัยฉัน แต่โฟลเดอร์ ที่
กำลัง จะมีเซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์
แต่ฉันต้องรอ จนกว่า กระบวนการ นี้ จะเป็น
เสร็จแล้ว เพราะมันยังคงเพิ่มบางอย่าง
ไฟล์ แต่ ฉันจะได้รับพร้อม สำหรับ มันเอง CH
- R ซึ่งหมายถึง pi PI แบบเรียกซ้ำ
นั่นคือผู้ใช้ PI และกลุ่ม PI
เพราะ นั่นคือสิ่งที่เราจะเป็น
ทำงานตามที่ VAR Lib เพล็กซ์มีเดียเซิร์ฟเวอร์เพื่อให้
ฉันต้อง รอให้เรื่องนี้เสร็จ ก่อนฉัน
กด Enter เพราะพวกเขายังคง เป็น
ไฟล์บางไฟล์ที่จะถูกทิ้ง
ลงในโฟลเดอร์นั้นแล้วเราจะดี
รู้สึกเหมือนฉันต้องการ ความเร็ว อีกครั้ง
สิ่งนี้ทำให้ คุณเคลื่อนไหวได้
ยังดี กว่าครั้งสุดท้าย เล็กน้อย
แต่มันไม่ใช่กระบวนการที่น่าตื่นเต้น
นั่งที่นั่นดู คุณจะรู้สึกเช่นนั้น
ดีกว่ามากเพียงแค่บูตเครื่อง flex PI I
รับประกันมัน แต่มีบางอย่าง
ความตื่นเต้นที่ มาจากการทำ มันเอง
ไม่ได้ อยู่ที่นั่นและคุณสามารถปรับแต่งได้จริงๆ
ตอนนี้ พร้อมที่จะขยายเข้าไปแล้ว
อีกครั้ง ดังนั้นฉันจะเป็นเจ้าของ CH แบบวนซ้ำ
เราจะไป pi pi ซึ่งแปลว่า pi: pi
ผู้ใช้ PI กลุ่ม PI โฟลเดอร์ นั้นตอนนี้
โฟลเดอร์เป็นของ
ดังนั้นจึงพร้อมตอนนี้ระบบ CTL จะรีสตาร์ท
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์เพราะเราเปลี่ยนไป
ผู้ใช้ที่เราต้องการให้ทำงานเป็นดังนั้นเรา
จำเป็นต้องเริ่มต้นใหม่
plexis เซิร์ฟเวอร์ CTL สถานะของระบบสื่อและ
เราเห็นว่ามัน ใช้งานได้ ดี
นี่อาจเป็นจริง ขอกลับไปที่ของเรา
เว็บ เบราว์เซอร์ และเราจะกดปุ่ม f5
ไม่ สามารถเข้าถึง หน้าเว็บที่ ระบุว่า และ
สุภาพสตรีและสุภาพบุรุษเราตอนนี้มีเพล็กซ์ใน
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ของเรา ค่อนข้างน่าทึ่ง
เป็นภาระมากกว่าการดาวน์โหลด Plex
PI สื่อสารและติดตั้ง บนแฟลช
ขับรถและลุกขึ้นและวิ่ง แต่ตาม
ฉันพูด เช่นนี้เป็นความรู้สึกแห่งชัยชนะที่จะทำ
ตัวคุณเอง ตกลงเรียนรู้ไปพร้อมกับ คุณ
สามารถไปที่ร้านและ ซื้อ ลาซานญ่าหรือ
คุณสามารถทำลาซานญ่าที่บ้านฉันไม่ได้
แม้แต่จะพูดถึง ยายหุ่นยนต์
ใครสามารถทำ ลาซานญ่านั้น ให้ กับคุณและ
มัน จะ กิน เช่นเดียวกับคุณยายเคย
ทำให้มีเป็นคนที่อยู่ในเพล็กซ์
ราสเบอร์รี่ Pi สามสองที่แตกต่างกัน
วิธีที่จะทำ DIY หรือเพียงแค่ดาวน์โหลดได้
และ ตรวจสอบเพิ่มเติมคุณ จะได้รับของคุณ
พายที่ cat5 TV slash pie นั่นคือ
อุปกรณ์ ที่คุณต้องการดีและราคาถูกดี
ชิ้นส่วนเล็ก ๆ ของฮาร์ดแวร์ที่มาเช่น
ที่รับตัวเองเป็นแหล่งจ่ายไฟสำหรับมัน
การ์ด SD บางอย่างที่มี
จำนวนที่เหมาะสม ของพื้นที่พูด 32 กิ๊ก
หรือเพื่อให้ได้รับการขึ้นและไปแล้วคุณ
จะใช้ usb กับ ฮาร์ดภายนอก
ขับรถ หรือ แบ่งปันลาหรือ อะไรทำนองนั้น
เพื่อเก็บ สื่อของคุณ เรา
จะดูว่า เพล็กซ์ จริง
ฟังก์ชั่น ในสัปดาห์หน้าเราจะไป
จากที่นี่ และแสดงวิธีใช้
ดังนั้นนั่นคือเพล็กซ์ บนราสเบอร์รี่ Pi พบ
ออกเพิ่มเติม cat5 dot TV slash pm ass เราได้
ต้องหยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆเมื่อเรา
กลับมาที่เรากำลัง gonna จะเรามี
รางวัลเพื่อ มอบ สิ่งที่ถูกต้องที่เรามี
ได้รับรางวัลวิดีโอเกม แจกฟรีของเรา
และ ห้องข่าว
ตอนนี้ที่นี่เป็นอีก วิธีที่ยอดเยี่ยมที่ คุณ สามารถทำได้
สนับสนุน การแสดงที่คุณรัก สำหรับ
หมวดหมู่ เครือข่ายโทรทัศน์ ห้า จุดโดยการช็อปปิ้ง
Gearbest ที่ถูกต้อง Jeff cap ห้าจุด
TV slash gearbest
มันเป็นร้านค้าออนไลน์สำหรับ แนวที่เกินบรรยาย
ในตัว คุณหรือคนที่คุณรักแน่นอนว่า
หมายถึง โดยเฉพาะอย่างยิ่ง คนที่คุณรักถูกต้อง
เพราะ หมวก 5 ทีวีเฉือน เกียร์สุดยอด เลยทีเดียว
ตรงไปตรงมามีเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดทั้งหมด
ของขวัญที่คุณ สามารถ คาดหวังได้จาก
ราคาหินก้น
ทำโทรศัพท์มือถือที่คุณ betcha cap 5 TV
เฉือนเกียร์ที่ ดีที่สุดมีหลากหลาย
ปลดล็อค โทรศัพท์มือถือและแท็บเล็ต Android
สิ่งที่เกี่ยวกับ คอมพิวเตอร์
เครื่องใช้ไฟฟ้าที่ทำให้ยอดเยี่ยม
ของขวัญอย่างแน่นอนจาก นาฬิกาไฮเทค
เพื่อการกระทำกล้องหูฟัง แม้
ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือน cat5 dot TV
slash gearbest มีคุณครอบคลุม พวกเขา
แท้จริงมันมีทั้งหมดเจฟฟ์อย่างแท้จริง
จริงๆแล้วมันเป็น เหมือน ซุปเปอร์สโตร์จาก
ความ สะดวกสบายของเก้าอี้ของคุณเองที่คุณ
คอมพิวเตอร์ผ่าน interweb ใช่
ฉันไม่มีวิธีที่พวกเขามี ทุกอย่างมัน
จริง ที่เป็นเพียงกลุ่มสุ่ม
งา อิเล็กทรอนิกส์ สิ่งที่เกี่ยวกับเสื้อผ้าอ๋อ
ทั้งชายและหญิงเครื่องแต่งกายแฟชั่น
ที่ หินด้านล่าง
ราคาของ SuperDuper เป็นอย่างนี้
ดู เสื้อตัว นี้ คุณคิดว่าไง
แจ็คเก็ตหนังจำลองสลิมมิ่งมัน
ใช้ได้น้อยกว่า $ 30 พร้อม ฟรี
การจัดส่งสินค้า ที่ ค่าย ห้า เกียร์เฉือนทีวีที่ดีที่สุด
ใช่มันเป็นชนิด ของ ฉัน ได้ที่ นั่น
ว้าว คำถามอื่น ๆ สำหรับฉันเจฟ ตอนนี้
ว่าฤดูหนาวเป็นฤดูการ บินที่ผ่านมา ทำ
พวกเขามี ข้อเสนอที่ดี ในการ พูด copters
โอ้พระเจ้าของฉันดี ตรวจสอบ เพื่อนนี้
พวกเขามีทุกอย่างตรวจสอบ มากกว่า 500
กลอง หลากหลาย และไม่เพียง แต่พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ ทำเครื่องหมายลง ประมาณ 32 ขึ้นไป
ร้อยละ 63 จาก ราคาปกติรักมัน
คุณ มีเว็บไซต์อะไร อีกที่ดี
จะ พบ กับเกียร์ที่สุดในพันธมิตรของเรา
หน้าสำหรับหมวดหมู่ที่คุณชื่นชอบ
รายการโทรทัศน์ 5 รายการ เหมือนใหม่ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่ แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณต้องการที่ จะไป
ตรง ไป ยังเว็บไซต์ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
กำลังเยี่ยมชม cat5 dot TV slash gearbest see
นั่นเป็น เทคโนโลยีที่ ง่าย 5 dot TV slash gearbest
ถูกตัอง
ยินดีต้อนรับการช้อปปิ้งกลับมานี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีที่ดีมากที่จะมี
คุณอยู่ที่นี่ตรวจสอบ หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
ทีวีดอท 5 ทางที่ยอดเยี่ยมมากมาย
เข้าร่วม เช่นการ ชนะสำเนาของ
นั่นคือ ผลกระทบ VR ที่มีผลต่อ VR ใช่เรา
มีการ แข่งขันและเราเลือก
ผู้ชนะ ในแต่ละสัปดาห์วิธีการเข้าร่วม
การประกวดคือการแจ้งให้เราทราบว่าคุณเป็นอย่างไร
ดูที่คุณกำลังรับ ชมจากคุณ
ทำสิ่งนั้นด้วยการประกวดอีเมล์ทางอีเมล ที่
หมวดหมู่ 5 dot TV ง่าย pv มันง่ายเกินไป
เพื่อ ชนะผู้คนเราได้นับรวมสัปดาห์นี้
ไม่ใช่หลายแสนไม่ใช่หลายพัน แต่เป็นหลายอย่าง
ของบัตรลงคะแนนของคุณ
และสัปดาห์นี้ผู้ชนะสัปดาห์นี้ คือแซม
โอเค lickin one kiss ฟัง x11 อะไรนะ
อีกทางหนึ่งของคุณที่จะแสดงความยินดีด้วย
คุณ คือ ผู้ชนะ ของเรา ทุกสัปดาห์
เอ ฟเฟกต์ เหล่านี้ สำหรับผู้เล่น VR คือ
แค่นั่งที่ไหนสักแห่งจะได้รับการนึ่ง
ตั้งค่าให้เธอไปเราจะส่งให้คุณ
รหัสผ่าน เพื่อดาวน์โหลด ทันที
แสดง
ขอแสดงความยินดีที่นี่เป็นเรื่องราว
ถูกครอบคลุมในสัปดาห์นี้ในหมวดหมู่
ห้องข่าว โทรทัศน์ 5 ห้องสำหรับพนักงานไอทีที่
บังเอิญโยนฮาร์ดไดรฟ์ออก
มี Bitcoin แคชเล็กน้อย
หายไปกว่า 100 ล้านเหรียญเพราะ
การสืบสวนของเครื่องปั่น ได้ รับ
เปิดตัวหลังจาก มีรายงานว่าเฮลิคอปเตอร์
ชน เมื่อหักเลี้ยวเพื่อหลีกเลี่ยง
เสียงหึ่งๆของผู้บริโภคที่ เป็น บริษัท ญี่ปุ่น
วางแผนที่ จะ สร้างโลกที่สูงที่สุด
ตึกระฟ้าที่ทำจากไม้ในปี 2041
เพื่อทำเครื่องหมาย สามร้อย และห้าสิบ
ครบรอบปี ของภูเขาที่ละเอียดอ่อน
ข้อมูลผู้บริโภคของ FedEx ได้รับการเปิดเผย และ
Microsoft ได้ โอนย้าย Windows กลับมาแล้ว
Defender การป้องกันภัยคุกคามขั้นสูง
ชุดเครื่องมือความปลอดภัย จาก Windows 10 ถึง
Windows 7 และ 8.1 เป็นเรื่องราวเหล่านี้
ขึ้นมา
อย่าไปไหน ไม่ว่าคุณจะซื้อของ
ThinkGeek gearbest B&H Photo Video eBay ที่ดีที่สุด
หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณต้องการฟรี
ทดลองใช้เสียง คุณจะพบสิ่งที่ดีที่สุด
ข้อเสนอ และสนับสนุนการแสดงที่เราผลิต
เพียงไป ที่เว็บไซต์ช็อปปิ้ง
คุณมักจะ ใช้ลิงก์
บนเว็บไซต์ของเรา ไปที่ หมวดห้าโทรทัศน์
เฉือนพันธมิตรอย่างเต็มที่ และ
รายการที่ กำลังเติบโต และช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณเนื้อหา เพิ่มเติมฟรีจาก รายการนี้
คุณซื้อ ของ กับ พันธมิตรของเราและ
ขอบคุณที่ รับ ชม
นี่คือ ห้องข่าว โทรทัศน์ หมวดหมู่ 5
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
กับ Linux เล็กน้อย - ฉัน Sasha Rickman
และนี่คือเรื่องราวยอดนิยมที่ติดตาม
สัปดาห์นี้ เป็นพนักงานไอทีที่ตั้งใจทำงาน
โยนฮาร์ดไดรฟ์ที่มี
แคช ขนาดเล็ก ของ Bitcoin ได้สูญหายไปแล้ว
มากกว่า 100 ล้าน ดอลลาร์ เนื่องจาก
ความผิดพลาดที่ เรารายงานเกี่ยวกับ จำนวนนี้
เมื่อ หลายปี ก่อนเช่นกัน แต่เป็น Bitcoin
ยังคงเติบโตเวลาที่ได้มา
ทบทวนเรื่องราวนี้ย้อนกลับไป
2013 เมื่อเจมส์ฮาวเวลส์ เคยเป็นมา
การขุด cryptocurrency บน คอมพิวเตอร์ของเขา
ตั้งแต่ ปี 2009 เพื่อแก้ปัญหาทางคณิตศาสตร์ที่ซับซ้อน
ปัญหาและรับรางวัล ถูกรื้อถอน
อุปกรณ์หลังจากที่ หกเขาดื่ม
พูดหลังจากที่ฉันหยุดการขุด
แล็ปท็อปที่ฉันเคยใช้ถูกแบ่งออกเป็น ส่วน ๆ
และขายบน eBay แต่ฉันเก็บไว้อย่างหนัก
ขับในลิ้นชักที่บ้าน รู้ว่ามัน
มี Bitcoin ส่วนตัวของฉันดังนั้น
ถ้า Bitcoin กลายเป็นสิ่งที่มีค่า
วันที่ฉันจะ ยังคงมีเหรียญที่ฉันมี
ขุดเขายังคงอยู่ในช่วงกลาง 2013 ในระหว่างการ
ล้างลึกหนาบางฮาร์ดไดรฟ์แล้วคุ้มค่า
สองสาม แสนปอนด์
โยนความผิดพลาดออกมาและใส่ลงไปใน
ถังขยะทั่วไป ที่ฝังกลบในพื้นที่ของฉัน
เว็บไซต์หลังจากที่มันถูกฝังอยู่บนเว็บไซต์
ฮาร์ดไดรฟ์มี 7500 bitcoins ที่
ครั้งนั้นจำนวน Bitcoin นั้น
มีมูลค่า ประมาณ 700,000 ดอลลาร์ แต่
Bitcoin ไม่ได้หยุดอยู่แค่ นั้น
โยนทิ้ง ไป ไดรฟ์ที่ มันจะมี
มีจำนวนมากกว่า 100 ล้านดอลลาร์ 119
ล้านห้าแสน หนึ่งพัน
คุณเก้า ร้อยยี่สิบห้าดอลลาร์
ถาม เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วขณะที่ฮาวเวลส์มี
ส่งคำขอไปยังท้องถิ่นหลายรายการ
สภาที่ จะขุดขึ้นและ กอบกู้ยาก
ขับรถไปที่เว็บไซต์นี้ เขายังไม่ได้
ได้รับ อนุญาตให้ มองหา
สมบัติที่ ขาดหายไป เขาบอกว่าฉันไม่ได้
จริงพยายามค้นหายาก
ขับรถตามที่ฉันยังไม่ได้รับ
ได้รับอนุญาต ให้ดูแม้จะมี
การสนับสนุนทางการเงินในสถานที่และมีส่วนร่วม
สภาท้องถิ่นสองสามครั้ง
ธรรมด๊าธรรมดา ที่เรียกตัวเองว่า Bitcoin
ผู้บุกเบิกและผู้แสดง Bitcoin แคช
Twitter บอกว่าเขา จะไม่ยอมแพ้
การค้นหาของเขาเมื่อวันที่ 2 ธันวาคม 2017 เขา
ทวีต ไดอะแกรม
ของการ ฝังกลบที่ ทันสมัย ด้วย
คำอธิบายภาพ bittersweet Bitcoin ห้องเย็น
ห้องใต้ดิน ฉันจำเรื่องนี้ได้ ฉันจำได้
คุณทำเรื่องนี้เมื่อหลายปีก่อน
ฉันเสียใจ สำหรับ ผู้ชายคน นี้ และฉัน ทุกครั้ง
Bitcoin เพิ่มขึ้นอย่างต่อเนื่อง
เพิ่มขึ้นและ เพิ่มขึ้น เรื่อย ๆ แต่ดีขึ้น
ข่าวคือว่าเขาทวีตเมื่อวันที่ 7 ธันวาคม
ดูเหมือนว่าจะมีวิญญาณที่ดี ไม่ได้
ใช้ชีวิตของเขาเอง นี่คือสิ่งนี้
ฉันไม่ อยากเชื่อเลย
เขากำลังรอ การอนุญาตอย่างที่ฉันรู้สึก
เช่นถ้าฉัน เป็นร้อย
ล้านดอลลาร์ฉันอาจกำลังแอบเข้ามา
ภายใต้การปกคลุมของความมืด และเมื่อใด
คุณกำลังบอกเล่าเรื่องราวอีกครั้งผมไม่สามารถ
ช่วย แต่คิดถึง Shizue Yamaguchi
มาในรายการ และพูดคุยกับ เรา
เกี่ยวกับการสะเพร่า ใช่ฉัน ทำความสะอาด
ทำความสะอาดบ้านวิธี Mary Kondo และ
ฉันอาจ จะ ผิดในการเรียกคืนนี้
แต่ฉันไม่ เชื่อว่าเขาเป็นใคร
โยน มันออกมามันเป็นคนที่มาจาก
ผู้เก็บสะสมที่เข้ามาและ ชอบทุกสิ่ง
สิ่งนี้ และโยนบางสิ่งบางอย่าง
ทำให้ ฉันคิดว่ามันเป็นภรรยาของเขาและฉัน
ไม่รู้ว่าเป็นเพราะ ฉัน
ภรรยา แต่ฉันแค่คิดว่ามันเป็นแบบไหน
สิ่งที่ภรรยา ผมจะเดา
เชื่อฉันเถอะว่ามันมีอยู่จริง กี่ครั้งแล้ว
ฉัน เคยเป็นเช่นที่เป็นเช่นนั้นและ เทคโนโลยี ดังกล่าว
อุปกรณ์แล้วฉันหามัน
ปีต่อมาในด้านล่างของกล่อง
เพราะมีกล่องที่ บอกว่าสุ่ม
สิ่ง Rabi อื่น ๆ ตรงที่
อย่างน้อยพวกเขาจะไม่ ไปที่กองขยะ
โอ๊ะ โอเคฉันอยาก รู้ว่าโอเคเป็น อย่างไร
เช่น นั้นจะไม่เป็นไรถ้า คุณ
เอา ฮาร์ดไดรฟ์ออกมาคุณเพิ่งจะใส่
ในที่ปลอดภัยและผู้นำของคุณต้องการ
โอเค ถ้า มันมี Bitcoin ที่มันเป็น
เห็นได้ชัดว่าฉันจะไม่เชื่อมันถูกต้อง
แน่นอน มันไม่แน่นอนใช่และไม่ใช่
ฉันหมายถึง cuz หลายสิ่งหลายอย่างอาจเกิดขึ้นได้
วางไดรฟ์ในลิ้นชักด้านขวา
ไวต่อ การเกิดไฟฟ้าสถิต
การสั่นสะเทือนเมื่อผู้คนเปิดและปิด
ลิ้นชักที่มีความสำคัญกับคนที่มาในและ
ทิ้ง สิ่งที่ อยู่ในนั้นออกไป
ลิ้นชักอนุญาตให้เขาดื่มเครื่องดื่มหก
มัน จะเริ่มต้นด้วยดังนั้นเขาจึงไม่ แน่นอน
เพิ่ม ความมั่นใจในความปลอดภัยของ เขา
Bitcoin ใช่แล้ว
ใช่แล้ว ถ้าเราจะระเบิด
cryptocurrency ก่อนอื่นใช่ คุณ
จะได้รับสายคำหรือ
คีย์ถอดรหัสคีย์ส่วนตัวพวกเขานี้
คือสิ่งที่มันจะถูกเก็บไว้ในฮาร์ดไดรฟ์ที่
Bitcoin นั้นไม่ได้จัดเก็บอยู่ใน
ฮาร์ดไดรฟ์
Bitcoin อยู่ในอินเทอร์เน็ตเหมือน
เพียงแค่ พวกเขาเรียกว่า blockchain
มันอยู่ใน blockchain นี้มากมายมากมาย
คอมพิวเตอร์มีการ เข้ารหัส Bitcoin เป็น
พวกเขา แต่เพื่อ เข้าถึงเหล่านั้น
Bitcoin คุณต้องมีกุญแจส่วนตัว
ดังนั้น Bitcoin ของพวกเขาออกไปที่นั่นผู้คน
สามารถเห็นได้ว่ามันไม่มีตัวตน แต่
ตัวเลขมันคือสิ่งไบนารีดิจิตอล
ด้วยคีย์ถอดรหัสแม้ว่าหรือ
ในส่วนของฉันคือกุญแจส่วนตัวของ คุณ
สามารถเข้าถึงได้ด้วยเงินที่ฉันต้องการ
ตัวเอง ถูกต้อง
ดังนั้นถ้าเขามี สำเนาหลายชุด
คีย์หรือถ้าเขาพิมพ์รหัสนั้นและใส่
มันอยู่ในแคปซูลจัดเก็บ เพื่อที่จะได้
ง่าย ๆ เพียงแค่ สำรอง ข้อมูลของคุณโอ้
เอ้ยฉันถูกโดยเฉพาะอย่างยิ่ง ถ้าคุณมี
7500 Bitcoin ในเวลาแม้เมื่อพวกเขา
เป็น $ 1 ต่อคนนั่นคือ $ 7,500 และที่
เวลาที่ เขาทิ้งมันไป
$ 700,000 ฉันไม่อยากเชื่อเลยว่าเขาจะชอบ
เจสสิก้า เขาคิดว่าเขาจะพบสิ่งนี้
คุณไม่สบายใจในเรื่อง นี้
ชี้ว่ามัน ฝังไปหลายปีแล้ว
โคลน
เมื่อคุณฝังไว้ในโคลนสิ่งที่พวกเขาทำ
ทำที่หลุมฝังกลบที่ พวกเขาวางไว้ด้านบน
ของ มันและพวกเขาใส่สารเคมีและใช่
ประเภทของแบคทีเรีย ที่กินเข้าไป
สิ่งที่ฝังอยู่ที่นั่นขวาไม่เป็นไร
ดังนั้นเมื่อมันอยู่ในลิ้นชักของคุณคือ
อาจมีบางคนอยู่แล้ว
ควรมี 7up ทั่วมันใช่และ
ตอนนี้ก็ รู้ว่าคุณไม่เคยเสียใจ เพื่อน
หากคุณจะขุด cryptocurrency อีกครั้ง
คุณถึง
ครึ่ง Bitcoin ที่ คุณได้รู้จัก
เวลา ที่ต้องการ สำรองข้อมูลที่ คุณสำรองไว้
พิมพ์ลงในกล่องนิรภัย
เมื่อ ชีพจร แม่เหล็กไฟฟ้า มา
จาก ผู้รุกราน คนต่างด้าวที่ คุณต้องมี
สำเนากระดาษ ฉันจะบอกว่าฉันหวังว่าผู้ชายคนนี้
ยังคง แต่งงาน อย่างมีความสุข แต่ถ้าเขาไม่
เขาไม่ควรพูด ในวันแรกของเขา
ที่ เขา ไม่มี ทางแนะนำ
ด้วยตัวคุณเองฉันสามารถ ออกไปจาก แมคโดนัลด์ได้
ตอนนี้ ฉันมีเรื่องราวว่าทำไมจึงเป็นเช่นนี้
วันแรกของเราที่ ฉันจะชนะและ
การทานอาหารใน ตัวเมืองไม่ใช่เรื่อง ง่าย
มี การเปิดตัวการ ตรวจสอบสาย
หลังจากมีรายงานว่าเฮลิคอปเตอร์ตก
ในขณะเดียวกันก็หลีกเลี่ยงการทำเสียงขึ้นจมูกผู้บริโภค
ผู้ฝึกหัดคนหนึ่งกำลังฝึกฝนการโฉบ
ประมาณ 50 ฟุต เหนือต้นไม้ที่แดเนียล
เกาะเซาท์แคโรไลนา เห็น
Quadcopter บินไปหาพวกเขา
ผู้สอนเข้า ควบคุม แต่ตัด
ต้นไม้ที่ มี เราเตอร์ ใบพัดหาง ทำให้เกิด
เฮลิคอปเตอร์ชน กับพื้น
และปลายไปยังด้านข้างจมูกคือ
เชื่อว่าจะได้รับความหลอน DJI DJI
บอกว่าพวกเขา กำลังพยายามเรียนรู้เพิ่มเติม
เกี่ยวกับเหตุการณ์นี้ และพร้อมที่จะ
ให้ความช่วยเหลือผู้ตรวจสอบพวกเขายังเพิ่ม
พวกเขาให้ ความช่วยเหลือแก่เจ้าของ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าพวกเขาคัดท้ายชัดเจนของ
กลุ่ม อุตสาหกรรมอากาศยาน แบบดั้งเดิม
เป็นตัวแทนของ นักบิน สายการบิน สหรัฐรายใหญ่
และผู้ควบคุมการจราจรทางอากาศมี
ก่อนหน้านี้กระตุ้นการบินของรัฐบาลกลางสหรัฐ
การบริหารซึ่งได้เปิดตัว
การสืบสวน การชนจนจบ
ข้อยกเว้นที่ป้องกันไม่ให้ในปัจจุบัน
จากการควบคุมเจ้าหน้าที่ผู้บริโภค จดหมาย
ร่วมลงนามโดย สามองค์กรเตือน
โอกาสที่เสียงพึมพำจะชนกัน
ด้วยเครื่องบินของสายการบิน คือ
มัน เพิ่มขึ้นเพราะ
มีลูกกระจ๊อกออกมีใช่และ
มันน่ากลัว ฉันหวังว่านักบินและ
นักเรียน ไม่เป็นไร ตอนนี้ ไม่มี
พูดถึง สิ่งที่ ฉันคิดว่า ฉันคิดว่า
พวกเขาจะต้องถูกและมันจะเป็น
เรื่องราวที่ยิ่งใหญ่กว่ามาก หากพวกเขาไม่ได้โอ้
แน่นอน คุณรู้ว่าสิ่งที่คุณพูดถูก
อย่างแน่นอน หากพวกเขาได้รับบาดเจ็บหรือ ถูกต้อง
ยิ่งแย่ไปกว่านั้นมันจะเป็นข่าวใหญ่ แต่ถึงกระนั้น
หากมีสิ่งที่ฉันหมายถึง
ฉันแน่ใจว่ามี บางส่วน
ถ้าคุณอยู่ สูงกว่า 50 ฟุต
Treeline และ คุณล้มลง แต่ ก็โอเคฉัน
สมมติ ว่าพวกเขายังมีชีวิตอยู่ และแม้ว่า
พวกเขาโอเค ที่จ่ายเงินสำหรับที่นี่เป็นที่ไหน
นี้จะไม่มีวิธีการที่คุณทำต่อไปว่า
โอเคคนพวกนี้ อยู่บนพื้นดิน
และมีของพวกเขาได้รับบาดเจ็บอย่างเห็นได้ชัดใน
ทางใดทางหนึ่งและพวกเขา ต้องไปที่หลุม
พวกเขาก็สูญเสียเฮลิคอปเตอร์ของฉันที่มี
ที่จะ คุ้มค่ากับ Bitcoin สอง เท่า
นักบิน เสียงพึมพำ ชัดเจนว่าเป็น ความผิด
ถูกต้องเพราะฉันต้องการสิ่งนี้ฉันหมายถึงฉัน
ไม่ใช่ ผู้พิพากษาและ คณะลูกขุนในอันนี้ แต่
เสียงพึมพำกำลัง บินอยู่รอบตัวเรา
มีความเฉลียวใด ๆ ที่ พวกเขาอยู่ใกล้
แต่มันเป็นความผิดพลาดของนักบิน
ตีต้นไม้ นั่นคือสิ่งที่เอาลงไป
เฮลิคอปเตอร์ ตอนนี้ทำเสียงขึ้นจมูก
ใกล้ คุณรู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้น
ถ้ามันมีด้านบนของใบพัดผู้ทำ
ดูดลงและแตกและใครจะรู้
ความ ยุ่งเหยิง แบบไหนที่ ควรเป็น
ยิ่งแย่ไปกว่า นั้น ฉันก็ยัง แย่ อยู่
ตกลงพวกเขา 50 ฟุต พวกเขาชนต้นไม้
นั่นคือสิ่งที่ ทำให้พวกเขาผิดหวัง
พวกเขาถึง 20 ฟุตตรงจุด นั้น
กดต้นไม้เพื่อ หลีกเลี่ยงเสียงหึ่งๆ ที่ เคยเป็น
อาจเข้ามาหา ฉันในความคิดของฉัน
มันเหมือนกับการพุ่งเข้าหาพวกเขาที่
ฟุตของวิธีเมทริกซ์สไตล์
โอเคพวกเขาตื่นตระหนกพวกเขาตื่นตระหนกใช่
ดังนั้นจะมี ประกัน DJ DJ ฉัน แต่
นักบินผู้ สอนจะ มี
ประกัน ของหลักสูตรเกี่ยวกับงานฝีมือของตัวเอง
ถูกต้อง แล้วพวกเขาจะได้รับการคุ้มครองใน ขณะนี้อย่างไร
คุณติดตาม นักบินของโดรน
ขอให้โชคดีตอนนี้ถ้า DJI ช่วย
พวกเขาอาจมีข้อมูล GPS แต่มี
อยู่ภายใต้ความร้อนมากสำหรับการถือครอง
ไปยังข้อมูล GPS ดังนั้นลองเดาดูสิ
ดูเหมือนจะ ไม่ทำเช่นนั้นอีกแล้วหรือ
พวกเขากำลังซ่อนความจริง ที่ว่าพวกเขากำลัง
ทำแบบนั้นเพื่อให้ผู้ที่รู้จริงๆมันไม่
กล่าวว่า DJI ช่วยให้ นักบินหลีกเลี่ยง เสียงหึ่งๆ
ยาเพื่อ การศึกษาเช่นเมื่อไหร่
คุณเห็นเครื่องบินโอ้และผ่าน
ลักษณะ
ขวาพวกเขาจะคุณไม่สามารถบินเสียงขึ้นจมูกของคุณ
เป็น เขตห้ามบินหากคุณเป็นคนดี
นักบิน ถ้าคุณเป็นนักเตะ ที่เก่ง
ผู้เล่น ไม่ปิดใช้งาน GPS ใน
มีและตำแหน่ง ทางภูมิศาสตร์ที่เหมาะสม
Geofencing จะหยุดเสียงหึ่งๆของคุณ ตาย
หยุดถ้าคุณกำลังใกล้ไม่มีแมลงวัน
โซน
บางคนจะ ปิดคุณสมบัตินั้น
บน จมูกของพวกเขา ฉัน ไม่ต้องการ
เก็บ หลอดไฟ สักครู่ ใช่
เครื่องบิน พาณิชย์ แต่ละลำสามารถ
พวกเขาไม่มี เฮลิคอปเตอร์และเครื่องบิน
เหมือนสัญญาณบางอย่าง ที่ทำ
เหมือน สนาม พลัง ฉัน คิดว่าฉันรู้ว่าอยู่ที่ไหน
คุณจะไปกับ คุณเหมือนที่นี่เป็นของฉัน
ทฤษฎีการป้องกันฟอง อาจเป็นไปได้
ไม่ใช่ ความคิดที่ดี สำหรับเครื่องบินที่ จะมี
เครื่องส่ง ที่ ลงเครื่องบิน
ใช่ ฉันเห็นสิ่งที่ คุณพูดใช่ แต่
ถ้า มันเป็นสัญญาณถ้ามันเป็นเหมือน
สัญญาณวิทยุออกอากาศ 50 หลาใน
ด้านหน้าและ รอบด้านขวาแล้วและและ
เสียงพึมพำมีคุณสมบัติที่จะได้รับ และ
บอกว่าฉัน ใกล้เกินไป แต่สิ่งเหล่านี้
เป็นสิ่ง ที่เดินทาง ได้อย่างยอดเยี่ยม
ความเร็วที่ ฉันนึกได้เช่น Star Trek หรือ
Star Wars ไม่ว่ามันจะเป็นแบบไหนก็ตาม
ดาวมีสนามแรงที่ไป
รอบ Star Trek มี นักสะสมที่ ถูกต้อง
จานและ ทุ่ง บังคับ ถูกต้องแล้วโอเค
เครื่องบิน เคน ไม่ได้มีในทางทฤษฎี แต่
สำหรับ ฐาน เพียง เหมือน มันไม่ได้ต้อนรับ
ความเป็นจริง Sasha ฉันชอบที่จะสามารถพูดได้
Star Trek นั้นมีอยู่จริง แต่ก็ไม่ใช่อย่างนั้น
มันเป็น นิยายวิทยาศาสตร์ เหมือนบางอย่าง
พัลส์ เหล่านั้นทำงานเหมือน ไม่เป็นไร
พวกเขากำลังทำงานกับมัน เช่นกัน
ไดรฟ์ที่ ทำงาน เร็วกว่าแสง
ยังไม่เป็นความคิดที่ถูกต้องสำหรับความคิดของฉัน
นี่คือสิ่งที่ โดรน ชอบวิธี
คุณคิดว่าใช่นี้เป็นวิธีที่สนามแรง
และไดรฟ์ dilithium ฉัน เร็วกว่าแสง
ไม่รู้ว่ามัน เริ่มต้นที่ไหนซักแห่ง
บริษัท ญี่ปุ่นกำลังวางแผนที่ จะสร้าง
ตึกระฟ้าไม้ที่ สูงที่สุด ในโลก
ปี 2041 สู่ตลาดสามร้อยและ
วันครบรอบปีที่ห้าสิบของการประชุมสุดยอด โทโมะ
ป่าไม้กล่าวว่า ร้อยละสิบของ 70
เนื้อเรื่อง 350 หอคอยจะเป็นเหล็ก
รวมกับประมาณ หนึ่งร้อยและ
แปดหมื่นลูกบาศก์เมตร
ไม้พื้นเมืองพอที่จะสร้างเกี่ยวกับ
แปดพันหลังคาเรือนพร้อมต้นไม้ และ
ใบไม้บนระเบียงในทุกระดับนั้น
กล่าวว่า โครงสร้าง ท่อ ค้ำยันใน แนวทแยง
ควบคุมการสั่นสะเทือนของเหล็กในแนวทแยง
จัดฟันที่ กึ่งกลาง ของสามร้อย
และ เสาไม้และเหล็กห้าสิบเมตร
จะป้องกันจากโตเกียวเป็นประจำ
แผ่นดินไหว ที่คาดการณ์ไว้
อาคาร มี ประมาณหก แสนล้าน
เยน มากกว่าห้าและครึ่งพันล้านเหรียญสหรัฐ
ดอลลาร์ซึ่งมี ค่าใช้จ่าย ประมาณสองเท่า
ตึกระฟ้า ทั่วไป ของเดียวกัน
ขนาด แต่ Sumitomo บอกว่ามัน
คาดว่าค่าใช้จ่ายจะลดลงก่อน
เสร็จสิ้น เนื่องจากเทคโนโลยี
การค้นพบ บล็อก ของแฟลตนักเรียน
ในแวนคูเวอร์ปัจจุบัน เป็นโลก
ตึกระฟ้าไม้ที่สูงที่สุดในระยะ 53 เมตร
นี่ คือ ประมาณสามร้อย เมตร
สูงกว่าผู้ครอบครองโลกปัจจุบัน
จะใช้หอ 300 W 350
สำนักงานร้านค้าโรงแรมและบ้านที่ฉันรัก
สิ่งที่จะน่าทึ่ง ก็คือคุณ
ลองจินตนาการว่า ถ้ามันเกิดขึ้นในนั้น
หลายปีในปี 2040 G พวกเขามีจำนวนมาก
ของเวลา ในการ เตรียมตัวและประหยัด เหมือนพวกเขา
อาจปลูกต้นไม้ที่ เป็นได้
จะมีการใช้อาจจะมี
จากนั้นฉันรู้ว่า ถูกต้อง
ก็ปังกับ ผู้หญิงคนนั้นเธอ
รู้ว่ามันทั้งหมดขวาจ้ะว่าวิธีการที่เป็น
โครงสร้างท่อ ค้ำยัน จะปกป้อง
โครงสร้างไม้ จากแผ่นดินไหว คุณ
กล่าวว่ามันอยู่ในนั้นเสียง
เหมือน อยู่ใน มุม ภายใน ดังนั้น
คอลัมน์ ภายใน ถูกตั้งค่า แบบนี้
นั่นคือสิ่งที่คุณคิดว่าเป็นอาคารและ ถ้า
อาคารด้วยโครง ไม้และ
ทุกอย่างและและสร้างขึ้นเพื่อ ดู
ดี ถ้าพวกเขาดิ้น
อย่างนี้ สิ่งต่าง ๆ เริ่มหักมุม
สิ่งต่าง ๆ เริ่มแตกหัก เพื่อให้คุณได้รับ
โครงสร้างความน่าเชื่อถือที่ทำจากท่อเหล็ก นั้น
ก็เหมือน กากบาด ที่เป็นจริง
แข็งจริงๆที่จะไม่งอ
วาร์ปและงอแบบเดียวกัน
นั่นคือ อาคารแบบดั้งเดิมเช่น
อาคารสแควร์จะเป็นแบบ นั้น
สิ่งแวดล้อม หากเกิดแผ่นดินไหว
ถูก
บางคนอาจกังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้อย่าง แน่นอน
มันค่อนข้างสูงสำหรับมัน แต่มันเป็น
เหล็ก และไม้ถูกและฉันไม่ คิดว่า
ฉันรู้สึกเป็นห่วงใน ต้นไม้ต้น นั้น
ค่อนข้างยืดหยุ่นเหมือนที่คุณเห็นว่าง อ
ในสายลมที่ถูกต้องและ ใช่ถูกต้อง
กับพวกเขา ฉันไม่รู้ว่าฉันอยู่บน
ชั้น บนสุด และ ฉัน ไม่รู้ว่า มี
ควรมี การปรุง ภายใน จำนวนเท่าใดก็ได้
อาคาร ในกรณีที่เกิดไฟไหม้ใช่ฉัน
ต้องการ อะไรกันไฟไหม
อันตรายคือมันจะมี โครงสร้าง ไม้
ของขนาดนั้นมันถูกต้อง
ยักษ์เช่น 350 เมตรที่ครึ่งหนึ่ง
ขนาด ความสูงมากกว่าครึ่งหนึ่งเล็กน้อย
ของ CN Tower ที่มันบ้า
นี่คือการไม่สูบบุหรี่อย่างมีนัยสำคัญ
อาคารที่คุณต้อง ยืนอยู่ใน เหล็ก
ปิดปาก คุณสบายดีฉันเดาว่าจะเกิดแผ่นดินไหว
คน แต่ฉันจะจับคู่คุณ ได้บ้าง
นักวิจัยกล่าวว่าในวันพฤหัสบดีที่
ใบขับขี่ของหนังสือเดินทางและ อื่น ๆ
เอกสารที่ละเอียดอ่อนหลายพันรายการ
ลูกค้า FedEx ออนไลน์แล้ว
อาจเป็น เวลาหลายปีในความผิดพลาด ที่
ออกจากข้อมูลที่มีให้
ขโมย ข้อมูลประจำตัว และอื่น ๆ ที่เป็น อันตราย
นักแสดงใน ศูนย์ ความปลอดภัยเทคโนโลยี คาราม ทั้งหมด
นักวิจัยกล่าวว่าพบ 119,000
สแกนเอกสารที่เก็บไว้ใน ที่สาธารณะ
มี Amazon s3 bucket ID ภาพถ่าย
มีการสแกนพร้อมกับสหรัฐอเมริกาเรียบร้อยแล้ว
แบบฟอร์ม บริการ ไปรษณีย์ ที่มีชื่อ
ที่อยู่บ้านและหมายเลขโทรศัพท์ ของ
คนที่ขอให้มี จดหมาย
ส่งโดย IDS ตัวแทนที่ ได้รับอนุญาต
มาจากทั่วทุกมุมโลก เม็กซิโก
แคนาดาสหภาพยุโรปประเทศซาอุดีอาระเบีย
อารเบียคูเวต ญี่ปุ่นมาเลเซีย จีน
ออสเตรเลีย และข้อมูลอื่น ๆ
Julie รวบรวมโดย Bongo International
บริษัท ที่ช่วยเหลืออเมริกาเหนือ
ร้านค้าปลีกและแบรนด์ขาย ออนไลน์ให้
ลูกค้าในประเทศอื่น ๆ
FedEx เข้าซื้อ Bongo international ใน
2014 และในที่สุดก็เปลี่ยนชื่อเป็น
FedEx ข้าม ประเทศ FedEx
ปิดบริการ เมื่อเดือนเมษายนปี ที่แล้ว
การค้นพบ ID ลูกค้าและ อื่น ๆ
ข้อมูล ส่วนบุคคล แสดงให้เห็นว่าไม่
มีเพียง ข้อมูลที่ไม่ถูกต้องเท่านั้น
ปลอดภัยที่จะเริ่มต้นด้วย แต่ FedEx
เจ้าหน้าที่ ล้มเหลวในการล้างข้อมูลครั้งเดียว
บริการถูกยกเลิก เทคโนโลยี Kron
กล่าวว่า ข้อมูลอาจได้รับ
พร้อมใช้งานตั้งแต่ 2009 ผู้ใช้
Bongo International หรือ FedEx
ควรข้ามพรมแดน ระหว่างประเทศ
แจ้งเตือนเหตุการณ์ที่เกิดเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นยัง
อีกตัวอย่าง หนึ่งว่าทำไมคน ควร
หลีกเลี่ยงการ ให้ข้อมูลส่วนบุคคล
เมื่อใดก็ตามที่ เป็นไปได้ ว้าว นี่เป็นรายสัปดาห์
เรื่องราวเมื่อสิ่งต่าง ๆ รู้สึกเหมือน เป็น
ตอนนี้มาก เหมือนข้อมูลที่คุณคิดว่า
เกี่ยวกับการขโมยข้อมูลประจำตัวคุณต้องการ ID อะไร
ขึ้นบน ถัง S3 ซึ่งเป็น พื้น
เหมือนจุดบนเว็บเพื่อโฮสต์ไฟล์ดังนั้น
แน่นอนว่า พวกเขาสามารถดาวน์โหลดได้
ID สแกนเหล่านี้นับแสน
ขวาดังนั้นมันเป็น ID และที่อยู่และชอบ
มันคือทุกสิ่งที่คุณต้องการ
เป็นถ้ามันไม่เคยปลอดภัยที่จะ
เริ่มต้นด้วยใช่ฟังดูเหมือนเมื่อ FedEx
เข้ายึด บริษัท ทำไม คุณ ไม่ทำ
กำจัดเหมือนทำไม คุณจะไม่กำจัด
มันซ่อนตัวจากพวกเขาใน
การเข้าซื้อกิจการของ บริษัท ฉันไม่มี
ความคิด เหมือนฉันจะไม่รู้ได้อย่างไร
ในการเข้าซื้อกิจการของขนาดที่เหมือน
สิ่งที่ถ้าที่นี่เป็นสมมุติสำหรับ
คุณจะทำอย่างไรถ้าพวกเขาไม่ได้ตระหนัก
เหมือนที่ พวกเขาซื้อกิจการ และ
ไม่ได้ตระหนัก ว่าพวกเขากำลัง จัดเก็บ
ข้อมูลทั้งหมดนี้ไม่ แน่นอนฉันจะถือว่า
ที่พวกเขาจะไม่ได้ ตระหนักว่า
FedEx ดูเหมือนจะเป็น เรื่องง่าย ๆ
บริษัท ที่ไม่ได้ทำอะไร
โดยเจตนานี้
สิทธิเช่นเดียวกับคุณใช่คุณฉันเดาใน
crit จะช่วยเข้ารหัสด้วยใช่ไหม
ฉันได้พูดคุยกับผู้คนและ
ฉันพูดในสิ่งที่ คุณคิด
เหมือนว่าคุณ ทำสิ่งนี้ไม่ได้
ไม่ได้มีการสำรองข้อมูลคุณไม่สามารถมีทุกอย่าง
ข้อมูลของคุณเก็บไว้ในสิ่งนี้มาถึงคุณ
คุณก็รู้ว่า ฉันเป็นนักร้องเกี่ยวกับเฮ้
คุณต้อง มีการป้องกัน ransomware
บน เครือข่าย Windows ของคุณ ใช่คุณทำไม่ได้
เพียงแค่ ใช้ โปรแกรมป้องกันไวรัสอีกต่อไปคุณไม่สามารถใช้
ข้อมูลสำคัญเกี่ยวกับความปลอดภัยที่ คุณต้องมี
การป้องกันที่เหมาะสม และไม่ว่าพวกเขา
ฟัง ฉันหรือไม่นั่นก็ขึ้นอยู่กับพวกเขา
ตอนนี้ เป็นกรณีที่ FedEx เข้ามา
และพวกเขาเห็นว่า มีและ
ใครบางคนเป็นแกนนำเกี่ยวกับมันและพูด
คุณไม่สามารถทำเช่นนี้คุณไม่สามารถมี
ข้อมูลส่วนบุคคล สามารถใช้ได้ อย่างอิสระ
ให้ ทุกคน ดาวน์โหลดบน s3 ในที่สาธารณะ
bucket ฉันหมายถึงชอบนึกถึง ฮาร์ดไดรฟ์
ที่สามารถเข้าถึงได้ให้กับทุกคนใน
โลกไม่ทราบว่านี่คืออะไรและฉันได้
ถ้าใช่ฉัน ได้ยินคนประเภทนี้
ที่ควรจะได้มีที่ฮาร์ดไดรฟ์ใน
ฝังกลบโอ้เด็กคุณยังคงถือครอง
สำหรับ Windows 7 ข่าวดีก็คือ Microsoft
เปลี่ยนกลับเป็น Windows Defender แล้ว
ความปลอดภัยการป้องกันภัยคุกคามขั้นสูง
ชุดเครื่องมือจาก Windows 10 ถึง Windows 7 และ
8.1 ตอนนี้ มองย้อนกลับไปที่เรา
เรื่องก่อนหน้าฉันรู้สึกไม่ดีที่ฉันพูด
ข้อมูลสำคัญเกี่ยวกับความปลอดภัย ไม่ใช่ผลิตภัณฑ์
สำหรับคุณ ฉันไม่ได้เห็นสิ่งนี้มา แต่มัน
เป็นความคิดที่ สมบูรณ์แบบที่ เรา รู้ว่าเป็น
ตอนนี้ใช้ได้แล้ว ปล่อยที่สมบูรณ์แบบ
อนุญาตให้ผู้ที่ถือเก่า
รุ่นของระบบปฏิบัติการที่จะได้รับ
การ หาประโยชน์และการติดมัลแวร์
การป้องกันการตรวจจับ และการ รายงานเหตุการณ์
คุณสมบัติที่นำเสนอโดย Windows 10 สำหรับ
รัฐวิสาหกิจขยายส่วนขยายไปยัง Windows 7
และ 8.1 จะมีความสำคัญยิ่งกว่า
ผู้ดูแลระบบเพื่อ นำเครื่องเก่าของพวกเขา
ภายใต้การจัดการความปลอดภัยเดียวกันและ
เครื่องมือการดูแลระบบที่ใช้สำหรับ
Windows 10 pcs นี่คือที่ Microsoft
กำลังปรับระดับเสียงโดยเพิ่ม ATP ลงใน
Windows 7 และ 8 point
เรดมันด์หวังว่ามันจะ โน้มน้าวซิส
ผู้ดูแลระบบ
เพื่อเพิ่มเครื่องเหล่านั้น ไปยัง Windows
ระบบการตรวจสอบว่าพวกเขา Defender
ใช้สำหรับอุปกรณ์ Windows 10 และใน
ประมวลผล บริษัท ผลิตภัณฑ์ สู่
โยกย้ายในชิ้นที่เก่ากว่าไปยัง Windows 10
Microsoft ระบุ ว่า Windows 7 ยังคงอยู่
กำหนดไว้ สำหรับการ เกษียณอายุในเดือนมกราคมปี 2020
ยักษ์ซอฟต์แวร์กำลังมองหา
ขยายการสนับสนุน ATP สำหรับ Windows ที่ไม่ใช่
อุปกรณ์ โดยการลงทะเบียนพันธมิตรอื่น
สำหรับความปลอดภัยของ Sentinel 1 จะเป็นการ ผลักดัน
เพิ่มการ สนับสนุน ATP ให้กับจุดสิ้นสุด
เครื่องมือรักษาความปลอดภัยแพลตฟอร์มการป้องกันมัน
ขายสำหรับ Windows Mac Linux และ VDI นี้
หมายความว่าผู้ดูแลระบบสามารถ ตั้งค่าได้
Sentinel 1 เพื่อส่งการแจ้งเตือนโดยอัตโนมัติ
พร้อมกับ คอนโซลการจัดการผ่าน ATP hmm
ฉันไม่ใช่ แฟน Security Essentials ตัวยง ฉัน
เช่น ESET ฉันชอบการป้องกันที่เหมาะสม แต่
สำหรับผู้ ที่จะ เลือกสำหรับสิ่งที่
มาพร้อมกับ คอมพิวเตอร์ของคุณ เป็น สิ่ง ที่ ดี
มีบางสิ่ง ที่แข็งแกร่งกว่านี้ เล็กน้อย
กว่าสิ่งที่มีอยู่ได้อย่างอิสระ ในขณะนี้
ใช่ถ้าคุณใช้ Windows 7 ทำไมคุณถึงเป็น
บน Windows 7 ทำไมคุณถึงใช้ Windows ใช่
ฉัน คิดว่าผู้คนจำนวนมากยังคงอยู่
การยึด ติด กับอดีต มันเป็นจริงและบางส่วน
ผู้คน ติดอยู่กับฮาร์ดแวร์นั่น
ไม่รองรับ Windows 10 หรือบางส่วน
ผู้คน เพียงแค่ไม่ ต้องการอัปเดต
คอมพิวเตอร์ของพวกเขา หยุด บางคน
เธอไปที่นั่นมัลเล็ต
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของ ผู้ดู สำหรับการส่ง
เรื่องราวของ พวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้อง แน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
Rickman ขอบคุณ Sasha นี่คือ หมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีและขอบคุณ มากสำหรับ
เข้าร่วม เกม กับ เราในสัปดาห์นี้ฉันกำลังมองหา
รอที่ จะเห็น ในสัปดาห์หน้าเมื่อเราใช้
เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์นี้ และแสดงวิธีการ
เพื่อ นำเข้าวิดีโอของคุณจริง ๆ
ไฟล์และ เพลง และ คุณ
ระบบที่ เราสร้างขึ้นในขณะนี้
ราสเบอร์รี่ Pi สามหวังว่าจะได้
เห็นคุณในสัปดาห์ถัดไป
ดูแล ฉันจริง ๆ รักทุกคนแม้กระทั่ง
ถ้าคุณมี มอลลี่ฉันรู้สึกไม่ดี
เสมอดีที่จะรู้สึกไม่ดีในตอนท้ายของ
[เพลง]
