Aquí están las historias que estamos cubriendo
Semana en la sala de redacción de TV de categoría 5.
las estafas de phishing pueden hacerse ver
exactamente igual que el sitio real hasta
La URL en la barra de direcciones es real
tricorder médico está llegando a la venta al por menor
Anda la edición clásica de Nintendo NES.
Se terminó su corto recorrido y ahora novato.
Los hackers pueden comprar su propio ransomware.
Servicio que más de lo que se paga.
después de solo una infección exitosa
estas historias están llegando hasta ahora no
anda a cualquier lado
Ahora aquí hay otra gran manera de que puedas
Apoya los shows que amas de la
Categoría 5 puntos de la red de TV por compras
Gearbest que es la tapa derecha de Jeff 5 puntos
TV slash gearbest es una tienda en línea
para la racha frikis aquí o la
seres queridos bien, por supuesto, quiero decir
especialmente a tus seres queridos porque
Cat 5 TV slash gear mejor francamente
tiene todos los mejores regalos tecnológicos que
Alguna vez podrías esperar en el fondo de la roca
Precios a los celulares que te apuestan.
Cap 5 TV slash gear chaleco tiene una amplia
surtido de Android desbloqueado celular
Computación global de teléfonos y tabletas.
electrónica de consumo a los que les gusta un gran
Regalo absolutamente de relojes de alta tecnología.
cámaras de acción de auriculares incluso
realidad virtual auriculares cat5 dot tv
slash gearbest has cubierto ellos
literalmente tenerlo todo Jeff literalmente
realmente es como un supertienda desde
la comodidad de su propia silla en su
ordenador a través de la interweb
Sí, no hay manera de que lo tienen todo
Es cierto que es sólo un montón de azar
Stephanie electrónica ¿qué pasa con la ropa
sip tanto hombres como mujeres de moda
Ropa a precios de SuperDuper de fondo .
un poco como este bien mira este abrigo
¿Qué crees que es un simulacro de adelgazamiento
chaqueta de cuero me encanta esta disponible
por menos de $ 30 más envío gratis a
cat5 dot TV flash gearbest sí todos
derecho Nakata me consiguió allí
Wow cualquier otra pregunta para mí ahora mismo
que el invierno ha pasado la temporada de vuelo hacer
tienen buenas ofertas y dicen
abarcar, oh Dios mío, así comprobar esto
fuera tio
tienen todo echa un vistazo a más de 500
Varios drones y no solo que son
disponible marcado por alrededor de 32 hasta
63 por ciento del precio regular me encanta
¿Cuál es el sitio web de nuevo mientras vas
para encontrar el mejor equipo en nuestras páginas de socios
para cualquiera de tus televisiones favoritas de categoría 5
espectáculos como nuevos todos los días
tecnología de categoría 5 TV el píxel
sombra pero claro si quieres comprar
absolutamente ahora y quieres ir
directamente al sitio de todo lo que tiene que hacer
is visit cat 5 TV slash gearbest
así que eso es fácil Tech 5 dot TV slash tu
mejor que sea correcto compras felices
Soy Sasha dramatis y aquí están los mejores.
Cuentos para la semana del 26 de abril de 2017.
hay un ataque de phishing que es
recibiendo mucha atención los últimos pocos
semanas en la comunidad de seguridad este
variante de un ataque de phishing utiliza
Unicode para registrar dominios que lucen.
idénticos a los dominios reales de estos falsos
Los dominios pueden ser utilizados en ataques de phishing.
engañar a los usuarios para que firmen con un falso
sitio web con lo que entrega su inicio de sesión
credenciales a un atacante esto afecta
La versión actual del navegador Chrome.
y la versión actual de Firefox este
no afecta a Internet Explorer o
Los navegadores Safari como ejemplo para
demostrar cómo un atacante puede registrarse
su propio dominio que se ve exactamente a
El dominio de otra empresa en el navegador.
investigadores de seguridad en
Wordfence decidió imitar una
sitio de salud llamado epic comm por
registrando su propio sitio falso como tú
Se puede ver en la captura de pantalla tanto de estos
Los dominios aparecen idénticos en el navegador.
Pero son web completamente diferentes.
sitios del dominio falso com épica es
en realidad el dominio X y - - II ganó un
WD 7s calma pero aparece en Chrome y
Firefox es FX com esto es porque la X
fin - el prefijo es compatible con ASCII
prefijo de codificación que permite que el navegador sepa
que el dominio utiliza codificacion codificada
a nuestros personajes actuales en Unicode
discurso no-aficionado a la tecnología, esto significa que si
tener un dominio con chino u otro
personajes internacionales que puedas
Registrar un nombre de dominio con normal
eh-2-zed caracteres que pueden permitir una
navegador para representar ese dominio como
Personajes internacionales en el lugar.
bar hay una manera de deshabilitar el
característica peligrosa en Firefox girando
a Unicode apagado y Chrome ha lanzado
una actualización a partir de la semana pasada que corrige el
problema para actualizar inmediatamente Wow por
Increíble una mente soplada porque yo
Recuerda haber visto una estafa de phishing en
a mi bandeja de entrada de gmail que cuando me coloqué
sobre los enlaces se mostraba la URL correcta
y todo eso como se veía realmente
ustedes se sentó en un episodio nota de que
Estaba loco ahora tiene sentido porque yo
Estaba en Gmail en Chrome sí, el violador
derecho opresor por lo que habían explotado
el hecho de que Chrome interpreta el
Unicode y dice épica calma o Microsoft.
tranquilo o lo que sea twitter.com haz click aquí
para iniciar sesión en su cuenta de Twitter como
es tan simple pero es tan inteligente bien
Es nuestra brillante gente mala son super
Sí, y por qué se necesita la gente mala
resolver esto para que la gente buena
averiguarlo
Dios mío, buena gente empezando a solo
generalizar oh wow, sí
no tienes el Premio X y el Qualcomm
Fundación durante una ceremonia celebrada en
Hollywood anunció que la final.
equipo de dispositivos médicos de la frontera ganó el
Competencia Qualcomm tricorder X PRIZE
Buena gente y el ganador es bastante.
posiblemente la última frontera de la humanidad que
es oriundo de Filadelfia y fue dirigido por
sala de urgencias médico médico Basel Harris
y su hermano George Harris y
Ingeniero de red aceptó el 2.6.
premio mayor de un millón de dólares el tricorder X
Concurso de PREMIOS se estableció en
2012 desafiando a cualquiera o cualquier equipo a
Desarrollar un móvil ligero y práctico.
versión real de Star Trek
Tricorder ficticio que la gente común.
Podria usar en casa sin la presencia.
de un médico o profesional de la salud para
evaluar los problemas de salud por lo que no es
imaginario ya no es en realidad ahora
Una cosa real de ficción había más
De los 300 equipos que participan los dos.
Los finalistas fueron biomarcadores dinámicos.
Grupo de Taiwan y última frontera.
dispositivos médicos de Filadelfia muchos
Las soluciones clínicas ofrecen un 40 por ciento.
tasa de precisión, pero XPrize estableció un objetivo de
70% de tasa de precisión de las pruebas y el usuario
experimentar ambos grupos combinados para una
promedio de 72 por ciento de precisión con
Sus dispositivos son un 82 por ciento positivos.
experiencia del usuario con los dispositivos del
El dispositivo ganador es un arte de artificial.
motor basado en inteligencia que aprende a
diagnosticar condiciones médicas por
integrando aprendizajes de la clínica
Medicina de emergencia con análisis de datos.
de pacientes reales el tricorder
Incluye un grupo de sensores no invasivos.
que están diseñados para recopilar datos sobre
signos vitales química del cuerpo química y
funciones biológicas esta información es
Luego se sintetiza en los dispositivos.
motor de diagnóstico para hacer un rápido y
evaluación precisa DBG fue nombrado
subcampeón y aceptó un cheque por 1
millones de dólares oh, eso es todo Wow
última frontera Basile estas tecnologías
ganó el primer premio de 2,6 millones de la
tricorder estará disponible en el comercio minorista
estantes una vez que esté listo creo que
esto es
un desarrollo tan increíble tan genial
tan super cool me encanta y cosas como
así West artac Star Trek inspira
Desarrollo de tecnologías gracias.
¿dónde está tu por aquí a mí mismo esto se
mi Fitbit su Fitbit eso es correcto lo
está haciendo en este momento está contando mi
pasos contando tus pasos lo hace
medir la frecuencia cardíaca aviso sí no lo hacen
tengo un día tienes uno que hacer, sí
rastrea mi manga pero tu lo sabes
¿No tiene sentido que está bien?
que tienen que ver lo que parece como
um como lo llamas como corazon
monitores como sensores, sí veo como
varios sensores uno que va en su
dedo probablemente oxígeno de Tasha oxígeno
y la presión arterial por lo que con esos y
Luego se conecta a una tableta o un móvil.
teléfono como un teléfono inteligente a través
bluetooth probablemente te pide una serie de
preguntas
de repente wow esto es increíble
especialmente para cualquiera que no tenga
cuidado de la salud como tenemos donde sabes
oh wow usted plantea un punto interesante
como pensar que es muy bajo
El trabajo misionero es exactamente como si
vas al extranjero o cosas así y
eres capaz de ayudar a la gente mucho más
Ahora es más fácil y realmente no tienes que
preocuparse bien, dejó de preocuparse
esterilización pero no tienes que
preocuparse por como cualquier agujas o cosas
así porque si es como un
Todo tricorder es derecho exterior
por lo que hace que la gente sea más segura mientras tanto
Todavía obteniendo las cosas con suerte es correcto
revolucionario esto es la vida real estos
Son las buenas personas que pueden el próximo XPrize.
ser como un teletransportador o algo loon
véeme arriba Robbie
No pude ser parte de ese escaparate.
estamos hablando pero si estamos hablando
acerca de que sabes el tercer mundo y tal vez
recuperación de desastres naturales yy
Ayudar a la gente que quiero ver es tan
pensando en la línea de teletransportador
porque necesitan perfeccionar eso primero
así que ponte en marcha mmm replicadores de alimentos que
Es bueno, sí, ser increíble, tenemos como 3d
Las impresoras ya lo podrían inyectar
proteínas y esas cosas y hay gente
que lo pienso como ellos hacen eso
con chocolate
Tienen impresoras 3d que imprimen.
chocolate, así que necesito uno para que
sabes que intentaron cosas para en el espacio
Somos como si fuera un tubo de proteínas.
sacudir básicamente que imprime dos
muy diferente pero no es lo mismo que
un replicador sí no, no es lo mismo en absoluto
que valiente esfuerzo si amo la comida asi
Sí, si puedes hacer más comida que sea
impresionante quiero ver uno que solo 3d
me imprime un poco de pollo frito agradable
Nintendo está descontinuando la NES.
Edición clásica de una consola plug and play
que se hizo popular entre los coleccionistas como
Tan pronto como se lanzó el pasado otoño una Nintendo.
representante confirmó que el último
Envío de las ediciones clásicas de NES.
llegará a las tiendas este mes
una vez que la acción aumenta los minoristas será
No recibo nuevas consolas adicionales.
Este fue el plan todo el tiempo de acuerdo con
Nintendo quien le contó a IGN y sí al clásico.
no estaba destinado a ser un largo tiempo en curso
producto a largo plazo sin embargo, debido a la alta demanda
añadimos envíos extra a nuestro
Planes originales del clásico de Famicom.
Edición de la versión japonesa del mini.
NES también ha terminado la producción sin embargo en
El sitio web dejan un poco de esperanza diciendo
Este producto ha terminado la producción para
Ahora, cuando la producción se está reanudando nosotros
le dirá en el sitio web junto con
Los sistemas de edición clásica de NES de Nintendo.
También descontinuará el clásico de NES.
Controlador se vende el periférico
Por separado y compatible con ambos Wii.
y Wii U también se conecta a la Wii
Remoto para ser usado para NES virtual
juegos de consolas de este tipo me recuerdan
Para ser honesto como cuando toman
Las películas de Disney se levantan del estante y
es recordar que de nuevo sí, sí
tiempo limitado que realmente te quieren
Realmente quiero uno, así que no hay
andar por internet ahora mismo como
Los molinos de rumores y esas cosas cancelaron.
El clásico nez porque podrían venir.
con un clásico de las nieves así como el
Próxima versión, así que aún no está confirmado.
pero es lo que piensan que podría ser
aunque te haya gustado y seguido
nuestra página de facebook porque nos pasa a
tener una foto allí de un posible
super ness en miniatura
clásico que todavía no tiene tan mr. De Jaffee
Último día para mirar y darnos un pulgar hacia arriba.
en esa foto, sí, sí hmm bien
de vuelta a los malos oh
Los ciberdelincuentes han comenzado a vender al por menor
una nueva variedad de ransomware fácil de usar que
promete ganancias con solo una exitosa
infección la herramienta llamada carmen es
siendo vendido en los foros de la web oscura
criminales cibernéticos que hablan ruso dev vid
buey por ciento setenta y cinco
Dólares el nuevo ransomware como servicio
variante ofrece un tablero gráfico
permitiendo a los compradores mantener un funcionamiento
el número de infecciones y
sus ganancias en tiempo real el malware
requiere muy poca habilidad técnica para
desplegar de acuerdo a la inteligencia de amenazas
La empresa grabó el futuro Carmen encripta.
archivos en la máquina infectada utilizando una
fuerte peso del protocolo aes-256 a 56
protocolo haciéndolos inaccesibles y
Menos víctimas pagan al atacante por una
clave de descifrado que se mantiene al día
copias de seguridad copias de seguridad negaría la necesidad de
ceder en tal demanda y sigue siendo el
La mejor estrategia para protegerse contra
infección ransomware gracias por ver
la sala de redacción de televisión de categoría cinco no lo hace
Olvídate de "Me gusta" y suscríbete para todos.
Tus noticias tecnológicas con un ligero sesgo de Linux.
y para más contenido libre asegúrese de
Echa un vistazo a nuestro sitio web de la
Sala de redacción de TV de categoría cinco y Sasha.
dramático
[Música]
[Aplausos]
[Música]
