ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
ຫລອກລວງສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົວເອງ ເບິ່ງ
ຢ່າງແທ້ຈິງຄື ເວັບໄຊທ໌ ແທ້ຈິງ ລົງໄປ
URL ໃນແຖບທີ່ຢູ່ ໃນຕົວຈິງ
ການປິ່ນປົວທາງດ້ານການປິ່ນປົວ ແມ່ນຈະມາເຖິງການຂາຍຍ່ອຍ
shelves Nintendo NES classic edition
ໄດ້ສໍາເລັດ ໃນໄລຍະສັ້ນແລະໃນປັດຈຸບັນຈົວ
ແຮກເກີສາມາດຊື້ ransomware ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງ
ການບໍລິການທີ່ຫຼາຍ ກວ່າຈ່າຍສໍາລັບຕົວມັນເອງ
ຫຼັງຈາກພຽງແຕ່ ການຕິດເຊື້ອທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງ ບໍ່ ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກຈາກ
ລະດັບ 5 ຈຸດ ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບ ໂດຍການຄ້າ
gearbest ວ່າຫມາຍ Jeff ສິດ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ slash gearbest ມັນເປັນຮ້ານອອນໄລນ໌
ສໍາລັບ streak geeks ໃນທີ່ນີ້ຫຼື
ຄວາມຮັກທີ່ ດີຂອງຫລັກສູດຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຄົນຮັກຂອງທ່ານ ເພາະວ່າ
cat 5 TV slash gear ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາ
ມີທັງຫມົດ ຂອງຂວັນ tech ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່
ທ່ານ ເຄີຍ ສາມາດ ມີຄວາມຫວັງສໍາລັບການຢູ່ຫີນຫີນ
ລາຄາ ກັບໂທລະສັບມືຖືທີ່ ທ່ານວາງເດີມພັນ
ຝາອັດປາກມົດ Pump ຂະຫນາດໃຫຍ່
ປະເພດ ຂອງລະບົບ Android ທີ່ປົດລັອກ
ໂທລະສັບແລະແທັບເລັດ ທົ່ວໂລກ
ເອເລັກໂຕຣນິກບໍລິໂພກຜູ້ທີ່ມັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງຂວັນຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ ໂມງເຕັກໂນໂລຢີສູງ
ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຫົວຫນ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເຖິງແມ່ນວ່າ
virtual reality headphones cat5 dot TV
slash gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາ ພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນມີທັງຫມົດ Jeff ເຈາະ
ມັນກໍ່ ຄືກັບ ຮ້ານຊັ້ນສູງຈາກ
ສະດວກສະບາຍຂອງປະທານຂອງທ່ານເອງຢູ່ທີ່ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໂດຍຜ່ານ interweb ໄດ້
ບໍ່ມີວິທີທີ່ພວກເຂົາ ມີມັນທັງຫມົດ
ທີ່ແທ້ຈິງມັນເປັນພຽງແຕ່ເປັນຊໍ່ຂອງສຸ່ມ
ໂທລະສັບ Stephanie ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
yep ທັງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງຄົນອັບເດດ:
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ມີ ລາຄາ SuperDuper Rock-bottom
ປະເພດຂອງການເບິ່ງນີ້ ດີທີ່ເຄືອບນີ້
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບໍ?
jacket ຫນັງ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ ມັນມີຢູ່
ສໍາລັບການຫນ້ອຍກ່ວາ $ 30 ບວກສົ່ງຟຣີ ຫນຶ່ງ
cat5 ຈຸດ flash ໂທລະພາບ gearbest yeah ທັງຫມົດ
ສິດ Nakata ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ
Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ
ລະດູຫນາວທີ່ຜ່ານມາແມ່ນລະດູການທີ່ຜ່ານມາເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີແລະເວົ້າກັບ
ປະກອບດ້ວຍ ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍດີກວດເບິ່ງນີ້
ອອກ dude
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກວດສອບການອອກ ຫຼາຍກວ່າ 500
drones ຕ່າງໆແລະບໍ່ ພຽງແຕ່ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີ ເຄື່ອງຫມາຍ ລົງໂດຍ ປະມານ 32 ເຖິງ
63 ສ່ວນຮ້ອຍລາຄາປົກກະຕິ ຮັກມັນ
ເວັບໄຊທ໌ຫຍັງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ເພື່ອຊອກຫາເຄື່ອງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບການໃດໆຂອງປະເພດ favorite ຂອງທ່ານ 5 ໂທລະພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄ້າຍຄືກັບ ທຸກໆມື້
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາ ແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ ຕ້ອງການໄປ
ຕັ້ງຊື່ໃຫ້ເວັບໄຊດັ່ງກ່າວທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ແມ່ນການຢ້ຽມຢາມ cat 5 ໂທລະພາບ slash gearbest
ສະນັ້ນວ່າງ່າຍດາຍ ເຕັກໂນໂລຢີ 5 dot ໂທລະພາບ slash ຂອງທ່ານ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມີຄວາມສຸກໃນການຄ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha dramatis ແລະນີ້ແມ່ນທາງເທິງ
ເລື່ອງສໍາລັບອາທິດຂອງວັນທີ 26 ເມສາ 2017
ມີການໂຈມຕີ phishing ທີ່ເປັນ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມສົນໃຈຫຼາຍໃນສອງສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາ
ອາທິດໃນ ຊຸມຊົນ ຄວາມປອດໄພ ນີ້
variant ຂອງການໂຈມຕີ phishing ໃຊ້
Unicode ເພື່ອລົງທະບຽນໂດເມນທີ່ເບິ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂດເມນທີ່ແທ້ຈິງ ເຫຼົ່ານີ້ປອມ
ໂດເມນສາມາດ ຖືກນໍາໃຊ້ໃນການໂຈມຕີ phishing
ເພື່ອຫລອກລວງຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າໃນການເຊັນຊື່ປອມ
thereby giving over their login
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກ່ຽວກັບການໂຈມຕີ ນີ້ມີຜົນຕໍ່
ຮຸ່ນ Chrome ປັດຈຸບັນ
ແລະ ສະບັບປະຈຸບັນຂອງ Firefox ນີ້
ບໍ່ມີຜົນຕໍ່ Internet Explorer ຫຼື
ຕົວທ່ອງເວັບ Safari ເປັນຕົວຢ່າງໃຫ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການ ໂຈມຕີສາມາດລົງທະບຽນ
ໂດເມນຂອງເຂົາເຈົ້າເອງທີ່ ເບິ່ງຄື ກັບ
ໂດເມນຂອງບໍລິສັດອື່ນ ໃນຕົວທ່ອງເວັບ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ດ້ານຄວາມປອດໄພ ຢູ່
wordfence ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຕິດຕາມ
ເວັບໄຊທ໌ສຸຂະພາບທີ່ເອີ້ນວ່າ epic comm ໂດຍ
ລົງທະບຽນສະຖານທີ່ປອມແປງຂອງຕົວເອງ ເປັນທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງໃນຫນ້າຈໍທັງສອງຂອງເຫຼົ່ານີ້
ໂດເມນ ຈະປາກົດຢູ່ໃນຕົວທ່ອງເວັບ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫມົດ
ໂດເມນໂດເມນ com fake ປອມແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໂດເມນ X ແລະ - - II won a
WD 7s ສະຫງົບແຕ່ມັນປາກົດຢູ່ໃນ Chrome ແລະ
Firefox ແມ່ນ FX com ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າ X.
end - - prefix ແມ່ນ ASCII ທີ່ເຫມາະສົມ
ຕົວອັກສອນທີ່ ມັນ ນໍາ ຕົວທ່ອງເວັບໃຫ້ຮູ້
ໂດເມນທີ່ ໃຊ້ລະຫັດ encoding ລະຫັດ
ກັບ ຕົວອັກສອນ unicode ໃນປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ ໃນ
ການປາກເວົ້າທີ່ບໍ່ແມ່ນ techie ນີ້ຫມາຍຄວາມ ວ່າຖ້າ ທ່ານ
ມີ ໂດເມນທີ່ມີ ຈີນຫຼືອື່ນໆ
ລັກສະນະ ສາກົນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນ ທີ່ມີປົກກະຕິ
ຕົວອັກສອນ eh-2-zed ທີ່ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້
ຕົວທ່ອງເວັບເພື່ອເປັນຕົວແທນໂດເມນທີ່ເປັນ
ລັກສະນະສາກົນໃນສະຖານທີ່
bar ມີ ວິທີ ການປິດການໃຊ້ງານ
ຄຸນນະສົມບັດອັນຕະລາຍໃນ Firefox ໂດຍຫັນ
ກັບ Unicode off ແລະ chrome ໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ການປັບປຸງເປັນຂອງອາທິດສຸດທ້າຍ ທີ່ແກ້ໄຂໄດ້
ອອກການ ປັບປຸງ ດັ່ງນັ້ນ ທັນທີ Wow ໂດຍ
ຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ໃຈ ເພາະຂ້ອຍ
ຈື່ເຫັນຫລອກລວງລໍ້ເອົາຂໍ້ມູນມາໃນ
ກັບ gmail inbox ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເວລາຢູ່
ໃນໄລຍະເຊື່ອມຕໍ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ URL ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະທັງຫມົດ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບມັນເບິ່ງແທ້ນັ້ນ
ທ່ານ guys ນັ່ງ ສຸດ episode ທີ່ທ່ານ ສັງເກດ ມັນ
ມັນແມ່ນເລື່ອງທີ່ມີ ເຫດຜົນທີ່ສຸດ
ຢູ່ໃນ Gmail ໃນ Chrome ແລ້ວແມ່ນ ຜູ້ຂົ່ມຂືນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຂູດຮີດ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ Chrome ຈະແປພາສາ
Unicode ແລະເວົ້າວ່າສະຫງົບເລິກຫລື Microsoft
ສະຫງົບຫຼືໃດກໍ່ຕາມ twitter.com ຄລິກທີ່ນີ້
ເພື່ອເຂົ້າ ສູ່ ບັນຊີ Twitter ຂອງທ່ານ ເຊັ່ນ:
ມັນງ່າຍດາຍ ແຕ່ ມັນສະດວກສະບາຍ
ມັນແມ່ນ ປະຊາຊົນ ທີ່ບໍ່ດີ ຂອງພວກເຮົາ brilliant ແມ່ນ super
ແມ່ນແລ້ວແລະເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງ ໃຊ້ຄົນຊົ່ວ
ຊອກຫານີ້ອອກສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ດີທີ່ຈະ
ເບິ່ງມັນອອກ
ຄຸນງາມຄວາມດີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າປະຊາຊົນທີ່ດີເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່
generalize oh wow yeah
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບລາງວັນ X ແລະ Qualcomm
ພື້ນຖານໃນລະຫວ່າງ ການພິທີຈັດຕັ້ງຢູ່ໃນ
Hollywood ໄດ້ປະກາດວ່າສຸດທ້າຍ
ທີມງານອຸປະກອນທາງດ້ານການແພດທີ່ຢູ່ທາງຫນ້າໄດ້ຊະນະ
Qualcomm tricorder X PRIZE competition
ຄົນດີແລະຜູ້ຊະນະແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ອາດຈະ humankind ສຸດທ້າຍຂອບເຂດທີ່
hails ຈາກ Philadelphia ແລະໄດ້ນໍາພາໂດຍ
ຫ້ອງສຸກເສີນແພດຫມໍ Basel Harris
ແລະ ອ້າຍ George Harris ແລະລາວ
ວິສະວະກອນ ເຄືອຂ່າຍ ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບທີ່ 26
ລາງວັນສູງສຸດລ້ານໂດລາ ຂອງ tricorder X ໄດ້
ການແຂ່ງຂັນ PRIZE ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ
2012 ທ້າທາຍໃຜຫຼືທີມງານໃດກໍ່ຕາມ
ພັດທະນາມືຖືທີ່ມີນ້ໍາຫນັກເບົາ
ສະບັບແທ້ຂອງໂລກຂອງ Star Trek ຂອງ
tricorder fictional ທີ່ປະ ຊາຊົນປະ ຈໍາວັນ
ສາມາດໃຊ້ຢູ່ເຮືອນ ໂດຍບໍ່ມີການ ມີຢູ່
ຂອງທ່ານຫມໍ ຫຼືຜູ້ໃຫ້ການປິ່ນປົວ
ປະເມີນ ບັນຫາ ດ້ານສຸຂະພາບ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ມີ
ມັນກໍ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງກໍ່ສ້າງທີ່ ເປັນເລື່ອງຈິງທີ່ ມີຫຼາຍ
ກວ່າ 300 ທີມເຂົ້າຮ່ວມທັງສອງ
finalists ແມ່ນ biomarkers ແບບເຄື່ອນໄຫວ
ກຸ່ມຈາກໄຕ້ຫວັນ ແລະຊາຍແດນສຸດທ້າຍ
ອຸປະກອນທາງການແພດຈາກ Philadelphia ຫຼາຍ
ການແກ້ໄຂທາງດ້ານການແພດສະເຫນີ 40 ເປີເຊັນ
ອັດຕາຄວາມຖືກຕ້ອງ ແຕ່ XPrize ກໍານົດເປົ້າຫມາຍຂອງ
ອັດຕາຄວາມຖືກຕ້ອງ 70% ຂອງການທົດສອບແລະຜູ້ໃຊ້
ມີປະສົບການທັງສອງກຸ່ມທີ່ລວມກັນກັບ
ມີຄວາມຖືກຕ້ອງ 72 ເປີເຊັນດ້ວຍ
ອຸປະກອນ ຂອງພວກເຂົາ 82% ໃນທາງບວກ
ປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ ກັບອຸປະກອນຕ່າງໆ
ອຸປະກອນຊະນະແມ່ນສິນລະປະຂອງປອມ
ເຄື່ອງຈັກ ທາງດ້ານວິຊາການ ທີ່ຮຽນຮູ້
ກວດເບິ່ງ ເງື່ອນໄຂທາງການແພດໂດຍ
ການເຊື່ອມໂຍງການຮຽນຮູ້ຈາກທາງດ້ານການຊ່ວຍ
ຢາສຸກເສີນ ກັບການວິເຄາະຂໍ້ມູນ
ຈາກຄົນເຈັບທີ່ແທ້ຈິງຂອງ tricorder
ປະກອບມີກຸ່ມ ຂອງແກັບທີ່ບໍ່ມີການຮຸກຮານ
ທີ່ ຖືກອອກແບບເພື່ອເກັບກໍາຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ເຄມີສາດເຄມີເຄມີທາງເຄມີແລະຮ່າງກາຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ທາງຊີວະພາບ ນີ້ແມ່ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ synthesized ໃນ ອຸປະກອນ
ເຄື່ອງຈັກການວິນິດໄສເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ໄວແລະໄວ
ການປະເມີນຄວາມຖືກຕ້ອງ DBG ໄດ້ຖືກຕັ້ງຊື່
ແລ່ນຂຶ້ນແລະຍອມຮັບ ການກວດສອບ 1
ລ້ານ ໂດລາ ໂອ້ອວດວ່າມັນທັງຫມົດແມ່ນຫວາ
ສຸດທ້າຍຂອບເຂດ ເຕັກໂນໂລຊີເຫຼົ່ານີ້
ໄດ້ຮັບລາງວັນສູງສຸດຂອງ 2,6 ລ້ານຄົນ
tricorder ຈະມີຢູ່ໃນການຂາຍຍ່ອຍ
shelves ເມື່ອມັນ ພ້ອມແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ນີ້​ແມ່ນ
ດັ່ງກ່າວເປັນການ ພັດທະນາ incredible ສະນັ້ນເຢັນ
ສະນັ້ນ super cool ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ມັນແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ດີ ຕາເວັນຕົກ artac Star Trek inspires
ພັດທະນາເຕັກໂນໂລຢີ ຂອບໃຈ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ ຕົວທ່ານເອງ ນີ້ແມ່ນ
Fitbit ຂອງຂ້ອຍ Fitbit ຂອງທ່ານ ທີ່ເຫມາະສົມກັບສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນການເຮັດ ໃນ ປັດຈຸບັນມັນ ນັບ ມັນຂອງ ຂ້ອຍ
ຂັ້ນຕອນ ນັບ ຂັ້ນຕອນ ຂອງທ່ານ ບໍ່
ແຈ້ງການແຈ້ງການ ອັດຕາການຫົວໃຈ ແມ່ນພວກເຂົາບໍ່
ມີມື້ຫນຶ່ງ ທ່ານມີຫນຶ່ງໃນການເຮັດແນວໃດແທ້ໆ
ມັນຕິດຕາມ ແຂນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ນັ້ນ
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ ເປັນຫຍັງບໍ່ໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ຄ້າຍ ຄື ກັນ
um ສິ່ງທີ່ທ່ານ ໂທຫາ ມັນຄືຫົວໃຈ
ຈໍສະແດງຜົນ ຄ້າຍຄື sensors ແລ້ວ ຂ້ອຍເບິ່ງຄື
ຫນຶ່ງ sensors ຕ່າງໆທີ່ໄປກ່ຽວກັບການຂອງທ່ານ
ນິ້ວມືອາດຈະເປັນອົກຊີເຈນອົກຊີເຈນຂອງ Tasha
ແລະ ຄວາມດັນ ເລືອດ ດັ່ງນັ້ນກັບຜູ້ທີ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຊື່ອມຕໍ່ ກັບເມັດຫຼືມືຖື
ໂທລະສັບ ຄ້າຍຄື ໂທລະສັບ smart ຜ່ານ
bluetooth ອາດຈະຂໍໃຫ້ທ່ານຊຸດຂອງ
ຄໍາຖາມ
ທັງຫມົດຂອງ wow ກະທັນຫັນ ນີ້ແມ່ນ incredible
ໂດຍສະເພາະແມ່ນສໍາລັບຜູ້ ທີ່ບໍ່ ມີ
ການດູແລ ສຸຂະພາບ ຄືພວກເຮົາມີບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້
oh wow you raise a point interesting
ຄື ຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ທີ່ຕໍ່າຫຼາຍ
ວຽກງານເຜີຍແຜ່ ແມ່ນແທ້ຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ໄປຕ່າງປະເທດຫຼືສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນນັ້ນ ແລະ
ທ່ານສາມາດ ຊ່ວຍປະຊາຊົນໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ງ່າຍຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານກໍ່ບໍ່ຕ້ອງ ການ
ກັງວົນ ກ່ຽວກັບດີທ່ານຢຸດເຊົາການກັງວົນ
sterilization ແຕ່ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ກັງວົນ ກ່ຽວກັບຄືກັບເຂັມຫຼືສິ່ງໃດ
ຄືວ່າເພາະວ່າຖ້າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ tricorder ແມ່ນສິດພາຍນອກ
ສະນັ້ນ ມັນເຮັດໃຫ້ ປະຊາຊົນມີຄວາມປອດໄພໃນຂະນະດຽວກັນ
ຍັງໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຫວັງເປັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ປະຕິວັດ ນີ້ແມ່ນຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຄົນທີ່ດີ ສາມາດ XPrize ຕໍ່ໄປ
ຈະຄ້າຍຄື teleporter ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ loon
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງ Robbie
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ງານວາງສະແດງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງ ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກໂລກທີສາມແລະບາງທີ
ການກູ້ໄພໄພທໍາມະຊາດແລະແລະ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຄົນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງຄືດັ່ງນັ້ນ
ການຄິດກ່ຽວກັບສາຍຂອງຜູ້ສື່ສານ
ເພາະວ່າພວກເຂົາຕ້ອງ ການທີ່ດີເລີດທີ່ທໍາອິດ
ສະນັ້ນໄດ້ຮັບການໃສ່ມັນ replicators ອາຫານ mmm ທີ່
ແມ່ນດີດີ yeah ຈະ ຫນ້າຢ້ານພວກເຮົາມີຄື 3d
ເຄື່ອງພິມແລ້ວພວກເຈົ້າສາມາດສັກໄດ້
ທາດໂປຼຕີນແລະສິ່ງທີ່ມີແລະມີສາມຄົນ
ວ່າ ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນຄືພວກເຂົາເຮັດແນວນັ້ນ
ມີໂກເລດ
ພວກເຂົາມີ ເຄື່ອງພິມ 3d ທີ່ພິມ
ຊັອກໂກແລດສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາພະຍາຍາມຫາສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຊ່ອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າມັນ ເປັນທໍ່ທາດໂປຼຕີນ
ສັ່ນພື້ນຖານທີ່ພິມອອກສອງ
ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນບໍ່ຄືກັບ
replicator yeah ບໍ່ບໍ່ ຄືກັນຫມົດ
ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມກ້າຫານທີ່ກ້າຫານ, ຂ້ອຍຮັກອາຫານດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ສະບຽງອາຫານຫຼາຍທີ່ເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງຫນຶ່ງທີ່ພຽງແຕ່ 3d
ພິມຂ້ອຍໄກ່ຂົ້ວ ດີງາມ
Nintendo ກໍາລັງຢຸດຕິ NES
classic edition plug and play console
ວ່າໄດ້ກາຍເປັນທີ່ນິຍົມ ກັບຜູ້ເກັບມ້ຽນເປັນ
ທັນທີທີ່ມັນເປີດການຫຼຸດລົງສຸດທ້າຍເປັນ Nintendo
ຜູ້ຕາງຫນ້າໄດ້ຢືນຢັນ ວ່າສຸດທ້າຍ
ການຂົນສົ່ງ ຂອງ NES ຄລາສສິກຄລາສສິກ
ຈະຕີຮ້ານໃນເດືອນນີ້
ເວລາທີ່ ຮຸ້ນ ດັ່ງກ່າວ ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຂາຍຍ່ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ເຄື່ອງຫຼິ້ນໃຫມ່ອີກ
ນີ້ແມ່ນແຜນການ ທັງຫມົດຕາມຕາມ
Nintendo ຜູ້ທີ່ບອກ IGN ແລະຫມູ່ຄລາສສິກ
ບໍ່ໄດ້ມີຈຸດມຸ້ງຫມາຍ ເປັນໄລຍະຍາວ
ຜະລິດຕະພັນໄລຍະຢ່າງໃດກໍຕາມເນື່ອງຈາກຄວາມຕ້ອງການສູງ
ພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມການຂົນສົ່ງພິເສດກັບພວກເຮົາ
ຕົ້ນກໍາເນີດແຜນບູຮານ Famicom
ສະບັບສະບັບພາສາຍີ່ປຸ່ນຂອງ mini ໄດ້
NES ຍັງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງການຜະລິດຢ່າງໃດກໍຕາມກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຂົາອອກຈາກຄວາມຫວັງບາງຢ່າງ ເວົ້າວ່າ
ຜະລິດຕະພັນນີ້ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ ສໍາລັບການຜະລິດ
ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ ການຜະລິດແມ່ນໄດ້ຖືກສືບຕໍ່ພວກເຮົາ
ຈະບອກທ່ານກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ ພ້ອມ ກັບ
ການ NES ລະບົບສະບັບຄລາສສິກ Nintendo
ຍັງຈະ ຢຸດເຊົາການ NES ຄລາສສິກ
ຕົວຄວບຄຸມ ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງແມ່ນຂາຍ
ແຍກກັນແລະເຂົ້າກັນໄດ້ກັບທັງ Wii
ແລະ Wii U ເຊັ່ນດຽວກັນ ມັນສຽບໃສ່ Wii
ໄລຍະໄກທີ່ຈະໃຊ້ ສໍາລັບ NES virtual
ເກມ consoles ປະເພດນີ້ໄດ້ ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ມີຄວາມຊື່ສັດເຊັ່ນກັນເມື່ອເຂົາເຈົ້າໃຊ້ເວລາ
ຮູບເງົາ Disney ກັບຄືນໄປບ່ອນຖັນແລະ
ມັນຈື່ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ກໍ່ ຕ້ອງການຫນຶ່ງ ຢ່າງດຽວກັນບໍ່ ມີ
ໄປປະມານ ອິນເຕີເນັດ ໃນປັດຈຸບັນຄື
ຂ່າວລືກ່ຽວກັບໂຮງງານແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ຍົກເລີກ
ຄລາສສິກ nez ຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າອາດຈະມາ
ອອກທີ່ມີຄລາສສິກໂນດັ່ງນັ້ນຄື
ສະບັບຕໍ່ໄປສະນັ້ນມັນ ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຢືນຢັນເທື່ອ
ແຕ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄິດອາດຈະ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານໄດ້ມັກແລະປະຕິບັດຕາມ
ຫນ້າ Facebook ຂອງພວກເຮົາ ເພາະວ່າພວກເຮົາເກີດຂຶ້ນ
ມີຮູບພາບທີ່ ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
miniature super ness
ຄລາສສິກທີ່ທ່ານຍັງບໍ່ທັນໄດ້ ສະນັ້ນ mr. Jaffee's
ມື້ສຸດທ້າຍເພື່ອຊອກຫາແລະໃຫ້ພວກເຮົາ ຍີນຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບ ຮູບນັ້ນ ແລ້ວ yeah hmm ດີທັງຫມົດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ບໍ່ດີໂອ້ຍ
cyber crooks ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການຂາຍຍ່ອຍ
ເປັນ ເຊື້ອໄວຣັສ ransomware ທີ່ງ່າຍຕໍ່ການໃຊ້ໃຫມ່ທີ່
ຫມັ້ນສັນຍາຜົນປະໂຫຍດທີ່ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ສໍາເລັດ
ການຕິດເຊື້ອເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ Carmen ແມ່ນ
ຖືກຂາຍໃນເວທີສົນທະນາເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາ ຈາກ
ພາສາລັດເຊຍໃນການປາກເວົ້າຄະດີອາຍາ cyber dev vid
ງົວ ສໍາລັບຫນຶ່ງຮ້ອຍ ເຈັດສິບຫ້າ
ດອນລາ ransomware ໃຫມ່ເປັນການບໍລິການ
variant ມີ dashboard ກາຟິກ
ໃຫ້ຜູ້ຊື້ເພື່ອ ຮັກສາການແລ່ນ
ຈໍານວນຂອງການຕິດເຊື້ອ ແລະ
ລາຍໄດ້ຂອງພວກເຂົາ ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງຂອງມັນແວ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ ທັກສະທາງດ້ານວິຊາການ ຫນ້ອຍ
ປະຕິບັດຕາມຄວາມເປັນ ໄພຂົ່ມຂູ່ທາງ
ບໍລິສັດທີ່ບັນທຶກ Carmen ໃນອະນາຄົດ ຈະເຂົ້າລະຫັດ
ໄຟລ໌ໃນ ເຄື່ອງທີ່ຕິດເຊື້ອທີ່ໃຊ້ໄດ້
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ aes-256 ້ໍາຂອງ ໂປຣແກຣມ ກັບ 56
ໂປແກຼມເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ແລະ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຫນ້ອຍ ຈ່າຍຄ່າໂຈມຕີສໍາລັບການ
ຫຼັກການຖອດລະຫັດ ຮັກສາໄວ້ ທັນສະໄຫມ
backups backups ຈະປະຕິເສດຄວາມຕ້ອງການ
ຖ້ໍາ ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຕ້ອງການດັ່ງກ່າວ ແລະຍັງຄົງຢູ່
ຍຸດທະສາດທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບການປ້ອງ ກັນຕ້ານ
ຂໍຂອບໃຈການຕິດເຊື້ອ ransomware ສໍາລັບການເບິ່ງ
ຂ່າວສານຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບທີຫ້າບໍ່
ລືມໄປເຊັ່ນດຽວກັນແລະຈອງ ສໍາລັບທຸກຄົນ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ມີຄວາມໂປ່ງໃສເລັກນ້ອຍ Linux
ແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດຂ່າວສານຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ ແລະ Sasha
dramatic
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
