นี่คือ เรื่องราวที่เรากำลังพูดถึง
สัปดาห์ ในห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ 5
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งสามารถทำให้ตัวเอง ดู
เหมือน เว็บไซต์ จริง ลงไป
URL ในแถบที่อยู่ เป็นของจริง
Tricorder ทางการแพทย์ กำลังจะมาถึงค้าปลีก
วางจำหน่าย Nintendo NES รุ่นคลาสสิค
เสร็จสิ้น การวิ่งระยะสั้นและตอนนี้เป็นสามเณร
แฮกเกอร์สามารถซื้อ Ransomware ของตนเองได้
บริการที่ มากกว่าค่าใช้จ่ายสำหรับตัวเอง
หลังจาก ติดเชื้อสำเร็จ เพียง ครั้งเดียว
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้น ไม่ได้
ไปทุกที่
ตอนนี้ที่นี่เป็น อีกวิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณ สามารถทำได้
สนับสนุน การแสดงที่คุณรักจาก
หมวดหมู่ เครือข่าย โทรทัศน์ 5 จุด โดยการช็อปปิ้ง
Gearbest นั่นคือ Jeff cap ที่เหมาะสม 5 dot
เฉือนทีวี gearbest มันเป็นร้านค้าออนไลน์
สำหรับแนว geeks ที่นี่หรือ
คนที่รัก แน่นอนฉัน หมายถึง
โดยเฉพาะ คนที่คุณรัก เพราะ
cat 5 TV slash gear สุดยอดมากเลยทีเดียว
มี ของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดทั้งหมดที่
คุณสามารถ หวังได้ที่ก้นหิน
ราคา โทรศัพท์มือถือที่ คุณเดิมพันคุณ
cap 5 TV slash gear vest มี ขนาดกว้าง
การแบ่งประเภท ของเซลล์ Android ที่ปลดล็อค
โทรศัพท์และแท็บเล็ตการ คำนวณระดับโลก
เครื่องใช้ไฟฟ้าที่ถูกใจมาก ๆ
ของขวัญอย่างแน่นอนจาก นาฬิกาไฮเทค
เพื่อการกระทำกล้องหูฟัง แม้
ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือน cat5 dot TV
คุณเคยใส่เกียร์สแลชที่ดีที่สุด แล้ว
แท้จริงมันมีทั้งหมดเจฟฟ์อย่างแท้จริง
จริงๆแล้ว มันเป็นเหมือน ซุปเปอร์สโตร์จาก
ความ สะดวกสบายของเก้าอี้ของคุณเองที่คุณ
คอมพิวเตอร์ผ่าน interweb
ใช่ไม่มีวิธีที่พวกเขา มีทุกอย่าง
ความจริงมันเป็นเพียงแค่พวงของการสุ่ม
อิเล็กทรอนิคส์ สเตฟานี เกี่ยวกับเสื้อผ้า
ทั้งแฟชั่นผู้ชายและผู้หญิง
เสื้อผ้าราคาต่ำสุดที่ SuperDuper
อย่างนี้ ดูเสื้อโค้ต นี้ กันดีไหม
คุณคิดว่ามันเป็นอย่างไรบ้าง
แจ็คเก็ตหนัง ฉันรักมัน ก็ใช้ได้
น้อยกว่า $ 30 บวกค่าจัดส่งฟรี
cat5 dot TV flash เกียร์ ใช่แล้วทั้งหมด
ใช่ นากาตะ พาฉันไปที่นั่น
ว้าว คำถามอื่น ๆ สำหรับฉัน ตอนนี้
ฤดูหนาวนั้นเป็นฤดูการบินที่ผ่านมาแล้ว
พวกเขา มีข้อตกลงที่ดีและพูดกับ
ห้อมล้อม คุณงามความดีของฉันตรวจสอบสิ่งนี้
ออกมาครับ
พวกเขามีทุกอย่างตรวจสอบ มากกว่า 500
โดรนหลากหลายและไม่ เพียง แต่ พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ ทำเครื่องหมาย ลง ประมาณ 32 ขึ้นไป
ร้อยละ 63 จากราคาปกติ รักมัน
มีเว็บไซต์อะไร อีกในขณะที่คุณกำลังจะไป
เพื่อค้นหาอุปกรณ์ที่ดีที่สุดในหน้าพันธมิตรของเรา
สำหรับ ทีวี 5 หมวดหมู่ใด ๆ ที่คุณชื่นชอบ
แสดงเหมือนใหม่ ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี พิกเซล
เงา แต่ แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณ ต้องการที่จะไป
ตรง ไป ยัง เว็บไซต์ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
กำลังเยี่ยมชม cat 5 TV slash gearbest
ดังนั้นนั่นเป็นเรื่องง่าย เทค 5 ดอททีวี เฉือนคุณ
ดีที่สุดที่มีความสุขช้อปปิ้งที่เหมาะสม
ฉันคือ ซาชาดราม่าและนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องสำหรับสัปดาห์ของวันที่ 26 เมษายน 2017
มีการโจมตีแบบฟิชชิ่งนั่นคือ
ได้รับ ความสนใจมากในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
สัปดาห์ใน ชุมชน ความปลอดภัย นี้
ตัวแปรของการโจมตีแบบฟิชชิงใช้
Unicode เพื่อลงทะเบียนโดเมนที่มีลักษณะ
เหมือนกับโดเมนจริง ของปลอมเหล่านี้
โดเมนสามารถ ใช้ในการโจมตีแบบฟิชชิ่ง
เพื่อหลอกผู้ใช้ให้ลงชื่อเข้าใช้งานปลอม
เว็บไซต์ จึงส่งมอบการเข้าสู่ระบบของพวกเขา
ข้อมูลประจำตัวของผู้โจมตีที่ ส่งผลกระทบต่อ
เบราว์เซอร์ Chrome เวอร์ชันปัจจุบัน
และ Firefox รุ่นปัจจุบัน นี้
ไม่มีผลกับ Internet Explorer หรือ
เบราว์เซอร์ Safari เป็นตัวอย่างให้กับ
แสดงให้เห็นว่า ผู้โจมตีสามารถลงทะเบียนได้อย่างไร
โดเมนของตัวเองที่ ดูเหมือน กับ
โดเมนของ บริษัท อื่น ในเบราว์เซอร์
นักวิจัย ความปลอดภัย ที่
wordfence ตัดสินใจเลียนแบบ
เว็บไซต์ด้านการดูแลสุขภาพที่เรียกว่ามหากาพย์การ สื่อสารโดย
ลงทะเบียนเว็บไซต์ปลอมของพวกเขา ในขณะที่คุณ
สามารถดูได้ทั้งในภาพหน้าจอ
โดเมน ปรากฏเหมือนกันในเบราว์เซอร์
แต่มันเป็น เว็บที่แตกต่าง อย่าง สิ้นเชิง
ไซต์ที่เป็นโดเมนมหากาพย์การปลอม
อันที่จริง โดเมน X และ - - II ได้รับรางวัล
WD 7s สงบ แต่ปรากฏใน Chrome และ
Firefox คือ FX com นี่เป็นเพราะ X
end - - คำนำหน้า เข้ากันได้กับ ASCII
การเข้ารหัสคำนำหน้า มันช่วยให้เบราว์เซอร์รู้
โดเมน ใช้การเข้ารหัสรหัสที่ไม่เหมาะสม
ถึง ตัวละคร ของเราในปัจจุบัน
คำพูดที่ไม่ใช้เทคโนโลยีนี้หมายความ ว่าถ้า คุณ
มี โดเมนกับ จีนหรืออื่น ๆ
ตัวละคร ต่างประเทศที่ คุณสามารถ
ลงทะเบียนชื่อโดเมน กับปกติ
eh-2-zed อักขระที่สามารถอนุญาต
เบราว์เซอร์ที่ใช้แทนโดเมนดังกล่าวว่า
ตัวอักษรต่างประเทศในสถานที่
แถบ มี วิธี การปิดการใช้งาน
คุณสมบัติที่เป็นอันตรายใน Firefox โดยการเปลี่ยน
เป็น Unicode off และ Chrome ได้เปิดตัวแล้ว
การอัปเดตเมื่อสัปดาห์ ที่ แล้ว ซึ่งแก้ไข
ออกเพื่อ อัปเดตทันทีว้าวโดย
ใจ เหลือเชื่อ เพราะฉัน
จำได้ว่าเห็นหลอกลวงฟิชชิ่งมาใน
ไปยังกล่องจดหมาย gmail ของฉันว่าเมื่อฉันโฮเวอร์
บนลิงก์ที่แสดง URL ที่ถูกต้อง
และทั้งหมด นี้ดูเหมือนว่าจะเป็นเช่นนั้นจริงๆ
พวก คุณ นั่ง ในตอนที่คุณ บันทึก มัน
ตอนนี้มัน บ้าไป แล้ว เพราะฉัน
อยู่ใน Gmail ใน Chrome ใช่ คนร้าย
ผู้กดขี่ถูกต้องดังนั้นพวกเขาจึงหา ประโยชน์
ความจริงที่ว่า Chrome แปลความหมายแล้ว
Unicode และกล่าวว่ามหากาพย์สงบหรือ Microsoft
สงบหรืออะไรก็ตาม twitter.com คลิกที่นี่
เพื่อเข้า สู่ บัญชี Twitter ของคุณ เช่น
มันง่ายมาก แต่ ก็ฉลาดพอใช้ได้
มันเป็น คน เลวที่ยอดเยี่ยม ของเรา เป็นซุปเปอร์
ใช่แล้วทำไมมันถึง ใช้คนเลว
หาสิ่งนี้เพื่อคนดี
คิดออก
ความดีฉันคนดีเริ่มต้นเพียงแค่
พูดคุยทั่วไปว้าวววใช่แล้ว
คุณไม่มีรางวัล X และ Qualcomm
มูลนิธิในระหว่าง พิธีที่จัดขึ้นใน
Hollywood ประกาศว่ารอบสุดท้าย
ทีมอุปกรณ์การแพทย์ชายแดนได้รับรางวัล
การแข่งขัน วอลคอมม์ tricorder X PRIZE
คนดีและผู้ชนะค่อนข้าง
อาจเป็น มนุษย์ซึ่งพรมแดนสุดท้าย
จากฟากฟ้าฟิลาเดลเฟีย และนำโดย
ห้องฉุกเฉินแพทย์บาเซิลแฮร์ริส
และ จอร์จแฮร์ริสและน้องชายของเขา
วิศวกร เครือข่าย ยอมรับ 2.6
ล้านดอลล่าบนรางวัล Tricorder X
การแข่งขันชิงรางวัลได้รับการจัดตั้งขึ้นใน
ปี 2555 ท้าทายทุกคนหรือทุกทีมในการ
พัฒนามือถือน้ำหนักเบาในทางปฏิบัติ
Star Trek's เวอร์ชั่นโลกแห่งความจริง
ไตรรงค์สวมสมมติ ว่า คน ทุกวัน
สามารถใช้ที่บ้าน โดยไม่มีการ แสดงตน
ของแพทย์ หรือผู้ให้บริการด้านสุขภาพเพื่อ
ประเมิน ปัญหา สุขภาพ จึงทำให้ไม่มี
จินตนาการอีกต่อไปมันเป็นจริงตอนนี้ไม่ได้
ตัวละครของ จริง มีมากขึ้น
กว่า 300 ทีมเข้าร่วมทั้งสอง
ผู้เข้ารอบสุดท้ายคือนักสำรวจไบโอดีเซล
กลุ่มจากไต้หวัน และชายแดนสุดท้าย
อุปกรณ์การแพทย์จากฟิลาเดลเฟีย จำนวนมาก
โซลูชันทางคลินิกนำเสนอร้อยละ 40
อัตราความแม่นยำ แต่ XPrize กำหนดเป้าหมายเป็น
อัตราความแม่นยำ 70% ของการทดสอบและผู้ใช้
สัมผัสทั้งสองกลุ่มรวมกันเป็น
ความแม่นยำเฉลี่ย 72 เปอร์เซ็นต์ด้วย
อุปกรณ์ ของพวกเขา เป็นบวก 82 เปอร์เซ็นต์
ประสบการณ์ผู้ใช้ กับอุปกรณ์
อุปกรณ์ที่ได้รับรางวัลเป็นศิลปะการประดิษฐ์
เอนจิ้นที่ ใช้ สติปัญญา ที่เรียนรู้
วินิจฉัย เงื่อนไขทางการแพทย์โดย
การบูรณาการการเรียนรู้จากคลินิก
เวชศาสตร์ฉุกเฉิน พร้อมการวิเคราะห์ข้อมูล
จากผู้ป่วยจริงไตรรงค์
รวมถึงกลุ่ม ของเซ็นเซอร์ที่ไม่รุกราน
ที่ ออกแบบมาเพื่อรวบรวมข้อมูลเกี่ยวกับ
สัญญาณชีพ ทางเคมีเคมีของร่างกายและ
ฟังก์ชั่นทางชีวภาพ ข้อมูลนี้คือ
สังเคราะห์แล้วใน อุปกรณ์
เครื่องมือวินิจฉัยเพื่อ ให้รวดเร็วและ
การประเมินความแม่นยำ DBG ถูกเสนอชื่อ
รองชนะเลิศและยอมรับ การตรวจสอบ 1
ล้าน ดอลลาร์ โอ้นั่นคือทั้งหมดที่ว้าว
final frontier Basile เทคโนโลยีเหล่านี้
ได้รับรางวัลสูงสุด 2.6 ล้านรายการ
ไตรรงค์จะสามารถใช้ได้ในการค้าปลีก
ชั้นวาง เมื่อ ฉันพร้อมฉันคิดว่า
นี่คือ
ช่างเป็นการ พัฒนาที่ ยอดเยี่ยม
เด็ดสุด ๆ ฉันชอบ มันมาก
แรงบันดาลใจจาก West artac Star Trek
การพัฒนาเทคโนโลยี ขอบคุณ
ที่เป็นของคุณมากกว่าที่นี่ตัวเองขึ้นนี้จะ
Fitbit ของฉัน Fitbit ของฉัน มันเป็นอะไร
มันกำลังทำ อยู่ ตอนนี้ ฉันกำลังนับ
ขั้นตอนในการ นับ ขั้นตอน ของคุณ ทำได้
สังเกตการ วัดอัตราการเต้นของหัวใจ ใช่พวกเขาทำไม่ได้
มีวันหนึ่ง คุณมีหนึ่งที่จะทำใช่
มันติดตาม แขนของฉัน แต่คุณก็รู้
มันไม่ สมเหตุสมผล ใช่ไหม
พวกเขาได้มีฉันเห็นสิ่งที่ดูเหมือนว่าเหมือน
อืมคุณ เรียก ว่าอะไรเหมือนหัวใจ
จอภาพ เช่นเซ็นเซอร์ ใช่ ฉันเห็น
เซ็นเซอร์ต่าง ๆ ที่เกิดขึ้น กับคุณ
นิ้วอาจเป็นออกซิเจนออกซิเจนของ Tasha
และ ความดัน โลหิต ก็เช่นกัน
จากนั้นเชื่อมต่อ กับแท็บเล็ตหรือมือถือ
โทรศัพท์ เช่น สมาร์ท โฟนผ่าน
บลูทู ธ อาจถามชุดของคุณ
คำถาม
ว้าวทั้งหมด นี้เป็นสิ่งที่ เหลือเชื่อ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับใครที่ยังไม่ได้
การดูแล สุขภาพ เหมือนที่เรามีในที่ที่คุณรู้
โอ้ว้าวคุณยก ประเด็นที่น่าสนใจ
ชอบ คิด ว่ามันต่ำมาก
งานเผยแผ่ศาสนา นั้นเป็นเช่นไร
คุณ ไปต่างประเทศหรืออะไร อย่างนั้น และ
คุณสามารถ ช่วยเหลือผู้คนได้มากขึ้น
ง่ายกว่าตอนนี้และคุณไม่จำเป็นต้อง ทำ
กังวล เกี่ยวกับคุณหยุดกังวล
การทำหมัน แต่ คุณไม่จำเป็นต้องทำ
กังวล เกี่ยวกับเหมือนเข็มหรือสิ่งต่าง ๆ
เช่นนั้นเพราะถ้ามันเป็นเช่นนั้น
ทุกอย่างเป็นสิ่งที่ถูกต้องจากภายนอก
ดังนั้น มันทำให้ คนปลอดภัยมากขึ้นในขณะเดียวกัน
ยังคงได้รับสิ่งที่หวังว่าถูกต้อง
ปฏิวัติ นี่คือชีวิตจริง เหล่านี้
เป็น คน ดี สามารถ XPrize ต่อไป
จะเป็นเหมือนเคลื่อนย้ายมวลสารหรือสิ่งที่โง่
เจอกัน Robbie
ฉันไม่สามารถเป็นส่วนหนึ่งของการ แสดง นั้นได้
เรากำลัง พูดถึง แต่ถ้าเรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับคุณรู้ว่าโลกที่สามและอาจจะ
การกู้คืนจากภัยธรรมชาติและ
การช่วยเหลือผู้คนที่ ฉันอยากเห็นเป็นเช่นนั้น
กำลังคิดตามแนวของเครื่องเคลื่อนย้ายมวลสาร
เพราะพวกเขาต้อง ทำให้สมบูรณ์ก่อน
ดังนั้น จง ทำ มัน เลียนแบบอาหาร mmm
เป็นสิ่งที่ดี ใช่จะ น่ากลัวเรามีเหมือน 3d
เครื่องพิมพ์อยู่แล้วดังนั้นคุณสามารถฉีด
โปรตีนและสิ่งของและยังมีอีกหลายคน
ที่ ฉันคิดเกี่ยวกับมันเหมือนพวกเขาทำอย่างนั้น
ด้วยช็อคโกแลต
พวกเขามี เครื่องพิมพ์ 3 มิติ ที่พิมพ์
ช็อคโกแลตดังนั้นฉันต้องการหนึ่งดังนั้นพวกเขา
คุณรู้ว่า พวกเขาได้ลองทำของในพื้นที่
เราชอบมันเป็น เพียงหลอดโปรตีน
เขย่าพื้นที่พิมพ์ออกมาสอง
แตกต่างกัน มาก แต่ก็ไม่เหมือนกัน
ผู้ลอกเลียนแบบ ใช่ไม่ เหมือนกันเลย
ช่างเป็น ความพยายามที่ กล้าหาญ ใช่ฉันรักอาหารมาก
ใช่ถ้าคุณสามารถทำ อาหารมากขึ้นนั่น คือ
ฉันอยากเห็นอันที่เพิ่งเป็น 3d
พิมพ์ไก่ทอดที่ ดี หน่อย
Nintendo กำลังยกเลิก NES
คอนโซลแบบพลักแอนด์เพลย์ รุ่นคลาสสิค
ที่ได้รับความนิยม จากนักสะสมอย่าง
ทันทีที่เปิดตัวเมื่อ ฤดูใบไม้ร่วงที่ ผ่านมา Nintendo
ตัวแทนยืนยัน ว่าล่าสุด
การจัดส่ง ของรุ่นคลาสสิกของ NES
จะตีร้านค้าในเดือนนี้
เมื่อ หุ้นเพิ่มขึ้นจะทำให้ร้านค้าปลีก
ไม่ได้รับ คอนโซลใหม่เพิ่มเติม
นี่คือแผน ทั้งหมดตาม
Nintendo ที่บอก IGN และใช่คลาสสิค
ไม่ได้ตั้งใจจะ ต่อเนื่องยาวนาน
สินค้าระยะ แต่เนื่องจาก ความต้องการ สูง
เราเพิ่มการจัดส่งพิเศษให้กับเรา
แผนดั้งเดิมของ Famicom classic
ฉบับเวอร์ชั่นญี่ปุ่นของมินิ
NES ได้หยุด การผลิต ด้วยเช่นกัน
เว็บไซต์ที่พวกเขาทิ้งความหวังไว้ ว่า
ผลิตภัณฑ์นี้ได้สิ้นสุด การผลิตสำหรับ
ตอนนี้เมื่อ การผลิตจะถูกดำเนินการต่อเรา
จะบอกคุณในเว็บไซต์ พร้อม กับ
ระบบ NES รุ่น คลาสสิค Nintendo
จะ หยุด NES แบบคลาสสิกด้วย
อุปกรณ์ต่อพ่วงที่ขาย
แยกต่างหากและเข้ากันได้กับ Wii ทั้งสอง
และ Wii U ก็เสียบเข้ากับ Wii
รีโมตที่จะใช้ สำหรับ NES เสมือน
เกมคอนโซล ประเภทนี้ ทำให้ฉันนึกถึง
จะซื่อสัตย์เหมือนเมื่อพวกเขาใช้
ภาพยนตร์ดิสนีย์กลับออกมาจากชั้นวางและ
มันจำได้ว่าคุณกลับมาอีกครั้งใช่แล้ว
ระยะเวลาที่ จำกัด พวกเขาจริงๆต้องการให้คุณ
ต้องการหนึ่งที่ นั่น จริงๆ มี
ไปรอบ ๆ อินเทอร์เน็ต ในขณะนี้เช่น
โรงสีข่าวลือและสิ่งที่พวกเขา ยกเลิก
คลาสสิกเพราะพวกเขาอาจจะมา
ออกมาพร้อมกับคลาสสิกหิมะเพื่อให้เหมือน
รุ่นถัดไปดังนั้นมันยังไม่ได้ รับการยืนยัน
แต่มันก็เป็นสิ่งที่พวกเขากำลังคิดจะเป็น
แม้ว่า คุณจะชอบและติดตาม
หน้า Facebook ของเรา เพราะเราเกิดขึ้นกับ
มีภาพที่ เป็นไปได้
Ness ขนาดเล็กสุด
คลาสสิกคุณยังไม่ได้ นาย Jaffee ของ
วันสุดท้ายที่จะมองและ ยกนิ้ว ให้เรา
ใน รูปภาพนั้น ใช่เลยใช่แล้ว
กลับ ไปที่คนเลวโอ้
โจร ไซเบอร์ ได้เริ่มค้าปลีก
สายพันธุ์ ransomware ใหม่ที่ ใช้งานง่าย
สัญญาผลกำไรที่ประสบความสำเร็จเพียงคนเดียว
การติดเชื้อเครื่องมือที่เรียกว่าคาร์เมนคือ
ถูกขายในเว็บ ฟอรัม สีเข้ม
อาชญากรไซเบอร์ที่พูดภาษารัสเซีย dev vid
วัว สำหรับหนึ่งร้อย เจ็ดสิบห้า
ดอลลาร์ ransomware ใหม่เป็นบริการ
Variant เสนอแดชบอร์ดกราฟิก
ช่วยให้ผู้ซื้อสามารถ ใช้งานต่อไปได้
นับ จำนวนของการติดเชื้อ และ
รายได้ของพวกเขา ในเวลาจริงมัลแวร์
ต้องใช้ ทักษะทางเทคนิค น้อยมาก
ปรับใช้ตาม ข่าวกรองคุกคาม
บริษัท บันทึกไว้ในอนาคต การ์เมนเข้ารหัส
ไฟล์บน เครื่องที่ติดไวรัสโดยใช้
โปรโตคอล aes-256 ที่ หนักถึง 56
โปรโตคอลทำให้พวกเขาไม่สามารถเข้าถึง และ
ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อน้อยลง จ่ายเงินให้ผู้โจมตีสำหรับ
คีย์ ถอดรหัส ทำให้ ทันสมัยอยู่เสมอ
การสำรองข้อมูลการสำรองข้อมูลจะลบล้างความต้องการ
ถ้ำ เข้าไปในความต้องการดังกล่าว และยังคงเป็น
กลยุทธ์ที่ดีที่สุดเพื่อการปกป้องต่อต้าน
การ ติดเชื้อ ransomware ขอบคุณสำหรับการรับชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าไม่มี
ลืมกด Like และสมัครสมาชิก ทั้งหมด
ข่าวเทคโนโลยี ของคุณ ด้วยอคติ Linux เล็กน้อย
และสำหรับ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ให้แน่ใจว่าได้
ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า และ Sasha
น่าทึ่ง
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
