Bienvenue à la télévision technologique de catégorie cinq Je vis des gens hors de la boîte et
trébucher sur des trucs parce que nous ne pouvons pas déballer nous avons déménagé au milieu de
tout ce qui se passe dans notre monde et moi à cause de tout ce qui
en cours, je ne peux pas faire venir notre entrepreneur pour faire
travaux de construction à cause de cela je ne peux pas déballer ou du moins j'ai l'impression de
Je ne peux pas déballer car si je le faisais, je devrais tout remettre dans des boîtes alors
qu'il ne soit pas couvert de sciure de bois quand il peut enfin venir mais maintenant
Je suis dans une situation où enfin j'ai des câbles qui viennent de
commandes en ligne qui ont pris des semaines et des semaines pour arriver ici et enfin je suis prêt
faire passer des câbles d'une pièce à l'autre à travers un conduit de fortune que je
créé en utilisant un tuyau en PVC que nous avions dans l'ancien studio pas parfait mais il
fonctionnerait mais je ne trouve pas les composants dont j'ai besoin pour être
capable de diffuser depuis le studio je cherche partout en creusant
à travers les boîtes, je ne trouve tout simplement pas mon deck de flux, ce qui me permettrait de faire
changement de caméra depuis le studio principal, tout est donc très improvisé, comme
tant d'autres entreprises et diffuseurs que nous faisons de notre mieux
cela a été une période très difficile pour nous tous, nous avons déménagé au milieu
de tout cela, toutes ces boîtes proviennent de notre déménagement, le studio n'est pas installé, je ne peux pas
mais nous ferons de notre mieux et donc je suis heureux de
avez-vous ici merci beaucoup de m'avoir rejoint, je vais en faire le meilleur
montrer que je peux peut-être dans la situation, nous allons aller mieux et
mieux au fur et à mesure que nous allons et les choses iront de mieux en mieux au fur et à mesure que nous
nouvelle normalité et comme nous sommes enfin en mesure de configurer et de décompresser les choses dans le
en attendant merci d'être ici pour le trajet, nos enregistrements en direct sont dignes de confiance
uniquement aux disques SSD de la technologie Kingston pour faire revivre votre ordinateur avec
performances et fiabilité améliorées par rapport aux disques durs traditionnels avec
Les SSD Kingston de catégorie 5 diffusent en direct avec Telestream Wirecast et agile
streamer syntonise chaque semaine sur roku cody et d'autres lecteurs vidéo HLS pour
heures de spectacle, visitez la télévision de catégorie 5 et les gens sont les bienvenus dans l'émission de sa catégorie 5
technologie TV épisode numéro 651 et techniquement c'est le premier live
diffusé depuis le studio e il peut y avoir un peu d'écho provenant de mon
microphone et des choses comme ça parce que nous n'avons pas les rideaux et tout le
absorption acoustique sur les murs et tout le reste comme je parlais
à propos de là, mais nous y arrivons et voilà juste peu de temps après
produit cette intro vidéo rapide, j'ai trouvé la plate-forme de diffusion alors nous y sommes
capable de faire une émission j'ai envoyé un message à ma femme sur la discorde et j'ai dit que je ne peux pas le trouver je
Je ne pense pas que je peux aller vivre comme je veux aller vivre mais toutes ces choses sont
se mettre en place et je n'ai pas tout ce dont j'ai besoin pour être
capable de pousser, c'est beaucoup de choses pour un mec
tout se passe et c'est comme bouger comme si on approchait de Showtime chaque semaine
depuis que je suis ici au studio II a été comme cette énorme quantité de travail
pour être prêt pour le spectacle et donc quand je dis que c'est notre premier live technique
bien diffuser les émissions précédentes sont sorties
de ce studio mais j'ai dû pré-enregistrer des morceaux ou j'ai dû l'enregistrer
parce que je ne pouvais pas aller en direct depuis cette pièce alors j'ai dû l'enregistrer et ensuite
diffusé depuis l'autre pièce donc j'étais toujours là mais ce n'était pas techniquement
vivez bien, je suis en fait ici physiquement dans la chair en ce moment rejoignant notre
serveur Discord via mon téléphone, donc je veux dire bonjour à Rana Kat et à l'homme des marais
GF bp9 ici avec nous yay stream décennie absolument ce pont de stream est une chose
de beauté et certaines personnes m'ont bien dit ce qu'est un pont de ruisseau
et je ne l'ai pas reprogrammé pour le nouvel espace, il a donc encore certains de nos
vieux clichés mais je veux en fait vous montrer qu'il a un petit tout petit
écrans dessus et je peux régler chaque chose pour que tout ce que je pousse soit
déclencher alors quand je pousse des nouvelles, cela m'amène aux photos de nouvelles et je peux
effectivement mis en place de nouveaux plans et il y a fondamentalement un nombre illimité de plans
que je peux configurer ici donc maintenant je suis sur le plan large sur lequel je peux cliquer
Robby qui, je pense, est un plan plus rapproché et je les ai tous connectés pour dire à un
diffusez Wirecast donc mais je ne suis pas sûr de savoir lequel fonctionne encore
Je n'en ai installé que quelques-uns pour aujourd'hui, par exemple, je me suis fait tirer sur mon ordinateur portable, donc si je
pousser pour qu'il bascule réellement sur mon ordinateur portable et c'est tellement important
outil pour le studio EB car notre studio de production est dans un autre espace donc nous ne sommes pas
effectivement physiquement à proximité de nos serveurs et des équipements de diffusion
lui-même, je suis physiquement dans deux pièces séparées de celle-là donc c'est maintenant
connecté via un prolongateur USB et ce prolongateur USB est un prolongateur alimenté
et il passe maintenant dans un conduit que j'ai mis
parce que je ne peux pas faire venir l'entrepreneur et le faire correctement, j'ai donc percé
un trou de deux pouces avec une scie cloche et et de l'autre côté comme il sortait
ça a comme cassé la cloison sèche alors maintenant je suis comme hmm ouais je ne peux même pas avoir ça
c'est pourquoi nous embauchons des entrepreneurs ceux d'entre nous qui ne sont pas des entrepreneurs
heureux donc je ne peux pas attendre la possibilité de le faire venir ici et son
l'équipe vient ici pour être en mesure de mettre en place les choses, alors qu'est-ce qu'on va bien faire
nous avons ce beau mur bleu, je suis tellement reconnaissant que juste avant tout
a chuté juste avant que notre gouvernement ici au Canada ne ferme tout et je
signifie juste comme deux jours avant que cela ne soit peint, tout l'espace de notre studio a
peint par l'entreprise de peinture qui a été embauchée par le nouveau propriétaire
donc à cause de cela nous pouvons venir ici et ça a l'air génial, je veux dire que je peux faire
changer cela, je peux travailler avec cela, c'est juste faire tout le câblage et
tout mettre en marche et fonctionner alors j'ai commencé à dire bonjour à ceux
de vous dans la dinde dans la discorde Albuquerque est ici avec nous aussi mo
maravilla, c'est tellement génial de vous voir nous rejoindre pour une pause café
récemment aussi, bien sûr, beaucoup de ces gens se sont joints à nous pour prendre un café
pauses bp9 a été là presque sans faute l'homme des marais y a été beaucoup
fois et et c'est quelque chose que j'ai fait que la communauté a
fait quand je dis bien la pause café qu'est-ce que la pause café Robbie je pense que je
devrait juste mentionner rapidement que c'est quelque chose qui à travers tout ce qui
Le Canada que le monde traverse depuis peu de temps
J'ai senti qu'il était important que nous réalisions tous que nous sommes ensemble dans ce que nous sommes un
communauté que nous sommes une famille et que nous sommes là les uns pour les autres et donc le café
break a été établi comme un spectacle quotidien et nous avons fait 59 jours
de pause café, donc tous les jours à midi, nous nous réunissons en zoom 'juste pour un
petite réunion de nos téléspectateurs pour être en mesure de sortir et de discuter et
tu sais dire ce qui se passe dans nos mondes qui n'a pas à voir avec
tout ce qui est dans les nouvelles c'est un peu un congé sabbatique un peu de pause
le quotidien en ce moment donc maintenant que les choses commencent à devenir un peu
plus brillant, je veux dire, j'espère que le gouvernement
ça va bien je ne devrais pas dire que j'espère que ça va être en sécurité alors
que nos gouvernements peuvent dire qu'il est maintenant sécuritaire de faire venir Jeff ici et d'avoir
Henry vient ici au studio, j'espère que nous arriverons à ce point plus tôt
que plus tard parce que comme toi j'en ai marre ça fait un burnout
tout à fait et tout faire ici par moi-même a été vraiment difficile parce que
c'est solitaire je veux être ici avec mon équipe je veux avoir je veux avoir Jeff
debout à côté de moi et Henry de l'autre côté et Sasha est parti à distance et et
tout le reste mais vous savez que nous travaillons tous avec ce qui nous est donné
maintenant donc la pause café est maintenant au point où je pense que ça va être une semaine
chose c'est définitivement quelque chose qui s'est établi comme quelque chose
que je veux continuer ici à la télévision technologique de catégorie cinq, donc c'est
sans rapport avec la série mais c'est la même communauté, donc c'est quelque chose qui est
aura lieu ce lundi 25 mai si vous souhaitez nous rejoindre, continuez à
notre site Web de catégorie cinq dot TV le jour d'environ une demi-heure avant midi
Heure de l'Est et en faisant cela, vous verrez si vous faites défiler la page d'accueil vers le bas
vous verrez le lien actuel pour la réunion de zoom, puis vous pourrez
rejoignez cette discussion de la communauté et c'est littéralement juste un moment pour sortir
et se réunir et prendre une pause café et faire une pause de tout ce qui
que le monde doit gérer en ce moment mais en même temps nous
capables de se soutenir mutuellement, faites-nous savoir que nous sommes là pour
les uns les autres, c'est notre pause-café et vous constaterez qu'un téléviseur dot de catégorie 5
mini Marsh se joint à nous stormy night 3000 super de vous revoir no man five
est aussi ici qui d'autre avons-nous hey envoyez-moi une vague de discorde big kitty je
on se voit là-bas ravi de te voir dire bonjour et je le ferai
de mon mieux pour vous attraper, nous avons vu Peter là-dedans aussi je veux
dites bonjour à Peter qui est également un habitué de notre pause-café et nous
je m'amuse beaucoup avec toi mon mec et ouais c'est super à voir
tout le monde donc juste dire bonjour donc ça a été une période vraiment difficile, je serai honnête
et je pense que vous savez et je pense que vous comprenez cela et je veux
soyez honnête avec vous car la catégorie cinq n'est pas là où je veux
être au studio II comme si le rêve était comme si nous avons accompli cela sur notre
Campagne Kickstarter et ainsi nous pouvons emménager et nous pouvons embaucher les gens pour
entrez et faites tout, puis la pandémie a chuté et tout a changé
donc ce n'est pas que rien ne se passe c'est juste que ce n'est pas
qui se passe encore, alors tu sais que je fais de mon mieux pour que le spectacle continue
suivre dans la mesure où cela va et et j'apprécie que vous soyez ici avec moi mais je
a reçu un message sur YouTube aujourd'hui qui m'encourage vraiment et je veux dire
merci à David qui dit que vous êtes la meilleure ressource pour apprendre Linux
Merci pour vos contributions à la communauté et à David
Je veux juste te dire merci beaucoup pour ce mot d'encouragement parce que c'est vrai
maintenant je veux dire même moi de ce côté de la caméra, j'ai besoin de ces mots
encouragement et je sais que vous avez besoin de ces mots d'encouragement que nous faisons tous
mais ça a été une période difficile pour notre monde entier pour tous ceux qui partent
à travers cela et je traverse cela d'une manière complètement différente, je suis
construire un studio au milieu de cela sans avoir la possibilité d'avoir des aides
venir et m'aider je traite avec nous une salle pleine de cartons remplis
que je déballe parce que je ne peux pas avoir le
l'entrepreneur entre, voici les choses avec lesquelles je m'occupe
faire passer des câbles et essayer d'être opérationnel à temps pour un mercredi en direct
diffusé et je l'ai réussi cette semaine et je suis tellement reconnaissant et c'est en grande partie
merci à ceux d'entre vous qui ont décidé de soutenir cette émission, que ce soit
via patreon ou via notre campagne Kickstarter avec la possibilité
pour que je puisse accéder à Amazon, accéder à la vidéo photo B&H et commander le
les choses dont j'ai besoin pour être opérationnel même de manière improvisée à
le moment a été une telle bénédiction et c'est ce qui me motive et
pouvoir me maintenir et et et c'est ce qui nous a permis de
diffusé ce soir, je tiens donc à remercier ceux d’entre vous qui ont
nous a soutenu et et je ne suis pas je ne vais pas nommer tout le monde mais certains ont
a choisi d'être nommé alors je veux dire merci à Scott Barclay et Ron
Morris chez Jerry Kowalski Jonathan Garvey Jen's Nissen Bullock maintenant la facture de ski
Marshall et tous ceux d'entre vous qui ont soutenu la télévision de catégorie 5
si vous nous soutenez et que je ne vous nomme pas sur cette liste, c'est juste
parce que vous n'avez pas coché la case pour cette chose en particulier et je veux
reconnaissez votre contribution mais je respecte également vos droits à la vie privée, alors s'il vous plaît
envoyez-moi un e-mail et je serai très heureux de vous ajouter à cette liste de mon mieux
merci pour votre soutien à la télévision de technologie de catégorie 5, vous pouvez nous soutenir à
patreon.com slash catégorie 5 même encore maintenant que notre campagne Kickstarter est terminée
et nous sommes en sécurité mais cela prend encore je veux dire je suis sidéré que je viens
payé le loyer hier pas littéralement mais il semble que le 1er mai était hier
n'est-ce pas et nous voilà comme à mi-chemin un peu plus à mi-chemin
au mois de mai et je vais devoir payer à nouveau le loyer, je suis
Je vais devoir payer à nouveau ma facture Internet, je vais devoir payer ma facture d'assurance
encore une fois, c'est étonnant à quelle vitesse le temps passe vite même si nous sommes juste dans ce
étrange phase de transition en ce moment, c'est donc là que le patronage aide vraiment cela
le spectacle parce que nous avons ces dépenses mensuelles afin de garder le
lumières allumées afin de nous garder ici au Studio E alors merci à tous pour votre
soutien Je dois faire une pause très rapide et quand nous reviendrons, je vais
entrer dans le mikrotik nous faisons une série en ce moment avec la micro technologie
routeurs et cette semaine, nous allons voir comment configurer le port
le transfert c'est un peu plus sophistiqué avec une micro tech comme vous
peut imaginer alors avec votre routeur consommateur typique alors restez dans les parages, je
vous montrer comment le faire juste après cela
[La musique]
d'accord, nous avons examiné le routage avancé des routeurs micro-tech avec
ces appareils, je veux dire, ils entrent dans cette catégorie intéressante qui leur est propre
un moyen parce qu'ils ont le prix d'un routeur grand public, mais ils ont le
ensemble de fonctionnalités d'un routeur d'entreprise si soudainement vous êtes capable de faire beaucoup plus
vous êtes en mesure de protéger votre réseau bien mieux qu'avec un consommateur
routeur et vous êtes en mesure de le faire pour environ le même prix ou peut-être un
un peu plus mais environ le dixième du prix d'une entreprise équivalente
routeur de niveau donc tout cela dit qu'ils sont extrêmement bon marché
pour ce que vous obtenez et lorsque vous avez utilisé un routeur mikrotik pendant un moment, vous
commence à réaliser wow il n'y a pas de limites à ça c'est comme si tu pouvais
vous pouvez simplement y coder des éléments dans leur logiciel OS de routeur et vous pouvez
gérer toutes sortes de trucs et tout d'un coup vous commencez à jouer avec des casquettes homme
et votre esprit est époustouflé car vous pouvez faire des choses avec un routeur micro-tech pour
30 40 50 cent cinquante dollars que vous feriez avec un routeur de
spécifications équivalentes de sept huit cents dollars
quinze cent dollars dix mille dollars et vous le faites sur ces
appareils à prix grand public issus de la micro-technologie, donc l'appareil que je regarde ici
au studio se trouve la carte routeur RB neuf six à UI GS et ce modèle est ce que
J'ai sélectionné pour nous ici au studio mais ce n'est peut-être pas exactement ce que vous
voulez pour votre maison ou votre réseau domestique ou votre réseau d'entreprise, mais c'est
ce qui est vraiment cool à propos de la micro-technologie, je veux dire, une des choses est que vous
choisissez le matériel qui fonctionne pour vous et le logiciel sera le même
d'un appareil à l'autre, que vous achetiez l'unité à trente dollars ou
L'unité de 50 dollars ou l'unité de 600 dollars, peu importe le logiciel
va votre seule limitation est dans le matériel donc où mon appareil a à la fois 2.4
et antennes Wi-Fi 5 gigahertz et et et émetteurs, vous pouvez acheter un moins cher
appareil qui n'a que 2,4 ou seulement 5, donc ces fonctionnalités ne seront limitées que
par le matériel mais le logiciel lui-même est le même donc je commence toujours par
en disant cela parce que je veux que vous compreniez que vous n'avez pas à acheter le
même celui que j'ai acheté vous trouvez celui qui fonctionne pour vous et ensuite vous pouvez suivre
avec la série et étonnamment même si vous avez un modèle complètement différent
tu vas pouvoir suivre l'écran que tu vas pouvoir suivre
les étapes et ça va être exactement la même chose qui est incroyable donc cette semaine
Je vais regarder comment configurer la redirection de port, nous allons l'appeler maintenant
mikrotik va l'appeler règles de pare-feu NAT je vais parler un peu
un peu à ce sujet dans un instant, mais nous le connaissons comme la redirection ou la redirection de port et
c'est-à-dire que lorsque quelqu'un atteint notre adresse IP publique à un certain port si
c'est un port que j'ai autorisé et que je reconnais Je veux qu'il redirige vers le
serveur approprié donc dans mon cas, j'ai un serveur à 10.0.0.0
c'est mon propre type d'alternative aux services cloud de Google et de conduire et
onedrive et tous ces types de services, je peux les mettre sur mon propre serveur
et c'est le mien c'est mon propre système hébergé à 10.0.0.0 ports ouverts 80 et port 443
donc si quelqu'un atteint mon IP ou si j'ai un enregistrement DNS parce que nous avons
TV de catégorie 5 bien sûr, donc j'ai Studio dot catégorie 5 dot TV va suivre
eux ici et cela va ensuite frapper la micro-technologie et la micro-technologie est
va dire ok que dois-je faire avec ce trafic
que vais-je faire pour que je dise à mon mikrotik hey c'est le port 443 que je veux
acheminer cela vers 10.0.0.0 car c'est probablement ce que cette personne essaie de faire
accès alors allons-y, je vais sauter sur notre mikrotik et
les choses sont si sophistiquées ici alors suivez simplement et vous allez commencer
pour savoir comment les choses fonctionnent, j'ai cliqué sur IP la semaine dernière, nous sommes venus ici
parce que nous avons commencé à examiner le serveur DHCP et les règles statiques et des choses comme
ce qui va s'étendre avec le temps, je vais frapper le pare-feu ce sont la valeur par défaut
paramètres de mon pare-feu mikrotik et je souhaite ajouter des règles qui vont
rediriger le trafic au sein de mon réseau maintenant nous sommes un routeur de pare-feu grand public typique
va dire hé je vais prendre le port 80 et je le redirige me souviens du
mikrotik me permet d'avoir beaucoup plus de contrôle là-dessus, donc je vais être
configurer d'abord les règles NAT, c'est-à-dire la traduction d'adresses réseau,
les règles vont décider si quelqu'un atteint ce port où est-ce que je veux envoyer
dans le pays ok où vais-je leur permettre d'accéder mais alors c'est
ne fonctionnera toujours pas contrairement à un routeur grand public qui
dis d'accord, je vais simplement D DMZ ce serveur et permettre à quiconque d'obtenir
à travers et leur permettre de pirater et tout ce qu'ils veulent faire dès que vous
dis allez le mikrotik va dire ok non je vais autoriser le trafic
cependant ils sont soumis à certaines règles, vous pouvez avoir d'autres règles qui
vous avez ajouté à votre appareil mikrotik que je vais autoriser uniquement un
adresse IP particulière pour y accéder, ce qui pourrait être mon adresse IP personnelle ou mon
bureau il se peut que j'ai mis en place une règle qui dit que je ne voyage jamais je suis toujours
Canada Je suis toujours en fait en Ontario, donc si quelqu'un essaie d'accéder à mon
les serveurs de l'extérieur de l'Ontario les bloquent mais l'ouvrent pour moi
si je suis en Ontario, il y en a toutes sortes
comme si c'était une manière hiérarchique de regarder ces règles de routeur
rediriger le trafic vers certains serveurs de votre réseau, vous pouvez l'imaginer
c'est utile pour la maison car cela vous donne plus de sécurité mais c'est aussi
exceptionnel pour les entreprises, que vous possédiez ou dirigiez un service informatique dans un petit
une entreprise de taille moyenne ou même une grande entreprise la micro-technologie va vous donner
tellement plus de contrôle sur ces types de règles, alors commençons par notre règle nat
et encore une fois nat est un terme court que nous utilisons pour une adresse réseau
traduction et il indique essentiellement à notre trafic réseau où circuler en fonction de
les règles que j'ai mises en place mais elles ne seront toujours pas autorisées je pars
pour te montrer ça dans quelques instants pour que je sache que je vais
besoin du port 80 et du port 443 pour acheminer mon trafic vers le prochain cloud et je devrais
commencez par vous montrer que si je vais réellement en studio dot catégorie cinq
dot TV ça va juste pendre ça va expirer ça ne va nulle part
parce que je n'ai pas encore défini ces règles pour que le spin spin spin spin spin spin mais
Je vais laisser cela ouvert pour que ma règle nat soit d'abord créée
une nouvelle règle nat donc pare-feu IP nouvelle règle nat et maintenant je vais changer la chaîne
ici, je veux dire que c'est la carte de destination parce que je suis en train de définir
la destination au sein de mon réseau interne, je dois également définir le protocole
car je veux préciser qu'il s'agit en fait de TCP et vous pouvez voir que là
il y a des tonnes de protocoles parmi lesquels vous pouvez choisir Je ne fais que configurer TCP sur
le port 80 puis le port 443 pour nous aider à démarrer, notez également que j'utilise le Web
fig dans mon navigateur Web, je n'ai pas configuré ou et je ne le suis pas non plus
en utilisant une boîte à vent et c'est en partie parce que je veux vous montrer cela à travers
le navigateur afin que vous puissiez voir que vous n'avez pas besoin d'installer un outil pour
être capable d'administrer votre routeur mikrotik je pense qu'il y a un
idée fausse dès que je dis installer la boîte à vent et l'utiliser pour se connecter à votre
routeur, cela crée une idée fausse qui vous donne l'impression que ça doit être
géré à partir d'un outil non mais c'est un outil utile pour pouvoir vous donner
accès à votre routeur et il fournit des
des services comme mon multitâche alors essayez-le mais je vais faire la plupart de cela
via le navigateur car je pense que c'est une meilleure façon de vous montrer
vous êtes en train d'apprendre votre Microtech alors je l'ai défini sur la destination que j'ai définie
il à TCP comme protocole qui est le numéro six et je dois définir mon
port de destination et ce port de destination est le port sur le réseau externe
alors ne vous méprenez pas avec ce que j'ai parfois tendance à faire car parfois
vous pouvez avoir une situation où votre port public est différent de celui
port privé dans ce cas, car nous configurons notre règle NAT que nous définissons
le port externe ici, donc dans mon cas, il va correspondre au port interne
mais gardez cela à l'esprit que ceci disons que nous voulons qu'il réponde
port 8080, vous pouvez ajouter cela même si le serveur interne répond
sur le port 80 alors gardez à l'esprit que cela peut être différent, mais dans mon cas, c'est
en fait pas différent d'accord j'ai besoin de regarder mon interface donc il y a le dedans
interface, je dois dire que ce sera Ethernet dans mon cas, cela peut être un
un peu différent pour vous, gardez simplement à l'esprit que ce que je fais réellement
là, lorsque je sélectionne mon interface Internet, souvenez-vous de la première configuration
ce routeur sur notre premier épisode de cette série j'ai démontré que j'étais
brancher mon modem Internet sur Ethernet un port un et c'est ce que je
en précisant ici je veux que cela réponde sur mon interface Internet et comme vous pouvez
imaginez que vous pouvez creuser profondément et que vous pouvez configurer cela sur vous savez que vous pourriez faire
des choses très sophistiquées en spécifiant différents ports en configurant tous les VLAN
ce genre de choses, nous gardons les choses simples et procédons de cette façon
Très bien, je vais faire défiler ici pour passer à l'action et m'assurer que ça
est défini sur DN DST net destination net de sorte que va acheminer ce trafic vers
notre serveur alors maintenant faites défiler un peu ici et vous allez en trouver deux
ports là-bas, mes deux ports seront en fait le même avis
cela me donne une plage, je vais juste spécifier le port 80 et à la très très
en bas ici il y a une opportunité pour vous de créer un commentaire que je vais faire
que je vais dire le prochain cloud 80 enfin la dernière chose que je dois ajouter
voici l'adresse IP de destination en interne sur mon réseau c'est le
serveur comme je l'ai mentionné 1000 a que cette règle NAT va répondre sur le port 80
et rediriger vers 10.0.0.0 alors maintenant je vais faire défiler tout en haut et appuyer sur
OK et maintenant nous allons voir que nous avons une nouvelle règle appelée prochain cloud 80 et c'est
répondant DST net et il pointe TCP sur le port 80 via Ethernet un deux comme
nous savons de sa configuration 10.0.0.0
port sécurisé, suivez également les mêmes étapes que je vais changer la chaîne en
destination que je vais changer mon protocole en TCP et ensuite je vais
changer mon interface externe my in en Ethernet un port de destination Je sais que je suis
un peu dans le désordre c'est bon vous savez ce que je fais port de destination
est 4 4 3 faisons défiler ici et changeons notre action en DST NAT et nos deux
adresser le même serveur juste un port différent, puis
au port 443 et donnez-lui un commentaire ici prochain cloud 443 d'accord, je pense que j'ai
tout y a l'air bien, allons bien, maintenant j'ai le port 80
et port 443 règles nat allant à dix point 0 point 0 point
depuis l'Ethernet un port sur TCP, cela ne fonctionnera toujours pas, donc si je saute
ici, je vais frapper f5 pour rafraîchir oh et ça marche, regarde ça parce que
Je suis interne sur le terrain interne donc je ne suis pas réellement sur celui d'Ethernet c'est
ne va pas encore travailler du monde extérieur parce que le monde extérieur est
venant par Ethernet un, je suis évidemment interne, je suis sur le port deux
comme vous vous en souvenez de la semaine dernière afin de donner accès à l'extérieur
monde maintenant, je dois accéder à l'onglet des règles de pare-feu ici et cliquer sur ajouter
nouveau donc c'est là que je dis ok si le pare-feu est touché, je dois
déclencher cette règle nat alors faisons-le donc nous avons ajouté une nouvelle règle de pare-feu et
Je vais changer la chaîne, voyons non, il est déjà par défaut de transmettre alors
c'est une bonne adresse IP source c'est plutôt cool
Je ne vais pas régler cela mais je veux juste que je veux que vous voyiez ce que cela peut
être l'adresse IP que vous souhaitez autoriser, rappelez-vous que j'ai mentionné que vous pouviez la définir pour
que seul votre réseau domestique est autorisé à le faire, vous pouvez ajouter votre
adresse IP domestique, vous pouvez même créer des groupes IP qui seraient configurés
ici c'est en bas ici la liste d'adresses source voir que ce sont donc des choses qui
nous allons apprendre à temps en ce moment, je ne vais pas faire ça, je ne suis pas
Je vais définir une adresse source, je vais ouvrir ça au monde mais je te veux
pour savoir que cela est à votre disposition pour que je me déplace le long de la destination que j'adresse
fait le serveur interne donc c'est 10.0.0.0 qui est TCP alors cliquez dessus et
c'est TCP est en fait la valeur par défaut, ce qui nous fait gagner un peu de temps mais
vous pouvez voir tous les protocoles qui nous sont disponibles. La prochaine étape est que nous devons
définir le port de service afin que le port de destination soit le port 80 que nous allons
commencer par nous devons faire les deux mais je dois configurer chaque règle séparément donc là
nous allons dans l'interface va être mon port Ethernet comme nous l'avons déjà
établi et donc ce que je fais ici, c'est que je dis au pare-feu
que je vais autoriser ce trafic depuis le premier port Ethernet qui
est ma connexion Internet et c'est celle où l'action doit être définie sur
Accepte donc c'est là que je dis ouais tu sais ce que je vais permettre ça
vous pouvez également définir ceci pour rejeter dans certains cas ou vous connaissez divers
paramètres différents mais nous allons dire d'accepter, nous allons permettre cela et ensuite
créer un commentaire comme nous l'avons fait avant que j'appelle cette règle de pare-feu
commentez le nuage suivant 80 faites défiler vers le haut et notez que si vous laissez le NAT
règle ou vous laissez la règle de pare-feu et vous manquez certaines des chaînes
il ne répondra donc pas en dehors de votre réseau, vous devez donc
assurez-vous que cela est fait à l'étape suivante, je vais ajouter 443 dans le pare-feu
règles afin de transférer l'adresse source déjà sélectionnée que nous n'allons pas faire
cette fois-ci, nous allons définir l'adresse de destination sur 10.0.0.0 Tikal est
va être TCP dans l'interface va être un éther
et quoi d'autre dans mon port de destination j'ai besoin que là aussi bah bah c'est
va être 4 4 ​​3 faites défiler vers le bas assurez-vous qu'il est configuré pour accepter, puis définissez notre
le commentaire va être le prochain nuage 4 4 ​​3 on y va tout ressemble à ce que j'ai
J'ai tout là-dedans, je manque quelque chose les gens tu me dis que je vais bien, alors
voici maintenant la dernière étape, vous remarquez que ces deux éléments ici sont abandonnés
transférer les règles dans le pare-feu maintenant il est important de noter que mikrotik fonctionne dans
c'est fondamentalement dans l'ordre donc de haut en bas, donc quand vous regardez votre
règles de pare-feu si vous vous demandez pourquoi elles ne fonctionnent toujours pas bien, c'est
car avant mes règles que je viens de configurer, il y a déjà une règle qui
dit tout abandonner, donc fondamentalement, c'est dire hé si vous avez réussi tout cela
passé tout ce passé, tout cela maintenant abandonne la connexion parce que c'est un
pare-feu assez solide, alors il n'arrive jamais ici, donc j'ai besoin de réorganiser
ceux-ci et la façon dont je vais le faire est que je veux que cela se produise ou je veux que mon
les règles de transfert personnalisées doivent se produire juste après la règle d'entrée finale, je devrais donc
être en mesure de simplement faire glisser cela jusqu'à ici, nous allons prendre le dernier mon
prochain nuage 4 pour 3 règle faites glisser que là-haut nous allons
et maintenant nous y sommes donc maintenant je n'ai pas à redémarrer le routeur, je n'ai pas à faire
tout ce que c'est, je peux le voir mais notre serveur Discord vous pouvez confirmer
me dirige vers la télévision de catégorie 5 studio et sans avoir à redémarrer mon routeur
sans avoir à redémarrer quoi que ce soit, vous devriez maintenant voir la même connexion
invite aussi alors dirigez-vous vers le studio de catégorie 5 dot TV, je suis désolé et et bp9
est juste ou pardonne-moi aucun homme cinq tu es juste
en faisant remarquer que lorsque j'ajoute les commentaires, vous ne les voyez pas réellement sur le
écran et c'est parce que la catégorie 5 est 18/9 et l'écran de mon ordinateur est 16/9
donc c'est quelque chose que je vais devoir trouver comment réparer dans le
futur c'est mon erreur mais vous pouvez voir que ces commentaires ont été saisis c'est un
champ de commentaire c'est juste un champ de texte au bas de votre fenêtre pendant que
vous l'ajoutez et voilà ce que je suis entré dans le prochain cloud 18 X Cloud 4 4 3 I
excuse-toi de ne pas avoir compris ça mais j'apprécie que tu le notes si Moe
maravilla dit oui je vois le login un bp9 dit aussi oui ça marche aussi pour moi
donc sans ces règles, ils ne répondraient pas du tout, mais maintenant
que j'ai ajouté ces règles maintenant, vous pouvez tous vous connecter, donc la prochaine chose
que je pourrais faire si je le voulais, c'est que je pourrais configurer ces listes d'adresses source
et ces listes peuvent contenir les adresses IP de mon réseau domestique de mon réseau de travail de
mes réseaux d'amis des réseaux de mes collaborateurs et leur permettre de suivre
à travers ces règles, mais abandonnez tout le monde pour que les pirates
mon serveur Discord ne peut pas accéder à mon prochain serveur cloud et ainsi de suite
c'est essentiellement vous savez que ce sont vos étapes, alors revenons en arrière
un peu et je comprends que ok j'ai mis en place deux ports aujourd'hui le port 80 et le port 443
ce sont le port 80 est un port HTTP non sécurisé et le port 443 est un SSL sécurisé
port HTTP chiffré, je veux les deux pour que si quelqu'un ne
tapez physiquement HTTP deux-points slash slash studio dot category-cinq TV it
frappera plutôt le port 80 et redirigera automatiquement vers 443 si je
n'avaient pas le port 80 ouvert, ils n'obtiendraient jamais cette redirection qu'ils auraient juste
obtenir une erreur de serveur non trouvée, donc pour sauvegarder, nous devons entrer dans notre mikrotik
configuration j'utilise web fig et clique sur IP clique sur pare-feu clique
sur l'onglet NAT en haut et créez une nouvelle règle NAT que la règle NAT va dire
où voulez-vous aller avec ce port que voulez-vous faire
avec mais ça ne va pas vraiment s'ouvrir
ouvrez-le au public c'est là que la règle de pare-feu entre maintenant alors cliquez sur
sur les règles de pare-feu sur ce même pare-feu IP et nous devons créer un nouveau
règle de pare-feu qui acceptera cette connexion et autorisera ces
connexions via et vous pouvez affiner davantage les adresses IP ou la source IP
groupes et choses comme ça, il y a tellement d'options différentes que nous ne sommes pas
capable de couvrir aujourd'hui mais vous pouvez avoir l'idée que cela va nous donner beaucoup
de configurabilité et beaucoup de contrôle non seulement sur la façon dont le trafic est acheminé
via nos réseaux mais qui et quelles adresses IP et quels réseaux sont
capable de se connecter via notre réseau et comment cela sera acheminé une fois
frappe notre Microtech, nous devons faire une pause rapide
autocollant
[La musique]
Bienvenue à nouveau, c'est une télévision technologique de catégorie cinq, le chat se déchaîne et
les gens rient mo maravilla dit d'accord, il est temps pour le refus de
service merci beaucoup à ma communauté pour avoir mis cette pensée en
l'esprit de ceux à qui nous venons d'autoriser l'accès à mon réseau ah c'est l'un des
ce qu'il y a de bien avec le mikrotik, c'est qu'il est conçu pour rejeter le mauvais trafic
Donc, par défaut, si quelqu'un devait s'en aller, ne vous en faites pas, car ce que nous
faire ce que nous faisons et nous le faisons par amour pour la communauté, ne nous torture pas mais
Le routeur mikrotik est conçu de telle manière qu'il est destiné à supprimer ces paquets comme
ils arrivent, il devrait gérer les choses beaucoup mieux qu'un simple routeur grand public
ou une situation de routeur typique où nous sommes toujours en train de nous faire perdre
vous êtes toujours dès que vous connectez un ordinateur et un modem au réseau au
Internet, vous allez vous faire bousiller et peut-être que vous ne vous en rendez pas compte mais
dès que vous installez quelque chose comme voir SFO lft vous allez voir dans les serrures
Oh mon Dieu immédiatement, je veux dire que j'ai assigné des serveurs à une adresse IP publique et
immédiatement les scans de ports se produisent depuis l'étranger et les choses
frappé à un tsar d'authentification SMTP en cours de tentative et c'est juste sauvage
la vitesse à laquelle les robots de script et les chatons passent sur nos serveurs, c'est donc important
avoir quelque chose en place comme un routeur micro-tech
d'accord, il est temps de se diriger vers la salle de rédaction les gens Becca est ici avec moi je suis
Je vais vous le jeter, voici ce qui se passe dans la catégorie cinq TV
salle de presse Equifax a finalement réglé suite à leur violation massive de données mais
car il s'avère qu'aucun de l'argent ne sera versé à vous ou à moi comme précédemment
promis à Facebook est acheté en un rien de temps, ce Microsoft est maintenant le
le plus grand contributeur à l'open source peut-il écrire un hit
chanson que nous découvrirons et oneplus est
s'excusant pour une fonction de caméra à rayons X apparemment accidentelle qui permet aux utilisateurs de
son nouveau téléphone voit à travers les vêtements coller autour de tous les détails sont à venir
il s'agit de la salle de presse de la catégorie 5 dot TV couvrant la semaine, arrêtez d'envoyer des SMS avec un
léger biais Linux
Je suis Becca Ferguson Equifax a finalement accepté de payer une compensation pour le
faille de sécurité massive subie en 2017 qui a conduit au vol d'au moins
146 millions d'informations personnelles, mais avant que vous ne soyez excité, l'argent ne sera pas
ira à vous mais plutôt à votre banque qui sera payée pour les tracas de
avoir à annuler vos cartes de paiement, ce que l'agence de crédit a
a accepté de payer 5,5 millions à des milliers de banques et de coopératives de crédit qui ont déclaré
ont été blessés par les détails de leurs clients siphonnés par des pirates et un
25 millions supplémentaires pour renforcer la sécurité des données
Equifax couvrira également les frais administratifs de la banque, les frais d'avocat et
dépenses pertinentes qui soulèvent la question de savoir ce qui est arrivé aux 125
Le chien de garde américain des consommateurs, la FTC, a fièrement annoncé que nous obtiendrions
grâce à son règlement record de 700 millions de dollars avec Equifax
cela fait plus de deux ans et demi qu'ils ont été piratés et un peu moins d'un
année depuis le règlement de 700 millions d'euros, il est donc peut-être surprenant que
pas un centime semble être pour les personnes directement touchées par le cyber-effraction
le chiffre du titre de 125 dollars qu'il s'avère a été fait avec l'hypothèse
que seul un très petit pourcentage des personnes éligibles ferait une demande mais
grâce à la taille de la fuite, le problème a été largement couvert dans le
presse et qui a massivement augmenté le nombre de personnes qui ont postulé pour
compensation cela a forcé la FTC à admettre qu'elle n'avait pas accepté de
amende par personne mais plutôt une somme forfaitaire qui serait répartie à parts égales entre
non seulement cela, mais derrière le chiffre de 700 millions
réalité différente la FTC avait accepté de seulement 31 millions pour le pot qui devait
être réparti également entre les candidats individuels, le reste étant destiné
ceux qui ont démontré qu'ils étaient laissés de côté par les mesures d'atténuation du piratage
argent pour les États et ainsi de suite pendant qu'Equifax s'installe avec les États et
les banques et, espérons-le, les consommateurs qui ont rejeté le terrible accord de la FTC
semble qu'aucun argent ne sera versé pour ceux qui se sont donné la peine
d'essayer d'obtenir les 125 qu'ils avaient promis il y a sept ans Facebook
a affirmé ne pas soutenir la nouvelle communication préférée du 21e siècle
outil le jiff animé oh comment les temps ont changé maintenant Facebook
La dernière acquisition est l'un des hébergements jiff les plus populaires d'Internet
sites Facebook intègre Jiffy à l'équipe Instagram, l'accord est
serait évalué à environ 400 millions selon Facebook, environ la moitié des
Le trafic actuel de jiffy provient déjà des produits Facebook en particulier
Instagram n'est peut-être pas surprenant étant donné que les trois grandes applications de Facebook
Whatsapp Instagram et Facebook lui-même comptent des milliards d'utilisateurs quotidiens parmi eux
Gylfie était en fait le premier service à faire fonctionner des images animées sur Facebook
il a créé une solution de contournement en 2013 lorsque le fonctionnaire désormais risible de Facebook
position était que Facebook ne prend pas en charge les gifs animés
bien que les images de réaction animées puissent sembler et sont en quelque sorte sans conséquence
le grand schéma des choses que l'accord est susceptible d'attirer un montant important
de l'examen minutieux des régulateurs fédéraux, le Congrès du ministère de la Justice et le
La Federal Trade Commission est déjà en train de fouiller dans les plus petits, même les plus bas
valorisent l'opposition que les grandes entreprises technologiques telles que Facebook ont
décennie à les récurer à la recherche de modèles de comportement anticoncurrentiel Gylfie est par
non signifie la seule plate-forme de recherche et d'hébergement sur Internet, mais
est l'une des plus grandes autres plates-formes, dont Twitter, utilise son API
pour les gifs prennent en charge Facebook et Gylfie, l'accès promis se poursuivra dans
son annonce Gylfie a spécifiquement dit pour nos partenaires API SDK et
développeurs jiffy gifs autocollants emojis etc ne vont nulle part
nous continuerons à rendre Gylfie ouvertement accessible à l'écosystème plus large avec
les annonces échouent ce que les annonces ne mentionnent cependant pas
est le fait que Facebook peut désormais avoir accès à toutes les données générées par
ces recherches et appels d'API provenant d'autres plates-formes et utilisant des acquisitions pour
recueillir des données sur les concurrents est exactement le genre de comportement auquel Facebook est soumis
enquête pour le moment
en 2002, mille ont remporté le PDG de Microsoft à l'époque, Steve Ballmer, célèbre
a qualifié Linux de cancer qui s'attache au sens de la propriété intellectuelle
à tout ce qu'il touche, mais Microsoft a admis qu'il avait tort d'ouvrir
source après que la société se soit battue contre Linux pendant des années au plus fort de son
domination du bureau maintenant les cochons volent parce que le courant de Microsoft
Le président Brad Smith pense que l'entreprise s'est trompée sur l'open source
il dit que Microsoft était du mauvais côté de l'histoire lorsque l'opus open source
a explosé au début du siècle et je peux dire que de moi personnellement
Smith travaille chez Microsoft depuis plus de 25 ans et a été l'un des
avocats chevronnés de la société lors de ses batailles avec les logiciels open source, il
ajoute la bonne nouvelle, c'est que si la vie est assez longue, vous pouvez apprendre que vous avez besoin
changer Microsoft a certainement changé depuis
les jours de la marque Linux du cancer, le géant du logiciel est maintenant le plus grand
contributeur à des projets open source dans le monde battant le docker Facebook Google
Apache et bien d'autres Microsoft a progressivement adopté l'open source
ces dernières années, y compris le code open source PowerShell Visual Studio et même
Le moteur JavaScript original de Microsoft edgers Microsoft s'est également associé avec
canonical pour amener Ubuntu à Windows 10 et il a acquis xamarin pour aider le mobile
développement d'applications et github pour maintenir le référentiel de code populaire pour
développeurs Microsoft expédie même un Linux complet
noyau dans une mise à jour de Windows 10 qui sortira plus tard ce mois-ci et il est déplacé vers
le moteur de navigateur chrome pour Edge l'année dernière Microsoft est également
collaborer avec des communautés open source pour créer des jouets puissants pour
Windows 10 et les entreprises ont maintenant ouvert la philosophie de la philosophie de conception
signifie que nous verrons beaucoup plus d'efforts open source dans Windows dans les oreilles à venir
nous devons faire une pause rapide, j'ai des numéros de crypto-monnaie pour vous et
plus d'histoires technologiques de cette semaine arrivent avec Becca Ferguson, ne partez pas
n'importe où [Musique]
toi
d'accord, nous n'avons pas de coin crypto pour vous cette semaine mais je voulais quand même
partager avec vous où en sont les choses sur le marché, nous avons vu une baisse d'environ quatre
ou il y a cinq jours où les valeurs de crypto-monnaie ont considérablement baissé, mais maintenant
les choses ont augmenté de neuf à dix pour cent en ce qui concerne Bitcoin, nous en sommes à peu près
neuf mille six cent quatre-vingt quatorze dollars et huit cents d'étherium est à
deux cent treize dollars et douze cents XRP n'est encore qu'un micro
bobine à vingt cents par pièce, regardons certains de ces petits gars comme
bien litecoin n'est pas un petit gars mais je dois dire qu'ils sont en hausse de 6,8%
semaine à 45 $ et valeur Fiat de 14 cents sur chaque pièce individuelle, voyons si je peux
trouver la pièce de monnaie de tortue sur notre site Web rapport crypto de la catégorie cinq points TV slash parce que
Je suis curieux de savoir où en sont les choses ces jours-ci, rendez-vous sur notre site Web
rapport de cryptographie slash TV de catégorie cinq points et vous pourrez faire de même
faites défiler vers le bas et vous pourrez voir la valeur actuelle de chacune de ces pièces
Scalla un peu partout juste là et il y a notre pièce de tortue
tenant assez cohérent une petite goutte là-bas, mais en ce moment assis à
cent quinze micro sous quand ira-t-il sur la lune
les gens quand va-t-il aller sur la lune je ne saurai jamais hey n'oubliez pas crypto
monnaie, l'ensemble du marché est volatil, il change constamment et nous suggérons que
vous n'investissez que ce que vous pouvez vous permettre de perdre, c'est très amusant et cela pourrait aller
vraiment bien pour vous mais en même temps ça pourrait mal tourner alors continuez
cela à l'esprit maintenant de retour à Becca dans la salle de rédaction Merci Robby la semaine dernière nous
a appris que Facebook a formé son propre chat BOTS AI en utilisant des publications de reddit mais
une équipe de musicologues a fait quelque chose de similaire
songwriting bot lâche sur la plateforme sociale une équipe d'universitaires néerlandais qui
après une expérience d'écriture de chansons utilisant des algorithmes d'intelligence artificielle
nous avons créé un nouveau genre musical techno Eurovision peur que l'équipe utilise l'IA
techniques pour générer un prédicteur de hit basé sur les mélodies et les rythmes de
plus de 200 classiques du Concours Eurovision de la chanson un an
célébration de la musique pop et du kitsch, il a inclus Abbas Waterloo et laureen's
euphoria 2012 aussi la Suède mais pour générer les paroles de la chanson de nous
auquel les membres de l'équipe espéraient participer au concours inaugural de la chanson AI cette année
ils ont également utilisé un système d'IA distinct basé sur la plate-forme de médias sociaux
reddit c'est cela qui a abouti à un cri de ralliement pour une révolution avec un
chanson qui crescendos comme une voix robotique exhorte les auditeurs à tuer le gouvernement
tuer le système comme le célèbre chatbot développé par Microsoft en 2016
qui ont commencé à cracher des sentiments racistes et sexistes après avoir été formés sur
Twitter, c'est la faute aux sources humaines de données et non aux algorithmes
Le générateur Eirik de contrôle de la vitesse de Jane souligne que nous ne tolérons pas ces paroles
elle dit que l'équipe a néanmoins décidé de garder le sentiment anarchiste pour montrer
les dangers de l'application de l'IA même dans l'environnement relativement sans risque de
Europop, l'utilisation de l'IA et de la composition musicale est maintenant sur le point de
grand public alors que de plus en plus de musiciens et d'auteurs-compositeurs recherchent des outils qui inspirent
différents types de musique le concours de chansons AI organisé par le diffuseur néerlandais V
Pro est l'un des premiers événements à suivre le processus d'utilisation d'algorithmes pour
composer de la musique originale à partir du milieu universitaire et de l'expérimentation avant-gardiste
le monde commercial lorsque le 1 + 8 Pro a été annoncé pour la première fois le mode photo kromm
semblait n'être guère plus qu'un filtre de couleur artistique tout en produisant
quelques résultats intéressants lors de la photographie d'arbres et de plantes
s'avère que cela permet aux utilisateurs de voir à travers la fumée ou le brouillard ou les vêtements
le filtre semble fonctionner en captant la lumière infrarouge qui est autrement
invisible à l'œil nu il existe de nombreuses utilisations professionnelles pour
des caméras capables de voir la lumière infrarouge, par exemple pour permettre aux pompiers de voir à travers
fumer mais c'est moins courant dans un appareil grand public comme un smartphone bien que le
La société a souligné que le filtre photo chromé ne pouvait pas voir à travers
les documents dont il s'est excusé pour avoir créé des problèmes de confidentialité et causé des problèmes
pour les utilisateurs de oneplus et les autres internautes, la société a déclaré dans un communiqué sur son
forum en anglais alors que nous pensons que cette caméra donne aux utilisateurs la possibilité de
soyez plus créatif avec la photographie sur smartphone, nous comprenons également le
préoccupations qui ont été soulevées oneplus supprimera la radiographie accidentelle
fonctionnalité de son téléphone oneplus pro 8 Pro dans une prochaine mise à jour en direct
la société a déclaré mardi qu'elle désactivait également temporairement le filtre de la caméra
qui peut voir à travers le plastique et les vêtements dans la version chinoise de son
système d'exploitation jusqu'à ce que la mise à jour soit publiée en choisissant de la quitter
opérationnel dans son système d'exploitation mondial grâce à Roy W Nash et à notre communauté de
téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine, merci d'avoir regardé le
salle de presse de la catégorie cinq, n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toute votre technologie
nouvelles avec un léger biais Linux et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez un mécène chez
patreon.com slash catégorie 5 de la catégorie 5 TV Newsroom je suis becca
ferguson merci parceque hé cela a été la technologie de la télévision de catégorie 5 ça a été
fantastique de vous avoir ici n'oubliez pas que nous sommes sur twitter à la télévision de catégorie 5 je suis
personnellement sur twitter à robbie ferguson si vous souhaitez me suivre, je pourrais peut-être
suivez-vous nous sommes sur Facebook vous nous y trouverez
il suffit de faire une recherche rapide pour la télévision technologique de catégorie 5, notre émission est sur roku pour que vous
peut simplement nous trouver dans le magasin de la chaîne, nous sommes partout et bien sûr
notre site Web rassemble tout cela à la télévision à points de catégorie 5, alors n'hésitez pas à nous consulter
et faites partie de cette communauté, il y a beaucoup de choses passionnantes en cours
tout au long de la transition que nous avons faite à ce sujet
passé un peu de temps et je suis assis sur ce qui va arriver ici
TV technologique de catégorie cinq et ultra excité que vous soyez ici avec
nous donc hey deviens une partie de la catégorie cinq
La télé a hâte de discuter avec vous bientôt et à la prochaine fois que je suis Robbie
Ferguson à bientôt [Musique]
[La musique]