श्रेणी पाँच प्रौद्योगिकी टीवी में आपका स्वागत है मैं बक्से से बाहर रह रहा हूँ और
सामान पर ट्रिपिंग क्योंकि हम बीच में ले जाया नहीं कर सकते हैं
हमारी दुनिया में जो कुछ भी चल रहा है और जो कुछ भी है उसकी वजह से मैं
हो रहा है मैं अपने ठेकेदार में से कोई भी करने के लिए आ सकता है
निर्माण कार्य इस वजह से कि मैं अनपैक नहीं कर सकता या कम से कम मुझे ऐसा लगता है
अनपैक नहीं कर सकता क्योंकि अगर मैंने किया होता तो मुझे फिर से सब कुछ बॉक्स में वापस रखना पड़ता
जब वह अंत में आने में सक्षम हो जाता है, लेकिन वह चूरा में ढंका नहीं होता है
मैं ऐसी स्थिति में हूं जहां अंत में मेरे पास कुछ केबल हैं जो अंदर से आए हैं
ऑनलाइन ऑर्डर जिन्होंने यहां पहुंचने के लिए हफ्तों और हफ्तों का समय लिया है और आखिरकार मैं तैयार हूं
एक कमरे से अगले तक एक केबल के माध्यम से कुछ केबल चलाने के लिए मैं
कुछ पीवीसी पाइप का उपयोग करके बनाया गया है जो हमारे पास पुराने स्टूडियो में नहीं बल्कि सही थे
काम करेगा, लेकिन मुझे उन घटकों को नहीं मिल सकता है जिनकी मुझे आवश्यकता है
स्टूडियो के भीतर से प्रसारण करने में सक्षम मैं हर जगह खुदाई पर देख रहा हूं
बक्से के माध्यम से मैं अभी अपनी स्ट्रीम डेक नहीं ढूंढ पा रहा हूं जो मुझे करने की अनुमति देगा
कैमरा मुख्य स्टूडियो के भीतर से स्विच कर रहा है, इसलिए यह सब बहुत पसंद है
कई अन्य कंपनियों और प्रसारकों हम बस सबसे अच्छा कर रहे हैं कि हम कर सकते हैं
यह हम सभी के लिए एक बहुत ही चुनौतीपूर्ण समय है जिसे हम बीच में ले गए हैं
यह सभी बॉक्स हमारे कदम से हैं स्टूडियो सेट नहीं है मुझे नहीं मिल सकता है
हर बार, लेकिन हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करेंगे और इसलिए मुझे खुशी है
क्या आपने मुझे धन्यवाद दिया कि मैं इसमें शामिल होने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
यह दिखाएं कि मैं संभवतः उस स्थिति में हो सकता हूं जब हम बेहतर होने जा रहे हैं और
जैसे ही हम जाते हैं और चीजें बेहतर होती जाती हैं और बेहतर होता है क्योंकि हम पता लगाते हैं
नया सामान्य और जैसा कि हम अंततः चीजों को स्थापित करने और अनपैक करने में सक्षम हैं
इस बीच हमारे लाइव रिकॉर्डिंग की सवारी के लिए यहाँ होने के लिए धन्यवाद पर भरोसा किया जाता है
केवल किंग्स्टन प्रौद्योगिकी द्वारा ठोस-राज्य ड्राइव के साथ अपने कंप्यूटर को पुनर्जीवित करें
पारंपरिक हार्ड ड्राइव के साथ बेहतर प्रदर्शन और विश्वसनीयता
किंग्स्टन SSDs श्रेणी 5 टीवी स्ट्रीम टेलस्ट्रीम वायरकास्ट और फुर्तीला के साथ रहते हैं
स्थानीय लोगों के लिए रूकू कोडी और अन्य एचएलएस वीडियो खिलाड़ियों पर हर हफ्ते स्ट्रीमर ट्यून
शो के समय श्रेणी 5 के टीवी पर जाएं अच्छी तरह से लोग इसकी श्रेणी 5 का स्वागत करते हैं
प्रौद्योगिकी टीवी एपिसोड संख्या 651 और तकनीकी रूप से यह पहला लाइव है
स्टूडियो ई से प्रसारित मेरे से थोड़ी बहुत प्रतिध्वनि आ सकती है
माइक्रोफोन और इस तरह की चीजें क्योंकि हमारे पास अंगूर नहीं हैं और सभी हैं
दीवारों पर ध्वनि अवशोषण और बाकी सब कुछ जैसे मैं बात कर रहा था
वहाँ के बारे में लेकिन हम वहाँ और लो हो रहे हैं और कुछ ही समय बाद मैं देख रहा हूँ
कि त्वरित वीडियो परिचय मैं स्ट्रीम डेक पाया तो यहाँ हम कर रहे हैं
एक शो करने में सक्षम मैंने अपनी पत्नी को कलह पर गड़बड़ कर दिया और मैंने कहा कि मैं इसे नहीं पा सकता हूं
मुझे नहीं लगता कि मैं लाइव जा सकता हूं जैसे मैं जीना चाहता हूं लेकिन ये सभी चीजें हैं
जगह में गिर रहा है और मेरे पास वह सब कुछ नहीं है जो मुझे होना चाहिए
पुश करने में सक्षम यह एक आदमी के लिए बहुत सारा सामान है
सब कुछ और यह हर एक हफ्ते में शोटाइम के करीब आने जैसा है
जब से मैं स्टूडियो II में आया हूं, तब से यह बहुत बड़ा काम है
शो के लिए तैयार रहना और इसलिए जब मैं कहता हूं कि यह हमारा पहला तकनीकी लाइव है
पिछले प्रसारण अच्छी तरह से प्रसारित हुए हैं
इस स्टूडियो के लिए लेकिन मुझे बिट्स को प्री-रिकॉर्ड करना पड़ा है या मुझे इसे रिकॉर्ड करना पड़ा है
क्योंकि मैं इस कमरे से जीवित नहीं जा सकता था इसलिए मुझे इसे रिकॉर्ड करना पड़ा और फिर
इसे दूसरे कमरे से प्रसारित करें तो मैं अभी भी यहाँ था, लेकिन यह तकनीकी रूप से नहीं था
अच्छी तरह से जीना मैं वास्तव में यहाँ शारीरिक रूप से हूँ अभी हमारे शरीर में शामिल हो रहा हूँ
मेरे फोन के माध्यम से कलह सर्वर तो मैं राणा कैट और मार्श आदमी को हाय कहना चाहता हूं
GF bp9 यहाँ हमारे साथ yay स्ट्रीम दशक बिल्कुल इस स्ट्रीम डेक एक बात है
सुंदरता और कुछ लोगों ने मुझे अच्छी तरह से कहा है कि एक धारा डेक क्या है
और मैंने इसे नए स्थान के लिए रिप्रोग्राम नहीं किया है, इसलिए इसमें अभी भी कुछ हमारे पास है
पुराने शॉट्स, लेकिन मैं वास्तव में आपको यह दिखाना चाहता हूं कि इसमें छोटे छोटे बिट्टी हैं
उस पर स्क्रीन और मैं प्रत्येक चीज को सेट कर सकता हूं ताकि मैं जो कुछ भी धक्का देता हूं वह एक है
ट्रिगर जब मैं खबर धक्का यह वास्तव में समाचार शॉट्स के लिए मुझे ले जाता है और मैं कर सकता हूँ
वास्तव में नए शॉट्स की स्थापना की और मूल रूप से शॉट्स की एक असीमित संख्या है
कि मैं यहाँ कॉन्फ़िगर कर सकता हूँ तो अभी मैं उस व्यापक शॉट पर हूँ जिस पर मैं क्लिक कर सकता हूँ
रॉबी जो मुझे लगता है कि एक करीबी शॉट है और मैं इन सभी को बताने के लिए जुड़ा हुआ हूं
वायरकास्ट स्ट्रीम करें, लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि कौन सा काम अभी तक है
मैंने केवल आज के लिए एक जोड़े की स्थापना की है उदाहरण के लिए मैंने अपना लैपटॉप शॉट लिया है अगर मैं
धक्का है कि यह वास्तव में मेरे लैपटॉप पर स्विच करता है और यह इतना महत्वपूर्ण है
स्टूडियो ईबी cuz के लिए उपकरण हमारे उत्पादन स्टूडियो एक अन्य स्थान पर है इसलिए हम नहीं हैं
वास्तव में शारीरिक रूप से हमारे सर्वर और प्रसारण उपकरण की निकटता में
खुद मैं शारीरिक रूप से दो कमरों से अलग हूं, इसलिए अब यह है
एक यूएसबी एक्सटेंडर के माध्यम से जुड़ा हुआ है और वह यूएसबी एक्सटेंडर एक पावर्ड एक्सटेंडर है
और यह अब एक नाली पाइप के माध्यम से चल रहा है जिसे मैंने डाल दिया है
क्योंकि मेरे पास ठेकेदार नहीं आ सकते हैं और इसे ठीक से कर सकते हैं इसलिए मैंने वास्तव में ड्रिल किया
एक छेद के साथ दो इंच का छेद देखा और दूसरी तरफ जैसे वह बाहर आ रहा था
यह drywall की तरह तोड़ा अब मैं हम्म हाँ की तरह हूँ मैं भी नहीं मिल सकता है
यही कारण है कि हम उन ठेकेदारों को काम पर रखते हैं जो हमारे ठेकेदार नहीं हैं
इसलिए मैं उसे यहाँ और उसके पास आने की क्षमता के लिए इंतजार नहीं कर सकता
टीम यहां आकर चीजों को सेट करने में सक्षम हो सकती है तो हम क्या करने जा रहे हैं
हमें यह सुंदर नीली दीवार मिली है, मैं बहुत आभारी हूं कि सब कुछ से पहले
इससे पहले कि कनाडा में हमारी सरकार ने सब कुछ बंद कर दिया और मैं
इसका मतलब है कि दो दिन पहले की तरह हमारे पूरे स्टूडियो स्पेस को पेंट किया गया
पेंटिंग कंपनी द्वारा चित्रित जो कि नए मकान मालिक द्वारा किराए पर ली गई थी
तो इस वजह से हम यहां आ सकते हैं और यह बहुत अच्छा लग रहा है, जिसका मतलब है कि मैं बना सकता हूं
इसे शिफ्ट करें मैं इसके साथ काम कर सकता हूं यह बस सभी तारों को पूरा कर रहा है और
सब कुछ उठना और भागना और काम करना इसलिए मैंने उन लोगों को हाय कहना शुरू कर दिया
कलह में तुम में अल्बुकर्क तुर्की यहाँ हमारे साथ ही मो है
मार्विला यह देखना बहुत अच्छा है कि आप वास्तव में कॉफी विराम के लिए हमारे साथ आए
हाल ही में इन लोगों में से बहुत से लोगों ने हमें कॉफी के लिए शामिल किया है
टूट bp9 वहाँ लगभग असफल आदमी के बिना किया गया है वहाँ कई कई गया है
समय और इसलिए कि यह कुछ है जो मैं कर रहा हूं जो समुदाय के पास है
कर रहा है जब मैं कहता हूं कि कॉफी ब्रेक अच्छी तरह से कॉफी ब्रेक है रॉबी मुझे लगता है कि मैं
बस जल्दी से उल्लेख करना चाहिए कि यह सब कुछ के माध्यम से कुछ है
कनाडा कि दुनिया इस अतीत से गुजर रही है, जबकि मैं
मुझे यह महत्वपूर्ण लगा कि हम सभी महसूस करते हैं कि हम एक साथ हैं कि हम एक हैं
समुदाय है कि हम एक परिवार हैं और हम एक दूसरे के लिए यहाँ हैं और इसलिए कॉफी
ब्रेक को एक दैनिक शो के रूप में स्थापित किया गया था और हमने 59 दिन किए हैं
हर दिन दोपहर को हम सिर्फ एक के लिए ज़ूम पर मिलते हैं
हमारे दर्शकों के छोटे-छोटे मिल कर घूमने और चैट करने में सक्षम होने के लिए
आप जानते हैं कि हमारी दुनिया में ऐसा क्या चल रहा है जिसका कोई लेना-देना नहीं है
सब कुछ है कि यह खबर में है यह एक विश्राम का थोड़ा सा से एक सा है
अभी तो अभी तो यह है कि चीजें थोड़ी बहुत होने लगी हैं
उज्जवल मेरा मतलब है कि मुझे उम्मीद है कि सरकार
अच्छा होने वाला है, मुझे यह नहीं कहना चाहिए कि मुझे उम्मीद है कि यह सुरक्षित होगा
हमारी सरकारें कह सकती हैं कि जेफ का यहां आना और जाना अब सुरक्षित है
हेनरी यहाँ स्टूडियो में आ रहा है मुझे उम्मीद है कि हम जल्द ही उस बिंदु पर पहुंचेंगे
बाद में क्योंकि आप की तरह मैं इसके बारे में थक गया हूँ यह जलने की स्थिति है
कुल मिलाकर और अपने आप से यहाँ सब कुछ करना वास्तव में कठिन है क्योंकि
यह अकेला है कि मैं अपनी टीम के साथ यहां रहना चाहता हूं मैं चाहता हूं कि मुझे जेफ चाहिए
दूसरी तरफ मेरे और हेनरी के बगल में खड़े और साशा ने और में रेमोट किया
बाकी सब कुछ लेकिन आप जानते हैं कि हम सभी के साथ काम कर रहे हैं जो हमने सही दिया है
अब तो कॉफी विराम अब उस बिंदु पर है जहाँ मुझे लगता है कि यह साप्ताहिक होने वाला है
यह निश्चित रूप से कुछ है कि यह कुछ के रूप में स्थापित है
मैं यहाँ श्रेणी पाँच प्रौद्योगिकी टीवी पर जारी रखना चाहता हूँ, इसलिए यह है
शो से असंबंधित लेकिन यह एक ही समुदाय है इसलिए ऐसा कुछ है
इस सोमवार 25 मई को होने जा रहा है अगर आप हमारे साथ शामिल होने की परवाह करेंगे
हमारी वेबसाइट दोपहर से लगभग आधे घंटे पहले दिन पांच डॉट टीवी की श्रेणी में आती है
पूर्वी समय और ऐसा करके आप होम पेज पर नीचे स्क्रॉल करते हुए देखेंगे
आप ज़ूम मीटिंग के लिए वर्तमान लिंक देखेंगे और फिर आप कर पाएंगे
उस सामुदायिक चर्चा में शामिल हों और फिर शाब्दिक रूप से बाहर घूमने का समय हो
और एक साथ मिलें और एक कॉफी ब्रेक लें और हर चीज से ब्रेक लें
दुनिया अभी से निपटने के लिए है, लेकिन एक ही समय में हम कर रहे हैं
एक दूसरे का समर्थन करने में सक्षम एक दूसरे को पता है कि हम वहाँ के लिए कर रहे हैं
एक-दूसरे को कि हमारे कॉफी ब्रेक है और आप पाएंगे कि एक श्रेणी -5 डॉट टीवी
मिनी मार्श हमें तूफानी रात में शामिल कर रहा है 3000 महान आपको फिर से कोई आदमी पांच देखने के लिए
यहाँ भी है कि हम किससे मिले हैं और मुझे कलह में किटी मैं एक लहर भेजते हैं
तुम्हें देखकर अच्छा लगा कि तुम नमस्ते कहो और मैं करूंगा
आपको पकड़ने के लिए मेरी पूरी कोशिश है कि हमने पीटर को वहां देखा और साथ ही मैं चाहता हूं
पीटर को हाय जो हमारे कॉफी ब्रेक पर एक फ्रीक्वेंटर है और साथ ही हम
तुम्हारे साथ बहुत मज़ा आ रहा है मेरे दोस्त और हाँ, यह देखना बहुत अच्छा है
हर कोई इतना ही कह रहा है तो यह वास्तव में कठिन समय है मैं इसे ईमानदारी से कहूंगा
और मुझे लगता है कि आप जानते हैं और मुझे लगता है कि आप इसे समझते हैं और मैं चाहता हूं
अपने साथ ईमानदार रहो क्योंकि श्रेणी-पाँच वह नहीं है जहाँ मैं चाहता हूँ
स्टूडियो द्वितीय पर होना सपना की तरह था अरे हम इस पर पूरा किया
किकस्टार्टर अभियान और इसलिए हम आगे बढ़ सकते हैं और हम लोगों को किराए पर ले सकते हैं
अंदर आओ और सब कुछ करो और फिर महामारी गिरा और सब कुछ बदल गया
तो ऐसा नहीं है कि कुछ भी नहीं हो रहा है, बस ऐसा नहीं है
अभी तक आप जानते हैं कि मैं इस शो को चालू रखने की पूरी कोशिश कर रहा हूं
जहाँ तक जाता है ट्रैक और मैं तुम्हारे साथ यहाँ होने की सराहना करता हूं लेकिन मैं
आज YouTube पर एक संदेश प्राप्त हुआ जो वास्तव में मुझे प्रोत्साहित करता है और मैं कहना चाहता हूं
डेविड का धन्यवाद जो कहते हैं कि आप लोग लिनक्स सीखने के लिए सबसे अच्छे संसाधन हैं
हाथ नीचे समुदाय और डेविड के लिए आपके योगदान के लिए धन्यवाद
मैं सिर्फ इतना कहना चाहता हूं कि प्रोत्साहन के उस शब्द के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
अब मेरा मतलब है कि कैमरे के इस तरफ मुझे भी उन शब्दों की ज़रूरत है
प्रोत्साहन और मुझे पता है कि आपको प्रोत्साहन के उन शब्दों की आवश्यकता है जो हम सभी करते हैं
लेकिन यह हमारी पूरी दुनिया के लिए एक कठिन समय है कि हर कोई जा रहा है
इसके माध्यम से और मैं इसके माध्यम से एक अलग तरीके से जा रहा हूं
सहायकों की क्षमता के बिना इस बीच में एक स्टूडियो का निर्माण
में आ रहा है और मेरी मदद कर रहा हूँ हम हमारे साथ काम कर रहे एक कमरे भरे हुए बक्से के साथ
क्योंकि मैं नहीं कर सकता क्योंकि मैं खोल देता हूं
ठेकेदार इन चीजों में आते हैं जो मैं के साथ काम कर रहा हूं
केबल चलाना और बुधवार लाइव के लिए समय पर उठना और चलाना
प्रसारण और मैंने इसे इस सप्ताह खींच लिया और मैं बहुत आभारी हूं और यह काफी हद तक है
आप में से उन लोगों के लिए धन्यवाद जिन्होंने इस शो का समर्थन करने का फैसला किया है या नहीं
पैट्रियन के माध्यम से या क्षमता के साथ हमारे किकस्टार्टर अभियान के माध्यम से
मेरे लिए अमेज़ॅन पर प्राप्त करने में सक्षम होने के लिए बी एंड एच फोटो वीडियो पर जाएं और ऑर्डर करें
चीजें जो मुझे उठने और चलने की भी जरूरत होती हैं, यहां तक ​​कि एक शानदार तरीके से
पल ऐसा ही आशीर्वाद रहा है और यह वही है जो मुझे प्रेरित कर रहा है और
मुझे जा रहा रखने में सक्षम होने के नाते और यह वह है जो हमें सक्षम बनाता है
आज रात को प्रसारित करें, इसलिए मैं उन लोगों को धन्यवाद कहना चाहता हूं जिनके पास है
हमें समर्थन दिया और मैं नहीं हूँ मैं हर किसी का नाम नहीं लेने वाला हूँ लेकिन कुछ लोगों के पास है
इसलिए मैं स्कॉट बार्कले और रॉन को धन्यवाद कहना चाहता हूं, इसलिए इसका नाम रखा गया है
जेरी कोवाल्स्की जोनाथन गेरेवे जेन के निसेन बुलक में मॉरिस अब स्की बिल
मार्शल और आप में से हर एक ने श्रेणी 5 टीवी का समर्थन किया है
अगर आपने हमारा समर्थन किया है और मैं आपको उस सूची में नाम नहीं दे रहा हूं तो बस
क्योंकि आपने उस विशेष चीज़ के लिए बॉक्स की जाँच नहीं की है और मैं चाहता हूँ
आपके योगदान को स्वीकार करता हूं लेकिन मैं आपके अधिकारों का भी सम्मान करता हूं इसलिए कृपया
मुझे एक ईमेल भेजें और मैं बहुत खुशी के साथ आपको उस सूची में जोड़ूंगा
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी के अपने समर्थन के लिए धन्यवाद आप हमें समर्थन कर सकते हैं
patreon.com स्लैश श्रेणी 5 अभी भी अभी भी हमारा किकस्टार्टर अभियान समाप्त हो गया है
और हम सुरक्षित हैं लेकिन यह अभी भी ले रहा है मेरा मतलब है कि मैं भड़क रहा हूं कि मैं बस
कल किराए का भुगतान शाब्दिक रूप से नहीं किया गया था लेकिन ऐसा लगता है जैसे कल 1 मई था
यह नहीं है और यहाँ हम इसे आधे रास्ते से आधे रास्ते की तरह हैं
मई के महीने से और मैं फिर से किराया देने जा रहा हूँ
मेरे इंटरनेट बिल का भुगतान फिर से करने जा रहा है मुझे अपना बीमा बिल चुकाना होगा
फिर से यह आश्चर्यजनक है कि कितनी जल्दी समय उड़ता है भले ही हम सिर्फ इस में हैं
अजीब संक्रमणकालीन चरण अभी इतना है कि जहां संरक्षण वास्तव में यह मदद करता है
यह दिखाने के लिए क्योंकि हमारे पास उन मासिक खर्चों को रखने के लिए है
स्टूडियो ई में हमें यहां रखने के लिए रोशनी पर ताकि आप सभी को आपके लिए धन्यवाद दें
समर्थन मुझे वास्तव में जल्दी ब्रेक लेना होगा और जब हम वापस आएंगे तो मैं जाऊंगा
अभी हम माइक्रो टेक के साथ एक श्रृंखला कर रहे हैं मिकरोटीक में
राउटर और इस सप्ताह हम पोर्ट को कॉन्फ़िगर करने का तरीका देख रहे हैं
अग्रेषित करना आपके जैसे ही माइक्रो तकनीक के साथ थोड़ा अधिक परिष्कृत है
कल्पना कर सकते हैं तो अपने विशिष्ट उपभोक्ता राउटर के साथ तो मैं चारों ओर छड़ी
आपको दिखाते हैं कि इसके ठीक बाद कैसे करना है
[संगीत]
ठीक है हम माइक्रो टेक रूटर्स को देख रहे हैं जिसके साथ उन्नत रूटिंग है
इन उपकरणों का मतलब है कि वे इस दिलचस्प श्रेणी में आते हैं
एक तरह से क्योंकि वे एक उपभोक्ता रूटर की तरह कीमत रहे हैं, लेकिन वे है
एक एंटरप्राइज़ राउटर की सुविधा सेट करें ताकि अचानक आप इतना अधिक कर सकें
आप एक उपभोक्ता के साथ अपने नेटवर्क की बेहतर तरीके से रक्षा कर सकते हैं
राउटर और आप एक ही कीमत या शायद ए के बारे में ऐसा करने में सक्षम हैं
थोड़ा और अधिक लेकिन एक बराबर उद्यम की कीमत के दसवें के बारे में
स्तर रूटर इतना है कि सभी ने कहा कि वे बहुत सस्ते हैं
आपको जो मिलता है और जब आपने थोड़ी देर के लिए मिक्रोटिक राउटर का उपयोग किया है
यह महसूस करना शुरू करें कि इसमें कोई सीमा नहीं है, जैसे आप कर सकते हैं
बस आप उनके राउटर OS सॉफ्टवेयर में सामान जमा कर सकते हैं और आप कर सकते हैं
सभी प्रकार के सामानों को प्रबंधित करें और अचानक आप कैप आदमी के साथ खेलना शुरू करते हैं
और आपका दिमाग उड़ गया है क्योंकि आप इसके लिए माइक्रो टेक राउटर से काम कर सकते हैं
३० ४० ५० एक सौ पचास डॉलर जो आप राउटर के साथ कर रहे होंगे
समतुल्य चश्मा जो सात आठ सौ डॉलर है
पंद्रह सौ डॉलर दस हजार डॉलर और आप इन पर कर रहे हैं
उपभोक्ता ने माइक्रो टेक से उपकरणों की कीमत तय की, इसलिए मैं यहां देख रहा हूं
स्टूडियो में यूआई जीएस के लिए राउटर बोर्ड आरबी नौ छह है और यह मॉडल है
मैंने यहां स्टूडियो में हमारे लिए चयन किया है, लेकिन यह वास्तव में आप क्या नहीं हो सकता है
अपने घर या अपने घर नेटवर्क या अपने व्यापार नेटवर्क के लिए चाहते हैं, हालांकि
माइक्रो टेक के बारे में वास्तव में क्या अच्छा है मेरा मतलब है कि चीजों में से एक यह है कि आप बस
आपके लिए काम करने वाले हार्डवेयर को चुनें और सॉफ्टवेयर समान होगा
डिवाइस से डिवाइस पर डिवाइस के लिए चाहे आप तीस डॉलर यूनिट खरीदें या
50 डॉलर इकाई या 600 डॉलर इकाई यह सॉफ्टवेयर के रूप में दूर के रूप में कोई फर्क नहीं पड़ता
जाता है आपकी केवल सीमा हार्डवेयर में है, जहां मेरे डिवाइस में दोनों 2.4 हैं
और 5 गीगाहर्ट्ज़ वाई-फाई एंटेना और और ट्रांसमीटर आप एक सस्ता खरीद सकते हैं
डिवाइस जिसमें केवल 2.4 या केवल 5 हैं, इसलिए वे सुविधाएँ केवल सीमित होंगी
हार्डवेयर द्वारा, लेकिन सॉफ्टवेयर ही ऐसा है तो II हमेशा से शुरू होता है
ऐसा इसलिए क्योंकि मैं चाहता हूं कि आप यह समझें कि आपको खरीदना नहीं है
वही मैंने आपको खरीदा है जो आपके लिए काम करता है और फिर आप उसका अनुसरण कर सकते हैं
श्रृंखला के साथ और आश्चर्यजनक रूप से भले ही आपके पास एक अलग मॉडल हो
आप उस स्क्रीन का अनुसरण करने में सक्षम होने जा रहे हैं जिसका आप अनुसरण करने में सक्षम हैं
कदम और यह बिल्कुल वैसा ही होने जा रहा है जो इस सप्ताह आश्चर्यजनक है
मैं देख रहा हूँ कि कैसे हम इसे अब कॉल करने जा रहे हैं पोर्ट अग्रेषण सेट करें
mikrotik इसे NAT NAT फ़ायरवॉल नियम कहने जा रहा हूँ मैं थोड़ी बात करने वाला हूँ
उस पल के बारे में थोड़ा लेकिन हम इसे पोर्ट फॉरवर्डिंग या पुनर्निर्देशन के रूप में जानते हैं और
वह यह है कि जब कोई हमारे सार्वजनिक आईपी पते को एक निश्चित पोर्ट पर हिट करता है यदि
यह एक ऐसा बंदरगाह है जिसे मैंने अनुमति दी है और मुझे लगता है कि मैं चाहता हूं कि यह फिर से शुरू हो
उपयुक्त सर्वर तो मेरे मामले में मेरे पास 10.0.0.0 पर एक सर्वर है
Google क्लाउड सेवाओं और ड्राइव और ड्राइव के लिए यह मेरा अपना व्यक्तिगत प्रकार का विकल्प है
onedrive और उन सभी प्रकार की सेवाओं को मैं उन्हें अपने सर्वर पर रखने में सक्षम हूं
और यह मेरा है यह मेरी खुद की मेजबानी की व्यवस्था 10.0.0.0 खुले बंदरगाहों 80 और बंदरगाह 443 पर है
इसलिए अगर कोई मेरे आईपी को हिट करता है या मेरे पास वास्तव में DNS रिकॉर्ड है क्योंकि हमारे पास है
श्रेणी 5 टीवी निश्चित रूप से मेरे पास स्टूडियो डॉट श्रेणी है 5 डॉट टीवी रूट करने जा रहा है
उन्हें यहाँ और कहा कि फिर माइक्रो तकनीक और माइक्रो तकनीक मारा जा रहा है
ठीक है कहने के लिए मैं इस यातायात के साथ क्या करते हैं
मैं ऐसा करने जा रहा हूं, इसलिए मुझे अपने मिक्रोतिक हे को बताना होगा कि मैं 443 को पोर्ट करना चाहता हूं
वह मार्ग जो 10.0.0.0 तक है क्योंकि यह संभव है कि यह व्यक्ति क्या करने की कोशिश कर रहा है
पहुँच तो चलो सही में कूद मैं अपने mikrotik पर हॉप करने वाला हूँ और
चीजें यहाँ बहुत परिष्कृत हैं इसलिए बस साथ चलें और आप शुरू करने वाले हैं
पिछले सप्ताह हमने जिन चीजों पर काम किया है, उन्हें आईपी पर क्लिक करने के लिए
क्योंकि हमने डीएचसीपी सर्वर और स्थिर नियमों और चीजों को देखना शुरू किया
जो समय पर विस्तार होगा मैं हिट फ़ायरवॉल वाला हूँ ये डिफ़ॉल्ट हैं
मेरे मिक्रोटिक फ़ायरवॉल के लिए सेटिंग्स और मैं कुछ नियम जोड़ना चाहता हूँ जो करने जा रहे हैं
मेरे नेटवर्क के भीतर पुन: ट्रैफ़िक करें अब हम एक विशिष्ट उपभोक्ता फ़ायरवॉल राउटर हैं
कहने के लिए जा रहा हूँ हे मैं 80 बंदरगाह ले जाऊँगा और मैं इसे फिर से याद करूंगा
mikrotik मुझे उस पर बहुत अधिक नियंत्रण रखने की अनुमति देता है इसलिए मैं होने जा रहा हूं
नेट नियमों को स्थापित करना सबसे पहले नेटवर्क एड्रेस ट्रांसलेशन है
यदि कोई इस पोर्ट को हिट करता है तो मैं कहां भेजना चाहता हूं, इसके लिए नियम तय करने जा रहे हैं
भूमि के भीतर यह ठीक है जहां मैं उन्हें उपयोग करने की अनुमति देने जा रहा हूं, लेकिन फिर यह है
अभी भी एक उपभोक्ता राउटर के विपरीत काम नहीं कर रहा है जो कि बस जा रहा है
ठीक है, मैं बस मूल रूप से डी DMZ कि सर्वर के लिए जा रहा हूँ और किसी को भी पाने के लिए अनुमति देता हूँ
के माध्यम से और उन्हें हैक करने की अनुमति दें और जो कुछ भी वे जल्द से जल्द करना चाहते हैं
जाओ, मिक्रोतिक कहने जा रहा है कि ठीक है, मैं इसके माध्यम से यातायात की अनुमति नहीं दूंगा
हालाँकि, वे कुछ नियमों के अधीन हैं, आपके पास कुछ अन्य नियम हो सकते हैं
आपने अपने मिकरोटिक उपकरण में जोड़ा है कि मैं केवल अनुमति देने जा रहा हूं
इस तक पहुँचने के लिए विशेष रूप से आईपी एड्रेस ताकि मेरा होम आईपी एड्रेस या मेरा हो
कार्यालय यह हो सकता है कि मैंने एक नियम स्थापित किया है जो कहता है कि मैं कभी भी यात्रा नहीं करता हूं मैं हमेशा अंदर हूं
कनाडा मैं ओंटारियो में वास्तव में हमेशा से रहा हूँ, अगर कोई भी कभी भी मेरी पहुँच की कोशिश करता है
ओंटारियो के बाहर से सर्वर उन्हें ब्लॉक करते हैं लेकिन मेरे लिए इसे खोलते हैं
अगर मैं ओंटारियो में हूँ तो हर तरह की तरह
जैसे कि यह उन राउटर राउटर नियमों को देखने का एक पक्का तरीका है
अपने नेटवर्क के भीतर कुछ सर्वरों पर ट्रैफ़िक पुनर्निर्देशित करें जिनकी आप कल्पना कर सकते हैं
यह घर के लिए उपयोगी है क्योंकि यह आपको अधिक सुरक्षा दे रहा है लेकिन यह भी है
व्यापार के लिए यह असाधारण है कि क्या आप एक छोटे से आईटी विभाग के मालिक हैं या इसे चलाते हैं
मध्यम आकार का व्यवसाय या यहां तक ​​कि एक बड़ा व्यवसाय सूक्ष्म तकनीक आपको देने जा रहा है
उन प्रकार के नियमों पर इतना अधिक नियंत्रण तो चलो हमारे नेट नियम से शुरू करें
और फिर से नेट एक संक्षिप्त रूप है, जिसका उपयोग हम नेटवर्क पते के लिए एक स्टैंड का उपयोग करते हैं
अनुवाद और यह मूल रूप से हमारे नेटवर्क ट्रैफ़िक को बताता है कि कहाँ पर प्रवाहित होना है
नियम जो मैंने स्थापित किए हैं, लेकिन वे अभी भी अनुमति नहीं दे रहे हैं मैं जा रहा हूं
आपको यह दिखाने के लिए कि बस कुछ ही क्षणों में मुझे पता है कि मैं जा रहा हूँ
अगले बादल के लिए मेरे यातायात को रूट करने के लिए पोर्ट 80 और पोर्ट 443 की आवश्यकता है और मुझे चाहिए
यदि मैं वास्तव में स्टूडियो डॉट श्रेणी पाँच पर जाता हूँ, तो आपको यह दिखाते हुए कि अरे
डॉट टीवी यह सिर्फ लटका हुआ है, यह समय समाप्त होने वाला है यह कहीं भी जाने वाला नहीं है
क्योंकि मैंने उन नियमों को अभी तक स्थापित नहीं किया है ताकि स्पिन स्पिन स्पिन स्पिन लेकिन
मैं उस खुले को छोड़ दूंगा ताकि मेरा नेट नियम सबसे पहले मैंने बनाया हो
एक नया नेट नियम इसलिए आईपी फ़ायरवॉल नया नियम और अब मैं श्रृंखला बदलने वाला हूँ
यहां मैं यह कहना चाहता हूं कि यह गंतव्य मानचित्र है क्योंकि मैं सेटिंग कर रहा हूं
अपने आंतरिक नेटवर्क के भीतर गंतव्य मैं भी प्रोटोकॉल निर्धारित करने की आवश्यकता है
क्योंकि मैं निर्दिष्ट करना चाहता हूं कि यह वास्तव में टीसीपी है और आप वहां देख सकते हैं
प्रोटोकॉल के टन हैं जो आप चुन सकते हैं मैं बस टीसीपी पर स्थापित कर रहा हूं
पोर्ट 80 और फिर पोर्ट 443 हमें नोटिस शुरू करने के लिए कि मैं वेब का उपयोग कर रहा हूं
अपने वेब ब्राउजर में मैंने सेट नहीं किया है या मैं भी नहीं हूं
विंड बॉक्स का उपयोग करना और यह आंशिक रूप से है क्योंकि मैं आपको यह दिखाना चाहता हूं
ब्राउज़र ताकि आप देख सकें कि आपको टूल इंस्टॉल करने की आवश्यकता नहीं है
मैं आपको लगता है कि वहाँ है एक mikrotik राउटर व्यवस्थापक करने में सक्षम हो
जैसे ही मैं गलत कहता हूं कि पवन बॉक्स स्थापित करें और इसे अपने से कनेक्ट करने के लिए उपयोग करें
राउटर यह एक गलत धारणा बनाता है जो आपको लगता है कि ओह यह होना चाहिए
एक टूल नंबर से प्रबंधित लेकिन यह आपको देने में सक्षम होने के लिए एक सहायक उपकरण है
आपके राउटर तक पहुंच और यह कुछ असाधारण अतिरिक्त प्रदान करता है
मेरी मल्टीटास्किंग जैसी सेवाएं इसे एक कोशिश देती हैं लेकिन मैं इस सबसे कर रहा हूं
ब्राउज़र के माध्यम से क्योंकि मुझे लगता है कि यह आपको दिखाने का एक बेहतर तरीका है
आप अपना माइक्रोटेक सीख रहे हैं इसलिए मैंने इसे अपने गंतव्य पर सेट किया है
यह टीसीपी प्रोटोकॉल के रूप में है जो छह नंबर है और मुझे अपना सेट करने की आवश्यकता है
डेस्टिनेशन पोर्ट और यह डेस्टिनेशन पोर्ट बाहरी नेटवर्क का पोर्ट है
इसलिए कभी-कभी ऐसा न करें कि मैं कभी-कभी ऐसा करूं
आपके पास ऐसी स्थिति हो सकती है जहां आपका सार्वजनिक पोर्ट इससे भिन्न हो
इस मामले में निजी बंदरगाह जैसा कि हम अपना NAT नियम स्थापित कर रहे हैं
बाहरी पोर्ट यहाँ तो मेरे मामले में यह आंतरिक पोर्ट से मेल खाने वाला है
लेकिन बस इतना ध्यान रखें कि यह मान लें कि हम चाहते हैं कि हम इसका जवाब दें
पोर्ट 8080 आप जोड़ सकते हैं कि भले ही घर में सर्वर जवाब दे रहा हो
पोर्ट 80 पर तो बस ध्यान रखें कि अलग हो सकता है लेकिन मेरे मामले में यह है
वास्तव में अलग-अलग नहीं, मुझे अपने इंटरफेस को देखने की आवश्यकता है इसलिए इसमें है
इंटरफ़ेस मुझे यह कहने की ज़रूरत है कि मेरे मामले में ईथरनेट एक होने जा रहा है यह एक हो सकता है
आपके लिए थोड़ा अलग यह ध्यान रखें कि मैं वास्तव में क्या कर रहा हूं
जब मैं अपना इंटरनेट इंटरफ़ेस चुन रहा हूँ तो याद रखें कि मैंने पहली बार कब सेट किया था
इस श्रृंखला के हमारे पहले एपिसोड पर यह राउटर मैंने प्रदर्शित किया कि मैं था
मेरे इंटरनेट मॉडेम को ईथरनेट में एक पोर्ट एक में प्लग करना और इसलिए मैं यही कर रहा हूं
यहां निर्दिष्ट करते हुए मैं चाहता हूं कि यह मेरे इंटरनेट इंटरफेस पर प्रतिक्रिया दे और जैसा कि आप कर सकते हैं
कल्पना कीजिए कि आप गहरी खुदाई कर सकते हैं और आप यह जान सकते हैं कि आप क्या कर रहे हैं
वीएलएएन की स्थापना के लिए विभिन्न बंदरगाहों को निर्दिष्ट करके बहुत परिष्कृत चीजें
इस तरह का सामान हम चीजों को सरल बनाए रख रहे हैं और बस इसके बारे में इस तरह से चल रहे हैं
सब ठीक है, मैं कार्रवाई करने के लिए यहाँ नीचे स्क्रॉल करने जा रहा हूँ और बस यह सुनिश्चित करें कि यह
डीएन डीएसटी नेट डेस्टिनेशन नेट पर सेट है ताकि इस ट्रैफ़िक को रूट किया जा सके
हमारा सर्वर अब थोड़ा नीचे की ओर स्क्रॉल करता है और आप दो खोजने जा रहे हैं
वहाँ बंदरगाहों यह मेरे दो बंदरगाह है वास्तव में एक ही नोटिस होने जा रहा है
वह मुझे एक सीमा दे रहा है जो मैं केवल पोर्ट 80 और बहुत बहुत निर्दिष्ट करने जा रहा हूं
नीचे यहां आपके लिए एक टिप्पणी बनाने का अवसर है जो मैं करने जा रहा हूं
मैं कह रहा हूँ कि अगले बादल 80 अंत में एक आखिरी बात है जिसे मुझे जोड़ना होगा
यह मेरे नेटवर्क पर आंतरिक रूप से गंतव्य आईपी पता है
सर्वर के रूप में मैंने 1000 उल्लेख किया है कि यह NAT नियम पोर्ट 80 पर प्रतिक्रिया देने वाला है
और अब 10.0.0.0 पर पुनर्निर्देशित करता हूं ताकि अब मैं सभी तरह से ऊपर जाऊं और हिट हो जाऊं
ठीक है और अब हम देखेंगे कि हमारे पास अगले बादल 80 नामक एक नया नियम है और यह है
डीएसटी नेट का जवाब देना और यह ईथरनेट 80 को ईथरनेट पर एक दो के रूप में इंगित कर रहा है
हम इसे 10.0.0.0 सेट करने से जानते हैं
सुरक्षित पोर्ट के साथ-साथ उन्हीं चरणों का पालन करें जिन्हें मैं श्रृंखला को बदलने जा रहा हूं
गंतव्य जो मैं अपने प्रोटोकॉल को बदलकर TCP करने जा रहा हूँ और फिर मैं जा रहा हूँ
मेरे बाहरी इंटरफ़ेस को ईथरनेट में बदल कर एक डेस्टिनेशन पोर्ट मैं जानता हूँ कि मैं हूँ
आदेश से थोड़ा बाहर है जो ठीक है आप जानते हैं कि मैं गंतव्य बंदरगाह क्या कर रहा हूं
4 4 3 है कि यहां नीचे स्क्रॉल करें और अपनी कार्रवाई को DST NAT और हमारे दो में बदलें
एक ही सर्वर को अलग-अलग पोर्ट और फिर एड्रेस
443 पोर्ट करने के लिए और इसे अगले बादल 443 यहाँ एक टिप्पणी दें, ठीक है मुझे लगता है कि मैं
सब कुछ मिल गया अच्छा लग रहा है चलो ठीक है तो अब मुझे पोर्ट 80 मिल गया है
और पोर्ट 443 नेट नियम दस डॉट 0 डॉट 0 डॉट पर जा रहे हैं
टीसीपी पर ईथरनेट एक बंदरगाह से यह अभी भी काम करने वाला नहीं है अगर मैं कूदता हूं
यहाँ पर मैं ओह को ताज़ा करने के लिए f5 हिट करने जा रहा हूँ और यह इस वजह से काम कर रहा है
मैं आंतरिक भूमि पर आंतरिक हूं इसलिए मैं वास्तव में ईथरनेट पर नहीं हूं
बाहर की दुनिया से काम नहीं चल रहा है, क्योंकि बाहर की दुनिया है
ईथरनेट के माध्यम से आ रहा है एक मैं स्पष्ट रूप से आंतरिक हूँ मैं पोर्ट दो पर हूँ
जैसा कि आप पिछले सप्ताह से याद करेंगे ताकि बाहर तक पहुंच प्रदान की जा सके
दुनिया अब मुझे यहाँ फ़ायरवॉल नियम टैब पर जाने और ऐड पर क्लिक करने की आवश्यकता है
नया तो यह वह जगह है जहां मैं वास्तव में ठीक कह रहा हूं अगर फ़ायरवॉल हिट हो जाता है तो मुझे ज़रूरत है
उस नेट नियम को ट्रिगर करें ताकि हम ऐसा करें कि हमने एक नया फ़ायरवॉल नियम जोड़ा है और
मैं श्रृंखला बदलने जा रहा हूँ चलो देखते हैं कि यह पहले से ही डिफ़ॉल्ट रूप से आगे नहीं बढ़ा है
यह ठीक स्रोत आईपी पता है यह एक तरह से अच्छा है
मैं इसे सेट नहीं करने जा रहा हूं, लेकिन मैं चाहता हूं कि मैं चाहता हूं कि आप इसे देख सकें
वह आईपी पता होना चाहिए जिसे आप यह याद रखना चाहते हैं कि मैंने उल्लेख किया है कि आप इसे सेट कर सकते हैं
केवल आपके होम नेटवर्क को ही यह करने की अनुमति है कि आप ऐसा कर सकते हैं जो आपके जोड़े
घर का आईपी पता आप ऐसे आईपी समूह भी बना सकते हैं जो स्थापित किए जाएंगे
यहाँ है कि नीचे यहाँ स्रोत पता सूची देखते हैं कि तो ये चीजें हैं कि कर रहे हैं
हम समय के अनुसार सीखने वाले हैं, अभी मैं ऐसा नहीं करने जा रहा हूँ
एक स्रोत पता सेट करने वाला मैं इसे दुनिया के लिए खोलने जा रहा हूं, लेकिन मैं आपको चाहता हूं
यह जानने के लिए कि मैं आपके पास उपलब्ध हूं ताकि मैं गंतव्य स्थान पर जाऊं
वास्तव में आंतरिक सर्वर ऐसा 10.0.0.0 है जो टीसीपी है इसलिए उस पर क्लिक करें और
यह टीसीपी वास्तव में डिफ़ॉल्ट है ताकि सिर्फ एक तरह से हमें त्वरित समय की बचत हो लेकिन
आप सभी प्रोटोकॉल देख सकते हैं जो हमारे लिए अगले चरण के लिए उपलब्ध हैं हमें इसकी आवश्यकता है
सर्विस पोर्ट सेट करें ताकि डेस्टिनेशन पोर्ट 80 हो जाए
शुरुआत हम दोनों को करने की जरूरत है, लेकिन मुझे वहां हर नियम अलग से सेट करने की जरूरत है
हम इंटरफ़ेस में जाते हैं मेरा ईथरनेट एक पोर्ट होने वाला है जैसा कि हम पहले से ही कर रहे हैं
स्थापित किया है और इसलिए मैं यहाँ क्या कर रहा हूँ मैं वास्तव में फ़ायरवॉल बता रहा हूँ
मैं इस ट्रैफ़िक को पहले इथरनेट पोर्ट से अनुमति देने जा रहा हूँ जो
मेरा इंटरनेट कनेक्शन है और यह वह जगह है जहां कार्रवाई करने की आवश्यकता है
इसलिए यह स्वीकार करें कि मैं यह कह रहा हूँ कि हाँ, आप जानते हैं कि मैं यह क्या करने जा रहा हूँ
आप इसे कुछ मामलों में अस्वीकार करने के लिए भी सेट कर सकते हैं या आप विभिन्न जानते हैं
अलग-अलग सेटिंग्स, लेकिन हम कहते हैं कि स्वीकार करते हैं कि हम इसे और फिर अनुमति देने वाले हैं
ठीक वैसे ही एक टिप्पणी बनाएं जैसा हमने पहले किया था कि मैं इस फ़ायरवॉल नियम को कॉल करने वाला हूं
अगले क्लाउड 80 पर टिप्पणी करें और ध्यान दें कि यदि आप NAT को छोड़ देते हैं
नियम या आप फ़ायरवॉल नियम को छोड़ दें अच्छी तरह से आप कुछ श्रृंखलाओं को याद कर रहे हैं
तो यह वास्तव में आपके नेटवर्क के बाहर प्रतिक्रिया करने के लिए नहीं जा रहा है ताकि आप की जरूरत है
सुनिश्चित करें कि यह अगला कदम है मैं फ़ायरवॉल में 443 जोड़ने जा रहा हूं
बहुत आगे के नियम पहले ही चयनित स्रोत पते हैं जो हम नहीं करने जा रहे हैं
इस बार गंतव्य पते के आसपास हम 10.0.0.0 टिकल पर सेट होने जा रहे हैं
इंटरफ़ेस में टीसीपी होने जा रहा है ईथर एक होने जा रहा है
और मेरे गंतव्य बंदरगाह में मुझे और क्या चाहिए कि वहाँ भी बाह बाह है
होने जा रहा है 4 4 3 नीचे स्क्रॉल करें सुनिश्चित करें कि यह स्वीकार करने के लिए सेट है और फिर हमारे सेट करें
टिप्पणी अगले बादल 4 4 3 होने जा रहा है वहाँ हम सब कुछ लगता है जैसे मैं हूँ
वहाँ सब कुछ मिल गया, मुझे कुछ भी याद नहीं है कि आप मुझे बताएं कि मैं ठीक हूं
अब यहाँ अंतिम चरण है जो आप देखते हैं कि यहाँ ये दो आइटम ड्रॉप हैं
फ़ायरवॉल में आगे के नियम अब यह ध्यान रखना महत्वपूर्ण है कि मिकरोटिक में काम करता है
यह मूल रूप से क्रम में ऊपर से नीचे तक ताकि जब आप अपनी ओर देख रहे हों
यदि आप सोच रहे हैं कि ये अभी भी अच्छी तरह से काम क्यों नहीं कर रहे हैं, तो फ़ायरवॉल नियम
क्योंकि मेरे नियमों से पहले कि मैंने अभी कॉन्फ़िगर किया है एक नियम पहले से ही है
कहते हैं कि सब कुछ छोड़ दो तो मूल रूप से यह कह रहा है कि यदि आप यह सब कर चुके हैं
यह सब अतीत अतीत अब यह सही कनेक्शन छोड़ क्योंकि यह एक है
अच्छी तरह से ठोस फ़ायरवॉल तो यह यहाँ कभी नहीं मिलता है इसलिए मुझे वास्तव में फिर से व्यवस्थित करने की आवश्यकता है
ये और जिस तरह से मैं करने जा रहा हूं, मैं चाहता हूं कि ये हो जाएं या मैं चाहता हूं
कस्टम फ़ॉरवर्डिंग नियम अंतिम इनपुट नियम के ठीक बाद होने चाहिए इसलिए मुझे करना चाहिए
बस यहाँ तक कि हम यहाँ जाते हैं और पिछले एक को पकड़ कर खींच सकते हैं
अगले नियम 4 के लिए 3 नियम खींचें कि हम वहाँ जाते हैं
और अब हम कर रहे हैं तो अब मुझे राउटर को पुनरारंभ करने की आवश्यकता नहीं है जो मुझे नहीं करना है
यह जो कुछ भी है, मैं इसे देख पा रहा हूं, लेकिन हमारा कलह सर्वर जिसके लिए आप पुष्टि कर सकते हैं
मुझे स्टूडियो 5 टीवी की श्रेणी में आता है और अपने राउटर को रिबूट किए बिना
कुछ भी पुनः आरंभ किए बिना आपको अब उसी लॉगिन को देखना चाहिए
प्रॉम्प्ट और साथ ही स्टूडियो श्रेणी 5 डॉट टीवी आई एम सॉरी एंड बीपी 9 पर सिर
बस या मुझे क्षमा करें कोई आदमी पांच तुम सिर्फ हो
टिप्पणी करते हुए कि जब मैं उन टिप्पणियों को जोड़ता हूं जो आप वास्तव में उन्हें नहीं देख रहे हैं
स्क्रीन और ऐसा इसलिए है क्योंकि श्रेणी 5 18/9 है और मेरी कंप्यूटर स्क्रीन 16/9 है
तो यह एक ऐसी चीज है जिसे मुझे पता लगाना होगा कि कैसे ठीक करना है
भविष्य कि मेरी गलती है, लेकिन आप देख सकते हैं कि उन टिप्पणियों को दर्ज किया गया है यह एक है
टिप्पणी क्षेत्र यह आपकी खिड़की के नीचे सिर्फ एक पाठ क्षेत्र है, जबकि
आप इसे जोड़ रहे हैं और यह वही है जो मैंने अगले क्लाउड 18 एक्स क्लाउड 4 4 3 I में दर्ज किया है
माफी माँगता हूँ कि मैं उसे पकड़ नहीं पाया, लेकिन मैं आपको इसकी सराहना करता हूँ इसलिए मो
maravilla का कहना है कि yep मुझे लॉगिन bp9 दिखाई देता है, यह भी कहता है कि हाँ मेरे लिए भी काम करता है
तो उन नियमों के बिना वे ऐसा नहीं करते थे लेकिन अब जो भी होगा
मैंने उन नियमों को जोड़ दिया है जो अब y'all हैं ताकि वे अगली चीज़ से जुड़ सकें
अगर मैं चाहता तो मैं कर सकता था, मैं उन स्रोत पता सूचियों को सेट कर सकता था
और उन सूचियों में मेरे कार्य नेटवर्क के मेरे होम नेटवर्क के आईपी पते हो सकते हैं
मेरे दोस्त मेरे स्टाफ के नेटवर्क के नेटवर्क और उन्हें फॉलो करने की अनुमति देते हैं
उन नियमों के माध्यम से, लेकिन बाकी सभी को हटा दें ताकि उन हैकरों पर हो
मेरी कलह सर्वर मेरे अगले क्लाउड सर्वर और इतने पर और इतने आगे में नहीं मिल सकता है
अनिवार्य रूप से आप जानते हैं कि वे आपके कदम हैं, इसलिए देखते हैं कि चलो पीछे हटते हैं
थोड़ा सा और समझ लें कि ठीक है, मैंने आज दो पोर्ट 80 और पोर्ट 443 की स्थापना की
वे पोर्ट 80 एक असुरक्षित HTTP पोर्ट हैं और पोर्ट 443 एक सुरक्षित एसएसएल है
एन्क्रिप्टेड HTTP पोर्ट मैं उन दोनों को चाहता हूं ताकि अगर कोई वास्तव में न हो
HTTP कोलोन स्लैश स्लैश स्टूडियो डॉट कैटेगिरी-पाँच टीवी में शारीरिक रूप से इसे टाइप करें
इसके बजाय पोर्ट 80 को हिट करें और यदि मैं स्वयं को 443 पर रीडायरेक्ट करता हूं
पोर्ट 80 खुला नहीं था, उन्हें कभी नहीं मिलेगा कि वे सिर्फ पुनर्निर्देशित करेंगे
एक सर्वर को त्रुटि नहीं मिली, इसलिए हमें अपने मिक्रोटिक में जाने की आवश्यकता है
कॉन्फ़िगरेशन मैं वेब अंजीर का उपयोग कर रहा हूं और फ़ायरवॉल क्लिक पर आईपी पर क्लिक करें
शीर्ष पर NAT टैब पर और एक नया NAT नियम बनाएं जो NAT नियम बताने जा रहा है
यह आप इस पोर्ट के साथ कहां जाना चाहते हैं, आप क्या करना चाहते हैं
इसके साथ लेकिन यह वास्तव में खुलने वाला नहीं है
इसे जनता के लिए खोलें, जहां फ़ायरवॉल नियम आता है, इसलिए क्लिक करें
उसी आईपी फ़ायरवॉल पर फ़ायरवॉल नियम और हमें एक नया बनाने की आवश्यकता है
फ़ायरवॉल नियम जो उस कनेक्शन को स्वीकार करने और उन लोगों को अनुमति देने वाला है
के माध्यम से कनेक्शन और आप आगे आईपी पते या आईपी स्रोत पर सान कर सकते हैं
समूह और चीजें जैसे कि बहुत सारे अलग-अलग विकल्प हैं जो हम नहीं हैं
आज कवर करने में सक्षम है लेकिन आप यह सोच सकते हैं कि यह हमें बहुत कुछ देने वाला है
न केवल ट्रैफ़िक को रूट किया जाता है, बल्कि कॉन्फ़िगरेशन और बहुत सारे नियंत्रण भी
हमारे नेटवर्क के माध्यम से लेकिन कौन और क्या आईपी पते और क्या नेटवर्क हैं
हमारे नेटवर्क के माध्यम से कनेक्ट करने में सक्षम है और यह है कि यह एक बार कैसे रूट किया जाएगा
हमारे Microtech हिट हम एक त्वरित ब्रेक लेने के लिए है
कँटिया
[संगीत]
वापस स्वागत है यह श्रेणी पांच प्रौद्योगिकी टीवी है जो चैट जंगली और जा रही है
लोगों को हँसाते हुए मो मारविला कहता है कि ठीक है यह इनकार करने का समय है
इस विचार को रखने के लिए मेरे समुदाय को सेवा बहुत बहुत धन्यवाद
उन लोगों के दिमाग, जिन्हें हमने सिर्फ अपने नेटवर्क पर पहुंच की अनुमति दी है, उनमें से एक है
मिक्रोटिक के बारे में अच्छी बात यह है कि यह खराब यातायात को अस्वीकार करने के लिए बनाया गया है
इसलिए डिफ़ॉल्ट रूप से अगर किसी को दूर करना है तो कृपया ठीक नहीं है क्योंकि हम क्या
हम जो करते हैं वह करते हैं और हम इस समुदाय के लिए प्यार करते हैं लेकिन हमें यातना नहीं देते हैं
mikrotik राऊटर को इस तरह से बनाया गया है कि इसका मतलब उन पैकेटों को गिराना है
वे इसमें आते हैं, केवल उपभोक्ता राउटर की तुलना में चीजों को बहुत बेहतर तरीके से संभालना चाहिए
या एक विशिष्ट राउटर स्थिति जहां हम हमेशा बाहर निकाल रहे हैं
जैसे ही आप कंप्यूटर से कनेक्ट होते हैं और नेटवर्क से मॉडेम को कनेक्ट करते हैं
इंटरनेट से आप दूर होने वाले हैं और शायद आपको इसका एहसास न हो लेकिन
जैसे ही आप कुछ सेट करते हैं जैसे कि SFO Lft देखें आप तालों में देखने वाले हैं
ओह, मेरी अच्छाई तुरंत मेरा मतलब है कि मैंने सर्वरों को एक सार्वजनिक आईपी और सौंपा है
विदेशों से तुरंत पोर्ट स्कैन हो रहे हैं और चीजें मिल रही हैं
एक SMTP प्रमाणीकरण czar के प्रयास से दूर जा रहा है और यह सिर्फ जंगली है
हमारे सर्वर पर स्क्रिप्ट बॉट और किट्टियां कितनी जल्दी जा रही हैं, इसलिए यह महत्वपूर्ण है
माइक्रो टेक राउटर जैसे किसी चीज को रखने के लिए
सब ठीक है यह न्यूज़ रूम के लोगों के सिर चढ़कर बोका है यहाँ मेरे साथ हूँ
आप इसे यहाँ पर फेंकने जा रहे हैं, श्रेणी पाँच टीवी में क्या आ रहा है
न्यूज़ रूम इक्विफैक्स ने आखिरकार अपने बड़े पैमाने पर डेटा उल्लंघन के बाद सुलझा लिया है
जैसा कि यह पता चला है कि पहले की तरह कोई भी पैसा आपके या मेरे पास नहीं जाएगा
वादा किया गया फेसबुक इस वास्तविक जीवन Microsoft अब जिफ़ खरीदा जाता है
ओपन-सोर्स के लिए सबसे बड़ा एकल योगदानकर्ता कंप्यूटर हिट लिख सकता है
गीत हमें पता चलेगा और वनप्लस है
एक स्पष्ट आकस्मिक एक्स-रे कैमरा सुविधा के लिए माफी माँगता है जो उपयोगकर्ताओं को देता है
इसका नया फोन कपड़ों की स्टिक के माध्यम से पूरे विवरण के आसपास दिखाई दे रहा है
यह श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़रूम है जिसमें सप्ताह के स्टॉप को कवर किया गया है
मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह
मैं बीका फर्ग्यूसन इक्विफैक्स आखिरकार मुआवजे का भुगतान करने के लिए सहमत हो गया हूं
2017 में भारी सुरक्षा उल्लंघन का सामना करना पड़ा जिसके कारण कम से कम चोरी हुई
146 मिलियन लोगों की निजी जानकारी लेकिन इससे पहले कि आप उत्साहित हों पैसा नहीं होगा
आप के लिए बल्कि आपके बैंक में जा रहे हैं जो की परेशानी के लिए भुगतान किया जाएगा
क्रेडिट एजेंसी के पास अपने भुगतान कार्ड को रद्द करने का अधिकार है
हजारों बैंकों और क्रेडिट यूनियनों को 5.5 मिलियन का भुगतान करने के लिए सहमत हुए जिन्होंने कहा कि वे
अपने ग्राहकों के विवरण से घायल हो गए हैंकर्स और ए द्वारा छीनी जा रही हैं
डेटा सुरक्षा को और बढ़ाने के लिए 25 मिलियन
इक्विफैक्स बैंक की प्रशासनिक लागत अटॉर्नी फीस और भी कवर करेगा
प्रासंगिक खर्च जो सवाल उठाता है कि 125 का क्या हुआ
अमेरिका के उपभोक्ता प्रहरी ने एफटीसी को गर्व के साथ घोषणा की कि हमें मिलेगा
इक्विफैक्स के साथ रिकॉर्ड-तोड़ 700 मिलियन डॉलर के निपटान के लिए धन्यवाद
उन्हें हैक किए गए और सिर्फ एक के तहत ढाई साल से अधिक समय हो गया है
वर्ष के बाद से 700 मिलियन समझौता किया गया था इसलिए यह शायद आश्चर्य की बात है
साइबर विखंडन से सीधे प्रभावित लोगों के लिए एक प्रतिशत नहीं प्रतीत होता है
125 डॉलर के हेडलाइन अंजीर का आंकड़ा यह निकलता है कि यह धारणा के साथ बनाया गया था
केवल उन पात्र का बहुत कम प्रतिशत वास्तव में लागू होगा लेकिन
लीक के विशाल आकार के कारण इस मुद्दे को बड़े पैमाने पर कवर किया गया था
प्रेस और जिसने बड़े पैमाने पर आवेदन करने वालों की संख्या में वृद्धि की
इस क्षतिपूर्ति ने FTC को यह स्वीकार करने के लिए मजबूर कर दिया कि वह सहमत नहीं थी
प्रति व्यक्ति ठीक है, लेकिन एकमुश्त राशि है कि के बीच समान रूप से विभाजित किया जाएगा
न केवल आवेदकों बल्कि 700 मिलियन शीर्षक के पीछे एक आंकड़ा था
अलग-अलग वास्तविकता FTC ने उस बर्तन के लिए सिर्फ 31 मिलियन की सहमति दी थी जो कि था
व्यक्तिगत आवेदकों के बीच समान रूप से विभाजित किया जाना बाकी के लिए निर्धारित किया गया था
जिन लोगों ने प्रदर्शन किया, वे हैक मितव्ययिता से जेब से बाहर रह गए
राज्यों और इतने पर के लिए पैसा जबकि इक्विफैक्स राज्यों के साथ बसता है और
बैंकों और उम्मीद है कि उन उपभोक्ताओं को जिन्होंने एफटीसी के भयानक सौदे को खारिज कर दिया था
ऐसा लगता है कि जो लोग मुसीबत में गए हैं उनके लिए कोई पैसा नहीं होगा
125 पाने की कोशिश में उन्होंने सात साल पहले फेसबुक का वादा किया था
21 वीं सदी के नए पसंदीदा संचार का समर्थन नहीं करने का दावा किया
एनिमेटेड जिफ़ ओह टूल कितनी बार अब फेसबुक बदल गया है
नवीनतम अधिग्रहण इंटरनेट के सबसे लोकप्रिय जीफ़ होस्टिंग में से एक है
साइट्स फेसबुक जिफ़ी को इंस्टाग्राम टीम का हिस्सा बना रही है
कथित तौर पर फेसबुक के अनुसार लगभग 400 मिलियन का मूल्य था
jiffy का वर्तमान ट्रैफ़िक पहले से ही फेसबुक उत्पादों से आता है
इंस्टाग्राम कि शायद फेसबुक के बड़े तीन ऐप्स दिए गए हैं
व्हाट्सएप इंस्टाग्राम और फेसबुक पर ही उनके बीच अरबों दैनिक उपयोगकर्ता हैं
Gylfie वास्तव में फेसबुक पर एनिमेटेड छवियों को काम करने वाली पहली सेवा थी
इसने 2013 में फेसबुक के अब हंसने योग्य अधिकारी के रूप में एक वापसी बनाई
रुख फेसबुक एनिमेटेड जिफ का समर्थन नहीं करता है
हालांकि एनिमेटेड प्रतिक्रिया छवियां लग सकती हैं और तरह तरह की हैं
चीजों की भव्य योजना से सौदा एक महत्वपूर्ण राशि को आकर्षित करने की संभावना है
न्याय विभाग कांग्रेस और संघीय नियामकों से जांच की
संघीय व्यापार आयोग पहले से ही सभी छोटी से छोटी चीजों में भी कटौती कर रहा है
मूल्य विरोध है कि फेसबुक जैसी बड़ी टेक फर्मों ने आखिरी में बनाया है
दशक उन्हें प्रतिस्पर्धी-विरोधी व्यवहार के पैटर्न के लिए परिमार्जन कर रहा है
कोई मतलब नहीं है, इंटरनेट पर केवल खोज और होस्टिंग प्लेटफ़ॉर्म लेकिन यह
ट्विटर सहित सबसे बड़े कई अन्य प्लेटफार्मों में से एक है, जो अपने एपीआई का उपयोग करता है
gifs के लिए फेसबुक और Gylfie का वादा किया दोनों का उपयोग जारी रहेगा
इसकी घोषणा Gylfie ने विशेष रूप से हमारे API SDK भागीदारों और के लिए की थी
डेवलपर्स jiffy के gifs स्टिकर emojis आदि कहीं भी नहीं जा रहे हैं
हम व्यापक पारिस्थितिकी तंत्र के साथ खुले तौर पर जाइलफी उपलब्ध कराना जारी रखेंगे
घोषणाएं विफल हो जाती हैं लेकिन घोषणाएं हालांकि उल्लेख करने में विफल रहीं
तथ्य यह है कि फेसबुक अब सभी डेटा को जनरेट कर सकता है
उन खोजों और एपीआई अन्य प्लेटफार्मों से और अधिग्रहण का उपयोग करने के लिए कहता है
प्रतियोगियों पर डेटा इकट्ठा करना ठीक उसी तरह का व्यवहार है जैसा फेसबुक के अंतर्गत है
अभी के लिए जांच
2002 में वापस स्टीव बाल्मर ने प्रसिद्ध रूप से माइक्रोसॉफ्ट के सीईओ को जीता
ब्रांडेड लिनक्स एक बौद्धिक संपदा अर्थ में खुद को संलग्न करने वाला कैंसर है
यह सब कुछ छूता है लेकिन Microsoft ने स्वीकार किया है कि यह खुले के बारे में गलत था
स्रोत के बाद कंपनी ने इसे और लिनक्स को सालों तक ऊंचाई पर बैठाया
डेस्कटॉप वर्चस्व अब सूअर उड़ रहे हैं क्योंकि माइक्रोसॉफ्ट का करंट
राष्ट्रपति ब्रैड स्मिथ का मानना ​​है कि कंपनी खुले स्रोत के बारे में गलत थी
वे कहते हैं कि जब ओपस खुला स्रोत था तो Microsoft इतिहास के गलत पक्ष पर था
सदी की शुरुआत में विस्फोट हुआ और मैं कह सकता हूं कि मेरे बारे में व्यक्तिगत रूप से
स्मिथ Microsoft में 25 से अधिक वर्षों से है और उनमें से एक था
कंपनी के वरिष्ठ वकीलों ने ओपन सोर्स सॉफ्टवेयर के साथ उनकी लड़ाई के दौरान
अच्छी खबर यह है कि यदि जीवन लंबा है तो आप सीख सकते हैं कि आपको जरूरत है
बदलने के लिए Microsoft निश्चित रूप से बदल गया है
सॉफ्टवेयर की दिग्गज कंपनी लिनक्स की ब्रांडिंग के दिन अब सबसे बड़े हैं
फेसबुक docker Google की पिटाई करते हुए दुनिया में स्रोत परियोजनाओं को खोलने के लिए योगदानकर्ता
अपाचे और कई अन्य Microsoft Microsoft धीरे-धीरे खुले स्रोत को अपना रहे हैं
हाल के वर्षों में ओपन सोर्सिंग PowerShell Visual Studio कोड और यहां तक ​​कि सहित
Microsoft के मूल जावास्क्रिप्ट इंजन Microsoft ने भी साथ साझेदारी की है
विन्डोज़ 10 में उबंटू लाने के लिए विहित और इसने मोबाइल की सहायता के लिए ज़मरीन का अधिग्रहण किया
एप्लिकेशन विकास और github के लिए लोकप्रिय कोड भंडार को बनाए रखने के लिए
डेवलपर्स Microsoft भी एक पूर्ण लिनक्स शिपिंग है
Windows 10 अद्यतन में कर्नेल जो इस महीने के अंत में रिलीज़ होगा और इसे स्थानांतरित कर दिया गया
पिछले साल एज के लिए क्रोमियम ब्राउज़र इंजन भी है
के लिए बिजली के खिलौने बनाने के लिए खुले स्रोत समुदायों के साथ सहयोग करना
विंडोज 10 और कंपनियां अब डिजाइन दर्शन दर्शन खोल सकती हैं
मतलब हम आने वाले समय में विंडोज में बहुत अधिक ओपन सोर्स प्रयास देखेंगे
हमें एक त्वरित ब्रेक लेने के लिए मिला है, मुझे आपके लिए कुछ क्रिप्टोक्यूरेंसी नंबर मिले हैं और
इस हफ्ते की शीर्ष तकनीकी कहानियों में से एक बेक्का फर्ग्यूसन नहीं जा रही हैं
कहीं भी [संगीत]
आप
इस सप्ताह आपके लिए हमारे पास एक क्रिप्टोकरंसी नहीं है, लेकिन मैं फिर भी चाहता था
आप के साथ साझा करें जहां चीजें बाजार में हैं, हमने चार के बारे में देखा
या पांच दिन पहले जहां क्रिप्टोक्यूरेंसी मान नीचे चला गया था, लेकिन अभी
जब तक बिटकॉइन हमारे बारे में हो जाता है तब तक चीजें नौ से दस प्रतिशत तक होती हैं
नौ हज़ार छह सौ निन्यानबे डॉलर और आठ सेंट का एथेरियम है
दो सौ तेरह डॉलर और बारह सेंट XRP अभी भी एक माइक्रो है
प्रति सिक्के बीस सेंट पर कॉइल उन थोड़े से लोगों की तरह देखते हैं
अच्छी तरह से जलाया एक छोटा लड़का नहीं है, लेकिन मुझे कहना चाहिए कि वे 6.8% तक हैं
प्रत्येक व्यक्ति के सिक्के पर $ 45 और 14 प्रतिशत फिएट मूल्य पर सप्ताह चलो देखते हैं कि मैं कर सकता हूं
क्योंकि हमारी वेबसाइट श्रेणी पांच डॉट टीवी स्लैश क्रिप्टो रिपोर्ट पर कछुए का सिक्का पाते हैं
मैं उत्सुक हूं कि हमारी वेबसाइट पर इन दिनों चीजें कहां हैं
श्रेणी पांच डॉट टीवी स्लैश क्रिप्टो रिपोर्ट और आप बस ऐसा ही कर पाएंगे
नीचे स्क्रॉल करें और आप इनमें से प्रत्येक सिक्के का वर्तमान मूल्य देख पाएंगे
स्कैला सब जगह ठीक है और वहाँ हमारे कछुए का सिक्का है
वहाँ लगातार एक बूंद का थोड़ा सा लगातार पकड़ लेकिन अभी बैठे हैं
एक सौ और पंद्रह माइक्रो पेनी जब यह चाँद पर जाने वाला है
जब यह चाँद पर जाने वाला होता है तो लोग कभी नहीं जानते होंगे कि वह क्रिप्टोकरंसी नहीं भूलता
मुद्रा पूरे बाजार में अस्थिर है यह हमेशा बदल रहा है और हम सुझाव देते हैं कि
आप केवल वही निवेश करते हैं जिसे आप खो सकते हैं जो कि बहुत ही मजेदार है और यह जा सकता है
आप के लिए वास्तव में अच्छी तरह से लेकिन यह एक ही समय में सभी प्रकार के जा सकता है तो रखने के लिए
इस बात को ध्यान में रखते हुए कि पिछले हफ्ते न्यूज़ रूम में बेक्का के लिए धन्यवाद
पता चला कि फेसबुक ने Reddit के पोस्ट का उपयोग करके अपनी चैट BOTS AI को प्रशिक्षित किया लेकिन
संगीतकारों की एक टीम ने कुछ ऐसा ही किया है
सोशल प्लेटफ़ॉर्म पर गीत लेखन बॉट ढीला, जो डच शिक्षाविदों की एक टीम है
कृत्रिम बुद्धि एल्गोरिदम का उपयोग करके गीत लेखन में एक प्रयोग के बाद
हमने एक नई संगीत शैली यूरोविज़न टेक्नो बनाई है जिससे टीम को एआई का उपयोग करने का डर है
की धुनों और लय के आधार पर एक हिट प्रेडिक्टर उत्पन्न करने की तकनीक
यूरोविज़न सॉन्ग कॉन्टेस्ट से 200 से अधिक क्लासिक्स एक वार्षिक
पॉप संगीत और किट्सच का जश्न वह अब्बास वाटरलू और लॉरेन के शामिल हैं
यूफोरिया 2012 भी स्वीडन लेकिन हम में से गीत के लिए गीत उत्पन्न करने के लिए
टीम के सदस्यों ने इस वर्ष के उद्घाटन एआई गीत प्रतियोगिता में प्रवेश करने की उम्मीद की थी
उन्होंने सोशल मीडिया प्लेटफॉर्म के आधार पर एक अलग AI सिस्टम का भी इस्तेमाल किया
reddit यह था कि एक के साथ एक क्रांति के लिए एक रैली रोना हुआ
गीत जो एक रोबोटिक आवाज के रूप में है, श्रोताओं से सरकार को मारने का आग्रह करता है
2016 में माइक्रोसॉफ्ट द्वारा विकसित कुख्यात चैटबोट जैसी प्रणाली को मार डालो
उस पर प्रशिक्षित होने के बाद नस्लवादी और कामुक भावनाओं को उगलना शुरू कर दिया
ट्विटर डेटा के मानव स्रोतों के साथ गलती करता है एल्गोरिदम नहीं
जेन की गति नियंत्रण Eirik जनरेटर तनाव हम इन गीत गाते नहीं हैं
वह कहती हैं कि टीम ने फिर भी अराजकतावादी भावना को दिखाने का फैसला किया
एआई को अपेक्षाकृत जोखिम मुक्त वातावरण में भी लागू करने के संकट
Europop, AI और म्यूजिक कंपोजिशन का उपयोग अब इस पर है
अधिक संगीतकारों और गीतकारों के रूप में मुख्यधारा उन औजारों की तलाश करती है जो प्रेरणा देते हैं
डच प्रसारक वी द्वारा आयोजित विभिन्न प्रकार के संगीत एआई गीत प्रतियोगिता
प्रो एल्गोरिदम का उपयोग करने की प्रक्रिया को ले जाने वाली पहली घटनाओं में से एक है
मौलिक संगीत को शिक्षा और अवे-गर्दे प्रयोग और में रचना
वाणिज्यिक दुनिया जब 1 + 8 प्रो पहली बार फोटो क्रॉम मोड की घोषणा की गई थी
यह उत्पादन करते समय एक कलात्मक रंग फिल्टर से थोड़ा अधिक प्रतीत होता है
कुछ दिलचस्प परिणाम जब पेड़ और पौधों की तस्वीर लेते हैं
पता चला कि यह उपयोगकर्ताओं को धुएं या कोहरे या कपड़ों के माध्यम से देखने की अनुमति देता है
फ़िल्टर अवरक्त प्रकाश पर कब्जा करके काम करने लगता है जो अन्यथा है
नग्न आंखों के लिए अदृश्य कई व्यावसायिक उपयोग हैं
ऐसे कैमरे जो अवरक्त प्रकाश को देख सकते हैं जैसे अग्निशामकों को देखने की अनुमति देना
धूम्रपान, लेकिन यह एक स्मार्टफोन की तरह एक उपभोक्ता डिवाइस में कम आम है, हालांकि
कंपनी ने जोर देकर कहा है कि फोटो क्रोम फ़िल्टर मोटी के माध्यम से नहीं देख सकता है
यह सामग्री गोपनीयता की चिंता पैदा करने और परेशानी पैदा करने के लिए माफी मांगी
वनप्लस उपयोगकर्ताओं और अन्य नेटिज़ेंस के लिए कंपनी ने अपने बयान में कहा
अंग्रेजी-भाषा मंच, जबकि हमें लगता है कि यह कैमरा उपयोगकर्ताओं को क्षमता देता है
स्मार्टफोन फोटोग्राफी के साथ और अधिक रचनात्मक हो, जिसे हम भी समझते हैं
वनप्लस उठाया गया है कि चिंताओं एक्सिडेंटल एक्स-रे को हटा देगा
आगामी वन-द-एयर अपडेट में इसके वनप्लस प्रो 8 प्रो फोन से कार्यक्षमता
कंपनी ने कहा कि मंगलवार को यह कैमरा फिल्टर को अस्थायी रूप से अक्षम कर रहा है
कि इसके चीनी संस्करण में प्लास्टिक और कपड़ों के माध्यम से देख सकते हैं
ऑपरेटिंग सिस्टम अपडेट जारी होने तक इसे छोड़ने के लिए चुनना
रॉय डब्ल्यू नैश और हमारे समुदाय के लिए इसके वैश्विक ओएस बड़े धन्यवाद में परिचालन
देखने के लिए इस सप्ताह कहानियों को प्रस्तुत करने के लिए दर्शक
श्रेणी-पाँच टीवी न्यूज़ रूम अपने सभी टेक के लिए लाइक और सबस्क्राइब करना न भूलें
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ समाचार और अगर आप सराहना करते हैं कि हम क्या एक संरक्षक बन जाते हैं
patreon.com श्रेणी 5 से स्लैश श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम मैं हूँ becca
फर्ग्यूसन धन्यवाद becca हे, यह श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी रहा है
शानदार है कि आप यहाँ भूल न करें कि हम श्रेणी 5 टीवी पर ट्विटर पर हैं
व्यक्तिगत रूप से ट्विटर पर रॉबी फर्ग्यूसन यदि आप मुझे का पालन करना चाहते हैं तो मैं बस हो सकता है
आप का पालन करें हम फेसबुक पर कर रहे हैं आप हमें वहाँ मिल जाएगा
बस श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी के लिए एक त्वरित खोज करें हमारा शो roku पर है इसलिए आप
बस हमें चैनल स्टोर में मिल सकता है हम सब जगह और निश्चित रूप से कर रहे हैं
हमारी वेबसाइट इसे श्रेणी 5 डॉट टीवी पर एक साथ लाती है ताकि कृपया हमें देखें
और इस समुदाय का एक हिस्सा बन गया है जहां बहुत सारी रोमांचक चीजें चल रही हैं
संक्रमण के सभी भर में कि हम इस पर कर रहे हैं
थोडा समय बीता और मैं इस बारे में बैठा हूँ कि यहाँ क्या आना है
श्रेणी पांच प्रौद्योगिकी टीवी और अल्ट्रा उत्साहित हैं कि आप यहां आने वाले हैं
इसलिए वह हे श्रेणी पांच का एक हिस्सा बन गया
टीवी जल्द ही आपके साथ चैट करने के लिए उत्सुक है और अगली बार जब तक मैं रोबी हूं
फर्ग्यूसन देखते हैं [संगीत]
[संगीत]