benvenuti nella TV tecnologica di categoria cinque, sto vivendo di scatole, gente e
inciampare in cose perché non possiamo disfare le valigie, ci siamo trasferiti nel bel mezzo di
tutto quello che sta succedendo nel nostro mondo e io a causa di tutto ciò che è
non posso lasciare che il nostro appaltatore venga a fare nessuno dei
lavori di costruzione per questo non riesco a disimballare o almeno mi sento come se fossi io
non posso disimballare perché se lo facessi dovrei rimettere tutto nelle scatole così
che non si copre di segatura quando finalmente è in grado di venire, ma ora
Sono in una situazione in cui finalmente ho dei cavi che sono arrivati
ordini online che hanno impiegato settimane e settimane per arrivare qui e finalmente sono pronto
far passare alcuni cavi da una stanza all'altra attraverso un condotto improvvisato che io
creato utilizzando un tubo in PVC che avevamo nel vecchio studio non perfetto ma
funzionerebbe ma non riesco a trovare i componenti di cui ho bisogno per essere
in grado di trasmettere dall'interno dello studio, sto cercando ovunque scavando
attraverso le scatole non riesco a trovare il mio mazzo stream che mi permetterebbe di farlo
la telecamera cambia dall'interno dello studio principale, quindi è tutto molto improvvisato
così tante altre società ed emittenti stiamo facendo il meglio che possiamo
questo è stato un momento molto molto impegnativo per tutti noi in cui ci siamo mossi
di questo tutte queste scatole provengono da un nostro trasloco, lo studio non è impostato che non posso ottenere
ogni ma faremo del nostro meglio e quindi sono felice di farlo
ti ho qui grazie mille per esserti unito a me, lo renderò il migliore
mostrare che forse posso nella situazione staremo meglio e
meglio man mano che andiamo e le cose andranno sempre meglio man mano che scopriamo il
nuovo normale e poiché finalmente siamo in grado di impostare e decomprimere le cose nel file
nel frattempo grazie per essere qui per il viaggio, le nostre registrazioni live sono affidabili
solo per le unità a stato solido della tecnologia Kingston che ravvivano il tuo computer con
migliori prestazioni e affidabilità rispetto ai tradizionali dischi rigidi con
Streaming TV Kingston SSD categoria 5 in diretta con Telestream Wirecast e agile
streamer sintonizzarsi ogni settimana su roku cody e altri lettori video HLS per locali
orari dello spettacolo visita la categoria 5 TV bene gente benvenuta allo spettacolo la sua categoria 5
L'episodio di tecnologia TV numero 651 e tecnicamente questo è il primo live
trasmesso dallo studio e potrebbe esserci un po 'di eco proveniente dal mio
microfono e cose del genere perché non abbiamo le tende alzate e tutto il
assorbimento acustico sulle pareti e tutto il resto proprio come stavo parlando
lì, ma ci stiamo arrivando ed ecco, poco dopo io
ha prodotto quella breve introduzione video Ho trovato il mazzo stream quindi eccoci qui
in grado di fare uno spettacolo ho mandato un messaggio a mia moglie su Discord e ho detto che non lo trovo
non credo di poter andare a vivere come voglio andare a vivere, ma tutte queste cose lo sono
andando a posto e non ho tutto ciò di cui ho bisogno per essere
in grado di spingere è un sacco di cose per un ragazzo
tutto su ed è come muoversi come avvicinarsi a Showtime ogni singola settimana
da quando sono qui nello studio II è stata una quantità enorme di lavoro
per essere pronti per lo spettacolo e così quando dico che questo è il nostro primo live tecnico
trasmesse bene le trasmissioni precedenti sono uscite
di questo studio ma ho dovuto pre-registrare dei pezzi o ho dovuto registrarlo
perché non potevo andare dal vivo da questa stanza, quindi ho dovuto registrarlo e poi
trasmettilo dall'altra stanza, quindi ero ancora qui ma non era tecnicamente
vivi bene in realtà sono qui fisicamente nella carne proprio ora unendomi al nostro
server discord attraverso il mio telefono quindi voglio salutare Rana Kat e l'uomo della palude
GF bp9 qui con noi yay stream decade assolutamente questo stream deck è una cosa
di bellezza e alcune persone mi hanno detto bene cosa diavolo è un ponte di ruscello
e non l'ho riprogrammato per il nuovo spazio, quindi ha ancora alcuni dei nostri
vecchi scatti ma in realtà voglio mostrarti che questo ha un po 'piccolissimo
schermate su di esso e posso impostare ogni cosa in modo che tutto ciò che spingo sia un file
trigger così quando spingo le notizie in realtà mi porta ai colpi di notizie e posso
effettivamente impostare nuovi colpi e c'è fondamentalmente un numero illimitato di colpi
che posso configurare qui, quindi in questo momento sono sull'inquadratura ampia su cui posso fare clic
Robby che penso sia uno scatto più ravvicinato e ho tutto collegato per raccontare a
trasmetti in streaming Wirecast, ma non sono sicuro di quale funzioni ancora
Ne ho creati solo un paio per oggi, ad esempio ho girato il mio laptop, quindi se lo faccio
spingere che in realtà passi al mio laptop e questo è molto importante
strumento per lo studio EB perché il nostro studio di produzione è in un altro spazio quindi non lo siamo
fisicamente in prossimità dei nostri server e delle apparecchiature di trasmissione
io sono fisicamente in due stanze separate da quella, quindi questo è adesso
collegato tramite un extender USB e quell'extender USB è un extender alimentato
e ora scorre attraverso un tubo conduit che ho inserito
perché non posso far venire l'appaltatore e farlo correttamente, quindi ho effettivamente perforato
un foro di due pollici con una sega a tazza e dall'altra parte mentre usciva
è come se avesse rotto il muro a secco quindi ora sono come hmm sì, non riesco nemmeno a capirlo
proprio questo è il motivo per cui assumiamo appaltatori quelli di noi che non sono appaltatori
felice quindi non vedo l'ora che arrivi lui e il suo
la squadra viene qui per poter organizzare le cose, quindi cosa faremo bene
abbiamo questo bellissimo muro blu sono così grato che appena prima di tutto
cadde appena prima che il nostro governo qui in Canada chiudesse tutto e io
Voglio dire, proprio come due giorni prima che questo venisse dipinto il nostro intero spazio in studio
dipinto dall'azienda di pittura che è stata assunta dal nuovo proprietario
quindi per questo possiamo entrare qui e sembra fantastico, voglio dire che posso fare
sposta questo posso lavorare con questo sta solo facendo tutto il cablaggio e
ottenere tutto in funzione e funzionante così ho iniziato a salutare quelli
di voi nella discordia Albuquerque Turchia è anche qui con noi mo
maravilla è così bello vedere che ti sei unito a noi per una pausa caffè
anche di recente, ovviamente, molte di queste persone si sono unite a noi per un caffè
break bp9 è stato lì quasi immancabilmente marsh man è stato lì molti molti
volte e così questo è qualcosa che ho fatto che la comunità ha
fatto quando dico pausa caffè bene cos'è pausa caffè Robbie credo di sì
dovrebbe solo accennare rapidamente che è qualcosa che attraverso tutto ciò
Canada che il mondo ha attraversato in questo passato poco tempo io
Ho ritenuto importante che tutti noi ci rendiamo conto che siamo in questo insieme che siamo un
comunità che siamo una famiglia e che siamo qui l'uno per l'altro e quindi caffè
break è stato stabilito come uno spettacolo quotidiano e abbiamo fatto 59 giorni
di pausa caffè quindi ogni giorno a mezzogiorno ci siamo incontrati su zoom 'solo per un
piccolo incontro dei nostri spettatori per poter uscire e poter chattare e
sai dire cosa sta succedendo nei nostri mondi che non ha a che fare con
tutto quello che c'è nelle notizie è un po 'un anno sabbatico, un po' una pausa
il quotidiano in questo momento così ora che le cose stanno iniziando a diventare un po '
più luminoso voglio dire, spero che il governo
andrà bene, non dovrei dire che spero che sia sicuro, quindi
che i nostri governi possono dire che ora è sicuro che Jeff venga qui e lo faccia
Henry viene qui in studio, spero che arriveremo a quel punto prima
che dopo perché come te ne sono stanco è stata una situazione di burnout
e fare tutto qui da solo è stato davvero difficile perché
è solo, voglio essere qui con la mia squadra, voglio avere Jeff
in piedi accanto a me e Henry dall'altra parte e Sasha remoto in e e
tutto il resto ma sai che stiamo tutti lavorando con ciò che ci è stato dato bene
ora quindi la pausa caffè è ora al punto in cui penso che sarà un settimanale
cosa è sicuramente qualcosa che si è affermato come qualcosa
che voglio continuare qui alla TV con tecnologia di categoria cinque, quindi è così
non è correlato allo spettacolo ma è la stessa comunità, quindi è qualcosa che lo è
accadrà questo lunedì 25 maggio, se vuoi unirti a noi, continua
il nostro sito Web di categoria cinque punti TV il giorno di circa mezz'ora prima di mezzogiorno
Eastern Time e così facendo vedrai se scorri verso il basso nella home page
vedrai il collegamento corrente per la riunione zoom e poi sarai in grado di farlo
unisciti a quella discussione della comunità e poi è letteralmente solo un momento per uscire
e stare insieme e fare una pausa caffè e fare una pausa da tutto ciò
con cui il mondo deve fare i conti in questo momento ma allo stesso tempo noi
in grado di sostenersi a vicenda, far sapere a vicenda che siamo lì per
l'un l'altro quindi questa è la nostra pausa caffè e scoprirai che una TV di categoria 5 punti
mini Marsh si unisce a noi nella notte tempestosa 3000 fantastico per rivederti nessuno cinque
è anche qui chi altro abbiamo ehi mi mandi un'onda in discordia big kitty I
ci vediamo lì bello vederti dire ciao e lo farò
del mio meglio per prenderti, abbiamo visto anche Peter lì, lo voglio
saluta Peter, che è anche lui un frequentatore della nostra pausa caffè e lo abbiamo fatto
mi sono divertito molto con te amico mio e sì, è bello vedere
tutti quindi solo salutando così è stato un momento davvero difficile, sarò onesto
e penso che tu lo sappia e penso che tu lo capisca e io voglio farlo
sii sincero con te perché la categoria cinque non è dove voglio che vada
essere allo studio II come se il sogno fosse come se avessimo realizzato questo sul nostro
Campagna Kickstarter e così possiamo trasferirci e assumere le persone per
entra e fai tutto e poi la pandemia è caduta e tutto è cambiato
quindi non è che non stia succedendo qualcosa, è solo che non è così
sta ancora succedendo, quindi sai che sto facendo del mio meglio per mantenere lo spettacolo
traccia fin dove arriva e apprezzo che tu sia qui con me ma io
ha ricevuto un messaggio su YouTube oggi che mi incoraggia davvero e voglio dire
grazie a David che dice che voi ragazzi siete la migliore risorsa per imparare Linux
senza dubbio grazie per i vostri contributi alla comunità e David
Voglio solo dire grazie mille per quella parola di incoraggiamento perché è giusto
ora intendo anche me su questo lato della telecamera di cui ho bisogno di quelle parole
incoraggiamento e so che hai bisogno di quelle parole di incoraggiamento che abbiamo tutti
ma è stato un momento difficile per il nostro intero mondo per tutti quelli che stanno andando
attraverso questo e lo sto attraversando in un modo completamente diverso
costruire uno studio in mezzo a tutto questo senza la possibilità di avere aiutanti
entrando e aiutandomi ho a che fare con noi una stanza piena di scatole rifornite
che disimballo perché non posso avere il file
entra l'appaltatore, queste sono le cose con cui ho a che fare
cavi in ​​esecuzione e cercando di essere operativi in ​​tempo per un live mercoledì
trasmesso e l'ho tirato fuori questa settimana e sono così grato e questo è in gran parte
grazie a quelli di voi che hanno deciso di sostenere questo spettacolo sia che sia
attraverso patreon o attraverso la nostra campagna Kickstarter con l'abilità
per poter andare su Amazon, passare al video fotografico in bianco e nero e ordinare il file
cose di cui ho bisogno per essere attivo e funzionante anche in modo improvvisato
il momento è stato una tale benedizione ed è stato ciò che mi motiva e
essere in grado di farmi andare avanti e ed è ciò che ci ha reso in grado di farlo
trasmesso stasera quindi voglio dire grazie a quelli di voi che lo hanno
ci ha supportato e non lo farò non nominerò tutti ma alcune persone l'hanno fatto
Ho scelto di essere nominato così io voglio dire grazie a Scott Barclay e Ron
Morris a Jerry Kowalski Jonathan Garvey's Nissen Bullock di Jen ora conto sci
Marshall e tutti quelli che hanno supportato la TV di categoria 5
se ci hai supportato e non ti sto nominando in quella lista è solo
perché non hai selezionato la casella per quella particolare cosa e lo voglio
Riconosco il tuo contributo ma rispetto anche i tuoi diritti alla privacy quindi per favore
mandami un'e-mail e sarò molto felice di aggiungerti a quella lista con il massimo
grazie per il vostro supporto alla TV con tecnologia di categoria 5 su cui potete supportarci
patreon.com taglia la categoria 5 anche adesso la nostra campagna Kickstarter è terminata
e siamo al sicuro, ma ci vuole ancora, voglio dire, sono sbalordito che ho appena
ho pagato l'affitto ieri non letteralmente, ma sembra che il primo maggio fosse ieri
non è vero ed eccoci qui è come se fosse a metà strada poco più che a metà
per tutto il mese di maggio e dovrò pagare di nuovo l'affitto
Dovrò pagare di nuovo la bolletta di Internet. Dovrò pagare la bolletta dell'assicurazione
ancora una volta è sorprendente quanto velocemente il tempo vola anche se siamo solo in questo
strana fase di transizione in questo momento, quindi è qui che il patrocinio aiuta davvero questo
lo spettacolo perché abbiamo quelle spese mensili per mantenere il
luci accese per tenerci qui allo Studio E quindi grazie a tutti per il vostro
supporto devo prendermi una pausa molto veloce e quando torneremo lo farò
entrando nel mikrotik stiamo facendo una serie proprio ora con la micro tecnologia
router e questa settimana vedremo come configurare la porta
l'inoltro è un po 'più sofisticato con una micro tecnologia come te
puoi immaginare quindi con il tuo tipico router consumer, quindi resta qui
mostrarti come farlo subito dopo
[Musica]
Va bene, abbiamo esaminato il routing avanzato dei router micro tecnologici
questi dispositivi, voglio dire, rientrano in questa interessante categoria tutti loro propri
un modo perché hanno un prezzo come un router consumer ma hanno l'estensione
set di funzionalità di un router aziendale così all'improvviso sei in grado di fare molto di più
sei in grado di proteggere la tua rete molto meglio di quanto potresti fare con un consumatore
router e sei in grado di farlo per circa lo stesso prezzo o forse a
un po 'di più, ma circa un decimo del prezzo di un'impresa equivalente
router di livello quindi tutto ciò che ha detto che sono estremamente economici
per quello che ottieni e quando hai utilizzato un router mikrotik per un po 'di tempo
inizia a realizzare wow che non c'è limite a questo, è come puoi
solo tu puoi codificare cose in esso nel loro software del sistema operativo del router e puoi farlo
gestisci tutti i tipi di cose e all'improvviso inizi a giocare con i cappellini
e la tua mente è sbalordita perché puoi fare cose con un router micro-tecnologico per
30 40 50 centocinquanta dollari che faresti con un router di
specifiche equivalenti che sono settanta ottocento dollari
millecinquecento dollari diecimila dollari e lo fai con questi
dispositivi a prezzo di consumo da micro tecnologia quindi il dispositivo che sto guardando qui
in studio è la scheda router RB nove sei per UI GS e quel modello è quello che
Ho selezionato per noi qui in studio, ma potrebbe non essere esattamente quello che hai fatto tu
vuoi per la tua casa o la tua rete domestica o la tua rete aziendale, comunque sia
ciò che è veramente bello della micro tecnologia, voglio dire, una delle cose è che tu
scegli l'hardware che funziona per te e il software sarà lo stesso
da dispositivo a dispositivo a dispositivo se si acquista l'unità da trenta dollari o il
Unità da 50 dollari o unità da 600 dollari non importa per quanto riguarda il software
va la tua unica limitazione è nell'hardware, quindi dove il mio dispositivo ha sia 2.4
e 5 gigahertz antenne Wi-Fi e trasmettitori e si può acquistare un più economico
dispositivo che ha solo 2.4 o ne ha solo 5, quindi quelle funzionalità saranno limitate solo
dall'hardware ma il software stesso è lo stesso quindi io inizio sempre da
lo dico perché voglio che tu capisca che non devi comprare il file
lo stesso che ho comprato trovi quello che funziona per te e poi puoi seguire
insieme alla serie e sorprendentemente anche se hai un modello completamente diverso
sarai in grado di seguire lo schermo che sarai in grado di seguire
i passaggi e sarà esattamente lo stesso che è fantastico, quindi questa settimana
Vado a vedere come impostare il port forwarding, lo chiameremo ora
mikrotik lo chiamerà regole del firewall NAT. Parlerò un po '
ne parleremo in un attimo, ma lo conosciamo come port forwarding o reindirizzamento e
cioè quando qualcuno colpisce il nostro indirizzo IP pubblico su una certa porta se
è una porta che ho consentito e che riconosco di volerla reindirizzare a
server appropriato quindi nel mio caso ho un server a 10.0.0.0
è il mio tipo personale di alternativa ai servizi cloud di Google e drive e
onedrive e tutti quei tipi di servizi sono in grado di metterli sul mio server
ed è mio, è il mio sistema ospitato su 10.0.0.0, apri le porte 80 e la porta 443
quindi se qualcuno colpisce il mio IP o ho effettivamente un record DNS perché abbiamo
TV di categoria 5, ovviamente, quindi devo indirizzare la TV a punti di categoria 5 di Studio dot
loro a qui e questo colpirà la micro tecnologia e la micro tecnologia è
dirò ok cosa devo fare con questo traffico
cosa devo fare quindi devo dire al mio mikrotik hey quella è la porta 443 che voglio
instradalo a 10.0.0.0 perché è presumibilmente ciò che questa persona sta cercando di fare
accesso quindi saltiamo subito dentro salterò sul nostro mikrotik e
le cose sono così sofisticate qui, quindi segui e inizierai
per capire come funzionano le cose ho cliccato su IP la scorsa settimana siamo venuti qui
perché abbiamo iniziato a guardare il server DHCP e le regole statiche e cose simili
ciò che si espanderà nel tempo in cui raggiungerò il firewall, queste sono le impostazioni predefinite
impostazioni per il mio firewall mikrotik e voglio aggiungere alcune regole che stanno per
reindirizzare il traffico all'interno della mia rete ora siamo un tipico router firewall consumer
sta per dire hey prendo la porta 80 e la reindirizzerò ricordando il file
mikrotik mi permette di avere molto più controllo su questo, quindi lo sarò
impostare prima le regole NAT, ovvero la traduzione degli indirizzi di rete, quindi quelle
le regole decideranno bene se qualcuno colpisce questa porta dove voglio inviare
all'interno della terra ok dove permetterò loro di accedere ma poi è
ancora non funzionerà a differenza di un router consumer che sta per funzionare
dì ok fondamentalmente mi limiterò a DMZ quel server e permetto a chiunque di ottenere
e permetti loro di hackerare e qualunque cosa vogliano fare non appena tu
dì vai il mikrotik dirà okay no permetto il traffico
tuttavia sono soggetti ad alcune regole, potresti avere altre regole che
hai aggiunto al tuo dispositivo mikrotik che dice che consentirò solo un file
particolare indirizzo IP per accedervi in ​​modo che possa essere il mio indirizzo IP di casa o il mio
ufficio può darsi che abbia stabilito una regola che dice che non viaggio mai in cui sono sempre
Canada Sono sempre in Ontario, quindi se qualcuno cerca di accedere al mio
server dall'esterno dell'Ontario li bloccano ma aprono per me
se sono in Ontario quindi come se ce ne fossero di tutti i tipi
come se fosse un modo gerarchico di guardare a quelle regole del router router
reindirizza il traffico a determinati server all'interno della tua rete che puoi immaginare
è utile per la casa perché ti dà più sicurezza ma lo è anche
eccezionale per le aziende, sia che tu possieda o gestisca un reparto IT in un piccolo
ti darà una piccola impresa o anche una grande micro-tecnologia
molto più controllo su questo tipo di regole, quindi iniziamo con la nostra regola nat
e ancora una volta nat è un termine breve che usiamo per indirizzo di rete
traduzione e fondamentalmente dice al nostro traffico di rete dove fluire in base a
le regole che ho impostato ma non saranno ancora consentite vado
per mostrartelo in un paio di momenti così so che lo farò
ho bisogno della porta 80 e della porta 443 per instradare il mio traffico per il prossimo cloud e dovrei
Comincia col mostrarti che ehi se vado davvero alla categoria cinque dei punti dello studio
dot TV si bloccherà, andrà in timeout, non andrà da nessuna parte
perché non ho ancora impostato quelle regole in modo che spin spin spin spin spin ma
Lascerò aperto così la mia regola nat prima di tutto che ho creato
una nuova regola nat quindi il firewall IP nat nuova regola e ora cambierò la catena
qui voglio dirlo dico che questa è la mappa di destinazione perchè sto impostando
la destinazione all'interno della mia rete interna devo impostare anche il protocollo
perché voglio specificare che questo è effettivamente TCP e puoi vederlo lì
ci sono un sacco di protocolli tra cui puoi scegliere Sto solo configurando il TCP
porta 80 e poi la porta 443 per farci notare anche che sto usando web
fig nel mio browser web non ho configurato o e non lo sono
usando una scatola del vento e questo in parte perché voglio mostrarti questo
il browser in modo che tu possa vedere che non è necessario che uno strumento sia installato
essere in grado di amministrare il tuo router mikrotik penso che ci sia un
malinteso non appena dico installa wind box e usalo per connetterti al tuo
router crea un malinteso che ti fa sentire come se fosse così
gestito da uno strumento no ma che è uno strumento utile per poterti dare
l'accesso al router e fornisce alcuni eccezionali extra
servizi come il mio multitasking quindi provalo, ma farò la maggior parte di questo
tramite il browser perché penso che sia un modo migliore per mostrarti come
stai solo imparando il tuo Microtech, quindi l'ho impostato sulla destinazione che ho impostato
su TCP come protocollo che è il numero sei e ho bisogno di impostare il mio
porta di destinazione e questa porta di destinazione è la porta sulla rete esterna
quindi non confonderti con quello che a volte tendo a fare perché a volte
potresti avere una situazione in cui la tua porta pubblica è diversa da
porta privata in questo caso poiché stiamo impostando la nostra regola NAT che stiamo impostando
la porta esterna qui quindi nel mio caso corrisponderà alla porta interna
ma tieni presente che questo diciamo che vogliamo che risponda
porta 8080 potresti aggiungerla anche se il server interno sta rispondendo
sulla porta 80 quindi tieni presente che potrebbe essere diverso, ma nel mio caso lo è
in effetti non è diverso, va bene, ho bisogno di guardare la mia interfaccia quindi c'è l'in
Devo dire che sarà Ethernet, nel mio caso potrebbe essere un file
un po 'diverso per te tieni presente che quello che sto effettivamente facendo
lì mentre seleziono la mia interfaccia Internet, ricorda la prima volta che ho impostato
questo router nel nostro primo episodio di questa serie ho dimostrato di esserlo
collegando il mio modem Internet a una porta Ethernet una e quindi è quello che sono
specificando qui voglio che questo risponda sulla mia interfaccia Internet e come puoi
immagina di poter scavare in profondità e di poterlo impostare sapendo che potresti farlo
cose molto sofisticate specificando porte diverse che configurano tutte le VLAN
quel genere di cose manteniamo le cose semplici e le facciamo in quel modo
Va bene, scorrerò qui fino all'azione e mi assicurerò solo che questo
è impostato su DN DST net destination net in modo che instraderà questo traffico a
il nostro server quindi ora scorri verso il basso un po 'qui e ne troverai due
le porte lì sono le mie due porte in realtà saranno lo stesso avviso
questo mi dà un intervallo che sto solo per specificare la porta 80 e al massimo
in basso qui c'è la possibilità per te di creare un commento che farò
che dirò la prossima nuvola 80 finalmente l'ultima cosa che devo aggiungere
ecco l'indirizzo IP di destinazione internamente alla mia rete questo è il
server come ho detto 1000 a che questa regola NAT risponderà sulla porta 80
e reindirizza a 10.0.0.0, quindi ora scorro fino in fondo e premi
OK e ora vedremo che abbiamo una nuova regola chiamata prossima nuvola 80 ed è
risponde DST net e punta TCP sulla porta 80 tramite Ethernet uno due come
sappiamo dalla sua configurazione 10.0.0.0
anche la porta sicura segui gli stessi passaggi in cui cambierò la catena
destinazione in cui cambierò il mio protocollo in TCP e poi andrò
cambia la mia interfaccia mia esterna in una porta di destinazione Ethernet che so di essere
un po 'fuori servizio va bene sai cosa sto facendo porto di destinazione
è 4 4 3 scorriamo qui in basso e cambiamo la nostra azione in DST NAT e le nostre due
indirizzo stesso server solo una porta diversa e poi
alla porta 443 e dagli un commento qui la prossima nuvola 443 va bene penso di averlo fatto
ho tutto sembra a posto, andiamo bene, quindi ora ho la porta 80
e le regole nat della porta 443 vanno a dieci punti 0 punto 0 punto
da una porta Ethernet su TCP non funzionerà ancora, quindi se salto
qui premerò f5 per aggiornare oh e sta funzionando guarda perché
Sono interno sulla terra interna, quindi non sono effettivamente su quello Ethernet
non funzionerà ancora dal mondo esterno perché il mondo esterno lo è
entrando tramite Ethernet uno sono ovviamente interno sono sulla porta due
come ricorderai dalla scorsa settimana così per dare accesso all'esterno
world ora devo andare alla scheda delle regole del firewall qui e fare clic su aggiungi
nuovo quindi è qui che sto effettivamente dicendo ok se il firewall viene colpito di cui ho bisogno
attiva quella regola nat quindi facciamolo così abbiamo aggiunto una nuova regola firewall e
Cambierò la catena vediamo no, è già predefinito per inoltrare quindi
va bene l'indirizzo IP di origine questo è piuttosto interessante
Non ho intenzione di impostarlo, ma voglio solo che tu veda questo questo può
essere l'indirizzo IP che vuoi consentire ricorda che ho detto che potresti impostarlo così
che solo la tua rete domestica è autorizzata a farlo, potresti farlo aggiungere il tuo
indirizzo IP di casa puoi anche creare gruppi IP che verrebbero impostati
ecco qui sotto l'elenco degli indirizzi di origine, vedi che quindi queste sono cose che
impareremo in tempo proprio adesso Non lo farò non lo sono
imposterò un indirizzo di origine Lo aprirò al mondo, ma voglio te
sapere che questo è a tua disposizione, quindi spostandoti verso la destinazione a cui mi rivolgo
Infatti il ​​server interno quindi è 10.0.0.0 che è TCP, quindi fai clic su e
TCP è infatti l'impostazione predefinita, quindi ci fa risparmiare un po 'di tempo ma
puoi vedere tutti i protocolli a nostra disposizione il prossimo passo è che ne abbiamo bisogno
imposta la porta di servizio in modo che la porta di destinazione sarà la porta 80 alla quale andremo
Per iniziare, dobbiamo fare entrambe le cose, ma devo impostare ciascuna regola separatamente, quindi lì
entriamo nell'interfaccia sarà la mia porta Ethernet come già facciamo
stabilito e quindi quello che sto facendo qui è che sto effettivamente dicendo al firewall
che consentirò questo traffico dalla prima porta Ethernet che
è la mia connessione Internet e questa è quella su cui è necessario impostare l'azione
accetta quindi è qui che dico sì, sai cosa lo permetterò
potresti anche impostare questo per rifiutare in alcuni casi o conosci vari
impostazioni diverse ma diremo accetta, consentiremo questo e poi
creare un commento proprio come abbiamo fatto prima di chiamare questa regola del firewall
commenta la prossima nuvola 80 scorri verso l'alto e nota che se lasci fuori il NAT
regola o lasci fuori la regola del firewall bene ti mancano alcune delle catene
quindi non risponderà effettivamente al di fuori della tua rete, quindi è necessario
assicurati che questo sia fatto il prossimo passo è che aggiungerò 443 nel firewall
regole così avanti è già selezionato l'indirizzo di origine che non faremo
questa volta l'indirizzo di destinazione lo imposteremo a 10.0.0.0 Tikal is
sarà TCP nell'interfaccia sarà ether
e cos'altro nel mio porto di destinazione ho bisogno che anche lì bah bah che sia
sarà 4 4 3 scorri verso il basso assicurati che sia impostato per accettare e quindi imposta il nostro
il commento sarà la prossima nuvola 4 4 3 eccoci tutto sembra che io
ho tutto lì dentro mi manca qualcosa, gente mi dici che sto per colpire ok quindi
ora ecco l'ultimo passaggio che noti che questi due elementi qui sono caduti
forward rules nel firewall ora è importante notare che mikrotik funziona in
fondamentalmente in ordine così da cima a fondo così quando guardi il tuo
regole del firewall se ti stai chiedendo perché non funzionano ancora bene, è
perché prima delle mie regole che ho appena configurato c'è già una regola che
dice di mollare tutto quindi in pratica questo sta dicendo ehi se hai passato tutto questo
passato tutto questo passato tutto questo ora lasciate cadere la connessione perché questi è un file
firewall abbastanza solido, quindi non arriva mai qui, quindi ho effettivamente bisogno di riordinare
questi e il modo in cui lo farò è voglio che accadano o voglio il mio
regole di inoltro personalizzate che si verificano subito dopo la regola di input finale, quindi dovrei
essere in grado di trascinarlo semplicemente fino a qui, andiamo a prendere l'ultimo mio
la prossima nuvola 4 per 3 regola trascinala lì dentro
e ora ci siamo, quindi ora non devo riavviare il router che non devo fare
tutto ciò che è sono in grado di vederlo, ma il nostro server Discord puoi confermare
mi dirigo verso la TV di categoria 5 in studio e senza dover riavviare il mio router
senza dover riavviare nulla, ora dovresti vedere lo stesso login
prompt, quindi vai alla TV in studio di categoria 5 punti mi dispiace e bp9
è giusto o perdonami nessun uomo cinque sei solo
commentando che quando aggiungo i commenti in realtà non li vedi sul
schermo e questo perché la categoria 5 è 18/9 e lo schermo del mio computer è 16/9
quindi è qualcosa che dovrò capire come risolvere in
futuro questo è un mio errore ma puoi vedere che quei commenti sono stati inseriti è un
campo dei commenti è solo un campo di testo nella parte inferiore della finestra mentre
lo stai aggiungendo ed è quello che ho inserito nel prossimo cloud 18 X Cloud 4 4 3 I
mi scuso per non averlo capito ma apprezzo che tu lo abbia notato così Moe
maravilla dice sì, vedo il login, anche un bp9 dice che sì funziona anche per me
quindi senza quelle regole non lo farebbero non risponderebbe affatto, ma ora
che ho aggiunto quelle regole ora siete tutti in grado di connettervi, quindi la prossima cosa
quello che potrei fare se volessi è che potrei impostare quegli elenchi di indirizzi di origine
e quegli elenchi possono contenere indirizzi IP della mia rete domestica della mia rete di lavoro di
le reti dei miei amici delle reti del mio staff e consenti loro di seguirle
attraverso quelle regole ma lascia cadere tutti gli altri in modo che quegli hacker che sono attivi
il mio server Discord non può entrare nel mio prossimo server cloud e così via e così via
Essenzialmente sai che quelli sono i tuoi passi, quindi guardando torniamo indietro a
un po 'e capisco che ok ho impostato due porte oggi porta 80 e porta 443
quelli sono la porta 80 è una porta HTTP non sicura e la porta 443 è un SSL sicuro
porta HTTP crittografata Voglio entrambi in modo che se qualcuno non lo fa effettivamente
digitare fisicamente in HTTP due punti barra barra barra punto studio categoria cinque TV it
invece raggiungerà la porta 80 e reindirizzerà automaticamente a 443 se I
non avevano la porta 80 aperta, non avrebbero mai ricevuto quel reindirizzamento che avrebbero semplicemente
ottieni un errore del server non trovato, quindi per eseguire il backup dobbiamo andare nel nostro mikrotik
configurazione sto usando web fig e clicco su IP clic su firewall clic
nella scheda NAT in alto e creare una nuova regola NAT che la regola NAT indicherà
dove vuoi andare con questo con questo port cosa vuoi fare
con esso ma in realtà non si aprirà
aprilo al pubblico, è qui che entra in gioco la regola del firewall, quindi fai clic
sulle regole del firewall sullo stesso firewall IP e dobbiamo crearne uno nuovo
regola del firewall che accetterà quella connessione e consentirà quelle
connessioni e puoi perfezionare ulteriormente gli indirizzi IP o la sorgente IP
gruppi e cose del genere ci sono così tante opzioni diverse che non lo siamo
in grado di coprire oggi, ma puoi avere l'idea che questo ci darà molto
di configurabilità e molto controllo non solo su come viene instradato il traffico
attraverso le nostre reti ma chi e quali indirizzi IP e quali reti sono
in grado di connettersi attraverso la nostra rete e come verrà instradato una volta che esso
colpisce il nostro Microtech dobbiamo prenderci una breve pausa
etichetta
[Musica]
bentornato questa è la TV con tecnologia di categoria cinque, la chat è impazzita e
la gente che ride mo maravilla dice che va bene è il momento della negazione
servizio grazie mille alla mia comunità per aver messo questo pensiero
le menti di coloro a cui abbiamo appena consentito l'accesso alla mia rete, ah questa è una di queste
la cosa bella del mikrotik è che è stato progettato per rifiutare il traffico intenso
quindi per impostazione predefinita, se qualcuno dovesse picchiare via, per favore non va bene perché quello che abbiamo
fai quello che facciamo e lo facciamo per amore della comunità, non torturarci ma a
Il router mikrotik è costruito in modo tale da poter eliminare quei pacchetti come file
entrano in esso dovrebbero gestire le cose molto meglio di un semplice router consumer
o una tipica situazione del router in cui veniamo sempre sbalorditi
sei sempre non appena colleghi un computer e un modem alla rete al
Internet verrai sbattuto via e forse non te ne rendi conto ma
non appena imposti qualcosa come vedere SFO lft vedrai nelle serrature
che oh mio Dio immediatamente voglio dire che ho assegnato i server a un IP pubblico e
immediatamente le scansioni delle porte vengono eseguite dall'estero e le cose stanno andando
colpito da uno zar di autenticazione SMTP che viene tentato ed è semplicemente selvaggio
quanto velocemente robot e gattini di script stanno andando sui nostri server, quindi è importante
avere qualcosa a posto come un router micro-tecnologico
Va bene, è ora di andare in redazione, gente che Becca è qui con me
Ecco cosa succederà nella TV di categoria cinque
redazione Equifax si è finalmente risolta in seguito alla massiccia violazione dei dati ma
a quanto pare nessuno dei soldi andrà a me o a te come in precedenza
ha promesso che Facebook è stato acquistato in un batter d'occhio che questa Microsoft nella vita reale è ora il
il più grande singolo contributore all'open source può un computer scrivere un successo
canzone scopriremo e oneplus è
scusandosi per un'apparente funzione della fotocamera a raggi X accidentale che consente agli utenti di
il suo nuovo telefono vede attraverso i vestiti attaccare tutti i dettagli stanno arrivando
questa è la redazione TV di categoria 5 punti che copre l'interruzione della settimana di sms con a
lieve pregiudizio linux
Sono Becca Ferguson Equifax ha finalmente accettato di pagare un risarcimento per il
massiccia violazione della sicurezza subita nel 2017 che ha portato al furto di almeno
146 milioni di informazioni personali di persone ma prima che ti ecciti i soldi non lo faranno
andando a te, ma piuttosto alla tua banca che sarà pagata per il fastidio di
dover annullare le carte di pagamento che ha ragione l'agenzia di credito
ha accettato di pagare 5,5 milioni a migliaia di banche e unioni di credito che lo hanno detto
sono stati feriti dai dettagli dei loro clienti sottratti da hacker e un file
ulteriori 25 milioni per rafforzare la sicurezza dei dati
Equifax coprirà anche le spese amministrative della banca e le spese legali
spese rilevanti che solleva la questione di cosa sia successo alla 125 che
Il cane da guardia dei consumatori americano, l'FTC, ha annunciato con orgoglio che avremmo ottenuto
grazie al suo accordo record di 700 milioni di dollari con Equifax
sono passati più di due anni e mezzo da quando sono stati hackerati e poco meno di un
anno da quando è stato raggiunto l'accordo di 700 milioni, quindi forse è sorprendente che
Non un centesimo sembra essere per le persone direttamente colpite dall'irruzione informatica
la cifra del fico del titolo di 125 dollari risulta essere stata fatta con l'ipotesi
che solo una piccolissima percentuale degli aventi diritto si applicherebbe effettivamente ma
grazie alla vastità della perdita, il problema è stato ampiamente trattato nel
stampa e che ha aumentato enormemente il numero di persone che hanno presentato domanda
questo compenso ha costretto la FTC ad ammettere di non aver accettato a
a persona multa, ma piuttosto una somma forfettaria che sarebbe divisa equamente tra
candidati non solo, ma dietro la cifra di 700 milioni di titoli c'era un
realtà diversa la FTC aveva accettato di soli 31 milioni per il piatto che doveva
essere diviso equamente tra i singoli richiedenti il ​​resto era destinato
quelli che hanno dimostrato di essere rimasti senza soldi dalle mitigazioni degli hack
soldi per gli stati e così via mentre Equifax si accorda con gli stati e
banche e, si spera, quei consumatori che hanno rifiutato il terribile accordo della FTC
sembra che non arriveranno soldi per coloro che si sono presi la briga
di cercare di ottenere il 125 che avevano promesso sette anni fa su Facebook
ha affermato di non supportare la nuova comunicazione preferita del 21 ° secolo
strumento il jiff animato oh come sono cambiati i tempi adesso di Facebook
più recente acquisizione è uno dei più popolari hosting jiff di Internet
siti Facebook sta rendendo Jiffy parte del team di Instagram l'affare è
secondo quanto riferito, valutato a circa 400 milioni secondo Facebook circa la metà di
Il traffico attuale di jiffy proviene già soprattutto dai prodotti Facebook
Instagram forse non sorprende dato che le tre grandi app di Facebook
whatsapp Instagram e Facebook stesso hanno miliardi di utenti giornalieri tra loro
Gylfie è stato infatti il ​​primo servizio a far funzionare le immagini animate su Facebook
ha creato una soluzione alternativa nel 2013, quando Facebook è ora un risibile ufficiale
posizione era Facebook non supporta gif animate
sebbene le immagini di reazione animate possano sembrare e in qualche modo siano irrilevanti in
è probabile che il grande schema delle cose che l'accordo attiri una quantità significativa
di controllo da parte dei regolatori federali il Congresso del Dipartimento di Giustizia e il
La Federal Trade Commission stanno già approfondendo anche i più bassi
apprezzare l'opposizione che le grandi aziende tecnologiche come Facebook hanno fatto negli ultimi
decennio che li setaccia alla ricerca di modelli di comportamento anticoncorrenziale Gylfie è passato
no significa l'unica piattaforma di ricerca e hosting su Internet, ma è così
è una delle più grandi molte altre piattaforme, incluso Twitter, usa la sua API
per il supporto gif, sia Facebook che Gylfie hanno promesso l'accesso continuerà in
il suo annuncio Gylfie ha detto specificamente per i nostri partner API SDK e
sviluppatori jiffy gif adesivi emoji ecc non stanno andando da nessuna parte
continueremo a rendere Gylfie apertamente disponibile per l'ecosistema più ampio con
gli annunci falliscono ciò che gli annunci non hanno menzionato tuttavia
è il fatto che Facebook può ora avere accesso a tutti i dati generati da
quelle ricerche e chiamate API da altre piattaforme e utilizzando acquisizioni a
raccogliere dati sui concorrenti è esattamente il tipo di comportamento a cui è sottoposto Facebook
indagini per adesso
nel 2002 migliaia di vinti CEO di Microsoft all'epoca Steve Ballmer notoriamente
ha etichettato Linux come un cancro che si attribuisce al senso di proprietà intellettuale
a tutto ciò che tocca, ma Microsoft ha ammesso di aver sbagliato sull'apertura
fonte dopo che l'azienda ha combattuto contro di essa e Linux per anni al culmine della sua
dominazione desktop ora i maiali volano perché la corrente di Microsoft
Il presidente Brad Smith ritiene che l'azienda avesse torto sull'open source
dice che Microsoft era dalla parte sbagliata della storia quando opus open source
esplose all'inizio del secolo e posso dirlo di me personalmente
Smith lavora in Microsoft da più di 25 anni ed è stato uno dei
avvocati senior dell'azienda durante le sue battaglie con il software open source lui
aggiunge la buona notizia è che se la vita è abbastanza lunga puoi imparare che hai bisogno
cambiare Microsoft è sicuramente cambiato da allora
ai tempi del marchio Linux del cancro il gigante del software è ora il più grande
collaboratore di progetti open source nel mondo battendo la finestra mobile di Facebook Google
Apache e molti altri Microsoft ha gradualmente adottato l'open source
negli ultimi anni incluso il codice open source di PowerShell Visual Studio e persino
Microsoft edgers motore JavaScript originale anche con cui Microsoft ha collaborato
canonico per portare Ubuntu su Windows 10 e ha acquisito xamarin per aiutare i dispositivi mobili
sviluppo di app e GitHub per mantenere il popolare repository di codice per
sviluppatori Microsoft sta anche distribuendo un Linux completo
kernel in un aggiornamento di Windows 10 che verrà rilasciato alla fine di questo mese e si è trasferito a
il motore del browser Chrome per Edge lo scorso anno lo è anche Microsoft
collaborando con comunità open source per creare power toys per
Windows 10 e le società ora aprono la filosofia del design può farlo
significa che vedremo molti più sforzi open source in Windows nelle orecchie a venire
dobbiamo fare una breve pausa, ho alcuni numeri di criptovaluta per te e
più delle principali storie tecnologiche di questa settimana stanno arrivando con Becca Ferguson non andare
ovunque [Musica]
tu
Va bene, non abbiamo un angolo crittografico per te questa settimana, ma volevo ancora
condividere con voi come stanno le cose nel mercato abbiamo visto un calo di circa quattro
o cinque giorni fa, dove i valori delle criptovalute sono diminuiti, ma adesso
le cose vanno dal nove al dieci percento per quanto riguarda Bitcoin
novemilaseicentonovantaquattro dollari e otto centesimi di etere è a
duecentotredici dollari e dodici centesimi XRP è ancora solo un micro
bobina a venti centesimi per moneta diamo un'occhiata ad alcuni di quei ragazzini come
beh, litecoin non è un ragazzino ma devo dire che sono aumentati del 6,8%
settimana a $ 45 e valore Fiat di 14 centesimi su ogni singola moneta vediamo se posso
trova la moneta della tartaruga sul nostro rapporto di criptovaluta di categoria cinque punti TV barra del sito Web perché
Sono curioso di sapere dove sono le cose in questi giorni, vai sul nostro sito web
rapporto crittografico di categoria cinque punti TV e sarai in grado di fare lo stesso
scorri verso il basso e sarai in grado di vedere il valore corrente di ciascuna di queste monete
Scalla un po 'dappertutto proprio lì e c'è la nostra moneta da tartaruga
tenendo abbastanza coerente un po 'di calo lì, ma in questo momento seduto a
centoquindici micro penny quando andrà sulla luna
gente quando andrà sulla luna non lo saprò mai hey non dimenticate le criptovalute
valuta l'intero mercato è volatile è in continua evoluzione e noi lo suggeriamo
investi solo ciò che puoi permetterti di perdere è molto divertente e potrebbe andare
molto bene per te ma allo stesso tempo potrebbe andare storto, quindi continua
che in mente ora torno a Becca in redazione Grazie Robby la scorsa settimana noi
appreso che Facebook ha addestrato i propri BOT di chat AI utilizzando i post di reddit ma
un team di musicologi ha fatto qualcosa di simile impostando il proprio
Il bot di songwriting ha liberato sulla piattaforma sociale un team di accademici olandesi che
dopo un esperimento di scrittura di canzoni utilizzando algoritmi di intelligenza artificiale
abbiamo creato un nuovo genere musicale Eurovision techno, paura che il team usasse l'IA
tecniche per generare un indicatore di successo basato sulle melodie e sui ritmi di
più di 200 classici dell'Eurovision Song Contest all'anno
celebrazione della musica pop e del kitsch ha incluso Abbas Waterloo e laureen's
euforia 2012 anche la Svezia, ma per generare i testi per la canzone di noi
a cui i membri del team speravano di partecipare all'inaugurale AI Song Contest quest'anno
hanno anche utilizzato un sistema di intelligenza artificiale separato basato sulla piattaforma dei social media
reddit è stato questo che ha portato a un grido di battaglia per una rivoluzione con a
canzone che crescendo come una voce robotica spinge gli ascoltatori a uccidere il governo
uccidere il sistema come il famigerato chatbot sviluppato da Microsoft nel 2016
che ha iniziato a vomitare sentimenti razzisti e sessisti dopo essere stato addestrato
Twitter la colpa è delle fonti umane di dati, non degli algoritmi
Il generatore di Eirik per il controllo della velocità di Jane sottolinea che non perdoniamo questi testi
dice che la squadra ha comunque deciso di mantenere il sentimento anarchico da mostrare
i pericoli derivanti dall'applicazione dell'IA anche all'ambiente relativamente privo di rischi di
Europop l'uso dell'IA e della composizione musicale è ora all'apice del
mainstream mentre più musicisti e cantautori cercano strumenti che ispirino
diversi tipi di musica il concorso musicale AI organizzato dall'emittente olandese V
Pro è uno dei primi eventi su cui eseguire il processo di utilizzo degli algoritmi
comporre musica originale al di fuori dell'accademia e della sperimentazione d'avanguardia e dentro
il mondo commerciale quando 1 + 8 Pro è stato annunciato per la prima volta con la modalità foto kromm
sembrava essere poco più di un filtro colore artistico mentre produce
alcuni risultati interessanti quando si fotografano alberi e piante come esso
si scopre che consente agli utenti di vedere attraverso il fumo o la nebbia o gli indumenti
il filtro sembra funzionare catturando la luce infrarossa che è altrimenti
invisibile ad occhio nudo ci sono molti usi professionali per
telecamere in grado di vedere la luce a infrarossi, ad esempio consentendo ai vigili del fuoco di vedere attraverso
fumo ma è meno comune in un dispositivo di consumo come uno smartphone sebbene il
l'azienda ha sottolineato che il filtro cromato fotografico non può vedere attraverso lo spesso
materiali si è scusato per aver creato problemi di privacy e causato problemi
per gli utenti oneplus e altri netizen la società ha dichiarato in una dichiarazione sul suo
forum in lingua inglese mentre pensiamo che questa fotocamera offra agli utenti la possibilità di farlo
diventare più creativi con la fotografia dello smartphone capiamo anche il
preoccupazioni che sono state sollevate oneplus rimuoverà la radiografia accidentale
funzionalità dal suo telefono oneplus pro 8 Pro in un imminente aggiornamento over-the-air
la società ha detto martedì che sta anche disabilitando temporaneamente il filtro della fotocamera
che può vedere attraverso la plastica e gli indumenti nella sua versione cinese
sistema operativo fino al rilascio dell'aggiornamento scegliendo di lasciarlo
operativo nel suo sistema operativo globale grazie a Roy W Nash e alla nostra comunità di
spettatori per averci inviato storie questa settimana grazie per aver guardato il
redazione TV di categoria cinque non dimenticare di mettere Mi piace e iscriviti per tutta la tua tecnologia
notizie con un leggero pregiudizio Linux e se apprezzi ciò di cui diventiamo un mecenate
patreon.com barra categoria 5 dalla redazione TV di categoria 5 I'm becca
ferguson grazie perché ehi questo è stato TV con tecnologia di categoria 5
fantastico averti qui, non dimenticare che siamo su Twitter nella categoria 5 TV, io sono
personalmente su twitter a robbie ferguson se vuoi seguirmi potrei semplicemente
seguici siamo su Facebook ci troverai lì
basta fare una rapida ricerca per la TV con tecnologia di categoria 5, il nostro programma è su Roku, quindi tu
può semplicemente trovarci nel negozio del canale, siamo dappertutto e, naturalmente
il nostro sito web riunisce tutto nella categoria 5 dot TV, quindi per favore dai un'occhiata
ed entrare a far parte di questa comunità ci sono molte cose interessanti in corso
durante tutta la transizione che abbiamo fatto su questo
passato un po 'di tempo e sono pronto per cosa succederà qui
TV con tecnologia di categoria cinque ed estremamente entusiasta del fatto che sarai qui
noi così ehi diventa una parte di essa categoria cinque
La TV non vede l'ora di chattare con te presto e fino alla prossima volta sono Robbie
Ferguson ci vediamo [Musica]
[Musica]