私が箱から出して生きているカテゴリー5のテクノロジーTVへようこそ
中を移動したので開梱できないのでつまずく
私たちの世界で起こっているすべてのものと私はすべてのもののために
請負業者に来てもらうことはできません
開梱できないか、少なくとも自分のような気がするので工事中
開梱できないのは、もし私がそうしたら、すべてを再び箱に戻さなければならないからです。
彼がついに来ることができるとき、それはおがくずで覆われないこと、しかし今
私はついに私がから入ってくるいくつかのケーブルを持っている状況にあります
ここに到着するのに何週間もかかったオンライン注文で、ついに準備が整いました
ある部屋から次の部屋へのケーブルを、私が
古いスタジオで持っていたPVCパイプを使用して作成されたものは完璧ではありませんが、
動作しますが、必要なコンポーネントが見つかりません
スタジオ内から放送できる掘り出し物をどこでも探しています
ボックスを通して、私は自分のストリームデッキを見つけられません。
メインスタジオ内からカメラを切り替えるので、すべて非常に間に合わせのようになります
他の多くの企業や放送局は、できる限り最善を尽くしています
これは私たち全員にとって非常に困難な時期でした。
このすべてのこれらのボックスは私たちの移動からのものですスタジオがセットアップされていません私は得ることができません
最善を尽くしますので、よろしくお願いします。
ここに来てくれてありがとう私はそれを最高にするつもりです
私たちが良くなる状況の中で私がおそらくできることを示してください
私たちが行くにつれてより良くなり、私たちが理解するにつれて物事はますます良くなるでしょう
ニューノーマルと私たちが最終的に物事をセットアップして開梱することができるように
それまでの間、私たちのライブレコーディングは信頼されています。
キングストンテクノロジーによるソリッドステートドライブにのみ、
従来のハードドライブよりもパフォーマンスと信頼性が向上
キングストンSSDカテゴリ5TVストリームは、TelestreamWirecastと軽快でライブ配信されます
毎週、ローカル向けのrokucodyやその他のHLSビデオプレーヤーでストリーマーチューン
ショーの時間はカテゴリー5を訪問しますテレビの人々はそのカテゴリー5のショーへようこそ
テクノロジーTVエピソード番号651、技術的にはこれが最初のライブです
スタジオeからの放送私のエコーが少し出るかもしれません
マイクなどはドレープがないので
私が話していたように、壁やその他すべての吸音
そこについてですが、私たちはそこに着きました、そして私がすぐ後に見ます
簡単なビデオイントロを制作しました。ストリームデッキを見つけたので、ここにいます。
ショーをすることができた私は妻に不和でメッセージを送りました、そして私は私がそれを見つけることができないと言いました
ライブに行きたいようにライブに行けるとは思いませんが、これらはすべて
所定の位置に落ちて、私がするために必要なすべてを持っていません
プッシュすることができますそれは一人の男がするためにたくさんのものです
すべてが上向きで、毎週Showtimeに近づくように動いているようなものです
私がスタジオIIに来て以来、この膨大な量の仕事のようでした
ショーの準備ができているので、これが私たちの最初のテクニカルライブです
よく放送前の放送が出てきました
このスタジオのしかし私はビットを事前に記録しなければならなかったか、私はそれを記録しなければなりませんでした
この部屋からライブに行けなかったので、録音してから録音しなければなりませんでした
他の部屋から放送したので、私はまだここにいましたが、技術的にはそうではありませんでした
よく生きる私は実際に肉体でここにいます
私の電話を介してサーバーを不和にするので、ラナ・キャットとマーシュマンに挨拶したい
GFbp9ここで私たちと一緒にイェーイストリーム10年絶対にこのストリームデッキはものです
美しさのそして何人かの人々は一体何がストリームデッキであるか私によく言った
新しいスペース用にこれを再プログラムしていないので、まだいくつかあります
古いショットですが、実際にこれをお見せしたいと思います。
その上の画面と私は私が押すすべてがであるように私はそれぞれのものを設定することができます
ニュースをプッシュすると、実際にニュースショットに移動し、
実際に新しいショットを設定し、基本的に無制限のショットがあります
ここで設定できるので、今はクリックできるワイドショットにいます
私が思うロビーはより近いショットであり、私はこれらすべてを接続して伝えます
ワイヤーキャストをストリーミングするので、どれがまだうまく機能しているかわかりません
今日はカップルしかセットアップしていません。たとえば、ラップトップを撮影したので、
それが実際に私のラップトップに切り替わるようにプッシュし、それはとても重要です
スタジオEB用のツール私たちの制作スタジオは別のスペースにあるので、私たちはそうではありません
実際に私たちのサーバーと放送機器の近くに物理的に
それ自体私はそれとは別の2つの部屋に物理的にいるのでこれは今です
USBエクステンダーを介して接続され、そのUSBエクステンダーはパワードエクステンダーです
そしてそれは今私が入れた導管パイプを通って走っています
請負業者に来てもらいきちんとやってもらうことができないので、実際に掘削しました
ホールソー付きの2インチの穴とそれが出てきたときに反対側に
乾式壁を壊したようなので、今はうーん、それもわかりません
そういうわけで私達は私達が請負業者ではない私達のそれらを請負業者を雇う理由です
幸せなので、彼がここに来てくれるのが待ちきれません。
チームがここに来て、物事をセットアップできるようにします。
私たちはこの美しい青い壁を持っています私はすべての直前にとても感謝しています
ここカナダの政府がすべてを閉鎖する直前に立ち寄り、私は
これがペイントされる2日前のように、スタジオスペース全体が
新しい家主に雇われた塗装会社が描いた
だからここに来ることができて見栄えがいいです
これをシフトしますこれで作業できますすべての配線が完了しているだけです
すべてを稼働させて動作させているので、私はそれらに挨拶し始めました
不和の中であなたのアルバカーキ七面鳥は私たちと一緒にここにいますmo
maravillaあなたが実際にコーヒーブレイクのために私たちに加わったのを見るのはとても素晴らしいです
最近ももちろん、これらの人々の多くがコーヒーのために私たちに加わっています
ブレークbp9はほぼ間違いなくそこにありましたマーシュマンはたくさんありました
何度もそういうことは、コミュニティが持っていることです。
私がコーヒーブレイクと言うときやっているコーヒーブレイクロビーとは私が思う
それはすべてを通して何かであるとすぐに言及する必要があります
私がこの少しの間世界が経験してきたカナダ
私たち全員が、私たちが一緒にいることを認識していることが重要だと感じました。
私たちが家族であり、お互いのためにここにいるというコミュニティ、そしてコーヒー
休憩は毎日のショーとして設立され、59日間を過ごしました
コーヒーブレイクのだから毎日正午に私たちはズームで会っています」
たむろしてチャットしたり、チャットしたりできるようにするための視聴者の小さな集まり
あなたは私たちの世界で何が起こっているのかを言うことを知っていますが、それは関係ありません
ニュースにあるすべてのものは少しサバティカルで少し休憩です
毎日が今、物事が少しずつなり始めているので
より明るい私は政府が
安全になると期待しているとは言えないので
私たちの政府は、ジェフがここに来て持っていても安全だと言うことができます
ヘンリーがここにスタジオに来て、もっと早くそのポイントに到達することを望んでいます
後であなたのように私はそれにうんざりしているのでそれは燃え尽き症候群でした
全体として、そしてここですべてを自分で行うことは本当に大変でした。
寂しいですチームと一緒にここにいたいジェフが欲しい
私の隣に立って、反対側のヘンリーとサーシャが離れて、​​そして
他のすべてですが、あなたは私たち全員が私たちが正しく与えられたもので働いていることを知っています
今、コーヒーブレイクは毎週になると思うところです
それは間違いなく何かとして確立されたものです
ここでカテゴリー5のテクノロジーTVを続けたいので、
ショーとは関係ありませんが、同じコミュニティなので、それは何かです
参加したい場合は、5月25日月曜日に開催されます。
正午約30分前当日当サイトカテゴリー5ドットTV
東部標準時とそれを行うことにより、ホームページを下にスクロールするかどうかがわかります
ズーム会議の現在のリンクが表示され、次のことができるようになります。
そのコミュニティディスカッションに参加して、文字通りたむろする時間です
集まってコーヒーブレイクをし、すべてのことから休憩します
世界は今対処しなければならないが、同時に私たちは
お互いをサポートすることができる私たちがそこにいることをお互いに知らせます
お互いにそれが私たちのコーヒーブレイクであり、あなたはそのカテゴリー5ドットテレビを見つけるでしょう
ミニマーシュが嵐の夜3000に参加します。またお会いできてうれしいです。
他に誰が私たちを手に入れましたか私に不和の大きな子猫の波を送ってください
こんにちは、お会いできてうれしいです。
あなたを捕まえるために最善を尽くします私たちはそこにもピーターを見ました
私たちのコーヒーブレイクにも頻繁に参加しているピーターに挨拶してください
私の男はあなたとたくさん楽しんでいますそしてええそれは見るのは素晴らしいです
みなさん、こんにちはと言っているだけなので、本当に大変な時期でした。正直に言うと
私はあなたがそれを知っていると思いますそして私はあなたがそれを理解していると思いますそして私はしたいです
カテゴリ5は私が望んでいる場所ではないので、正直に言ってください。
夢のようにスタジオIIにいる
キックスターターキャンペーンなど、入居して人々を雇うことができます
入ってすべてをやるとパンデミックが落ちてすべてが変わった
だから、何も起こっていないということではなく、そうではないというだけです
まだ起こっているので、私はショーを続けるために最善を尽くしています
それが行く限り追跡し、私と一緒にここにいることを感謝しますが、私は
今日YouTubeで私を本当に励まし、言いたいメッセージを受け取りました
Linuxを学ぶのに最適なリソースだと言ってくれたDavidに感謝します
コミュニティとDavidへの貢献に感謝します
励ましの言葉をありがとうございました。
今、私はカメラのこちら側にいる私でさえ、
励ましと私はあなたが私たち全員がする励ましの言葉が必要であることを知っています
しかし、これから行くすべての人にとって、私たちの世界全体にとって厳しい時期でした
これを通して、私はまったく別の方法でこれを経験しています
ヘルパーがいなくても、この真っ只中にスタジオを建てる
入って来て私を助けて私は私たちに在庫のある箱でいっぱいの部屋を扱っています
持っていないので開梱します
請負業者が来るこれらは私が扱っているものです私が扱っているもの
ケーブルを走らせ、水曜日のライブに間に合うように稼働しようとしています
放送して今週それをやめましたそして私はとても感謝していますそしてそれは主に
このショーをサポートすることを決定した皆さんに感謝します
patreonまたはKickstarterキャンペーンを通じて
アマゾンに乗れるようにするには、B＆Hフォトビデオに乗って注文します
仮の方法でさえ立ち上がって実行するために私が必要とするもの
その瞬間はそのような祝福であり、それが私をやる気にさせ、
私を続けることができて、そしてそれが私たちができるようにしたものです
今夜放送するので、持っている人に感謝します
私たちをサポートしましたそして私はみんなに名前を付けるつもりはありませんが何人かの人々は持っています
名前を付けることを選んだので、IIはスコットバークレイとロンに感謝を言いたいです
ジェリー・コワルスキーのモリスジョナサン・ガーベイ・ジェンのニッセン・ブロックが今やスキー代
マーシャルとカテゴリー5のテレビをサポートしてくれた皆さん一人一人
あなたが私たちをサポートしていて、私がそのリストにあなたを指名していないのなら、それはただ
あなたがその特定のもののボックスをチェックしなかったので、私はしたいので
あなたの貢献を認めますが、私はあなたのプライバシーの権利も尊重しますので、どうぞ
私にメールを送ってください、そして私はあなたをそのリストに私の最大限の力で追加することをとてもうれしく思います
カテゴリ5テクノロジーTVをご支援いただき、ありがとうございます。
patreon.comがカテゴリー5を大幅に削減今でもKickstarterキャンペーンは終了しました
そして私たちは安全ですが、それでも時間がかかります私は私がただ私がただ驚いていることを意味します
文字通りではなく昨日家賃を払ったが、5月1日は昨日だったようだ
そうではありません、そしてここに私達はそれが半分より少し多い半分のようです
5月まで家賃を払わなくてはいけない
インターネットの請求書をもう一度支払う必要があります保険の請求書を支払う必要があります
繰り返しますが、私たちがちょうどこれにいるのに、時間がどれほど速く飛ぶかは驚くべきことです
今の奇妙な移行段階なので、後援が本当にこれを助けます
維持するためにそれらの毎月の費用があるので、ショーは
スタジオEで私たちを維持するためにライトが点灯しますので、皆さんに感謝します
サポート私は本当に短い休憩を取る必要がありますそして私たちが戻ってきたら私は行きます
マイクロテックで今シリーズをやっているmikrotikに入っています
ルーターと今週は、ポートの構成方法を見ていきます
あなたのようにマイクロテックでそれを転送することはもう少し洗練されています
あなたの典型的な消費者向けルーターで想像できるので、私は固執します
この直後にそれを行う方法を示します
[音楽]
さて、私たちはマイクロテックルーターの高度なルーティングを見てきました
これらのデバイスは、すべて独自のこの興味深いカテゴリに分類されます。
消費者向けルーターのような価格ですが、
エンタープライズルーターの機能セットが突然、さらに多くのことができるようになりました
消費者よりもネットワークを保護することができます
ルーターとあなたはそれをほぼ同じ価格で、あるいは多分それをすることができます
もう少しですが、同等の企業の価格の約10分の1です
レベルルーターなので、非常に安いと言われています
あなたが得るものとあなたがしばらくの間mikrotikルーターを使用したときのために
これに制限はないようなものがあることに気づき始めますそれはあなたができるようです
ルーターのOSソフトウェアでコードを記述して、
あらゆる種類のものを管理し、突然あなたはキャップスマンと遊び始めます
あなたはマイクロテックルーターで物事を行うことができるのであなたの心は吹き飛ばされます
30 4050あなたがのルーターでやっているであろう150ドル
同等のスペックは7800ドルです
1500ドル1万ドルそしてあなたはこれらでそれをやっています
マイクロテックの消費者向けデバイスなので、私がここで見ているデバイス
スタジオにはルーターボードRBナインシックスからUIGSがあり、そのモデルは何ですか
私はここスタジオで私たちのために選んだのですが、それはあなたが正確にあなたのものではないかもしれません
あなたの家またはあなたのホームネットワークまたはあなたのビジネスネットワークのために欲しいしかしそれは
マイクロテックの本当にクールなところは、あなたがただ
自分に合ったハードウェアを選ぶと、ソフトウェアは同じになります
30ドル単位を購入するか、デバイスを購入するかにかかわらず、デバイスからデバイスへ
50ドル単位でも600ドル単位でもソフトウェアに関しては関係ありません
あなたの唯一の制限はハードウェアにあるので、私のデバイスには両方の2.4があります
および5ギガヘルツのWi-Fiアンテナおよびおよびおよび送信機をより安価に購入できます
2.4または5しかないデバイスなので、これらの機能は制限されます
ハードウェアによってですが、ソフトウェア自体は同じなので、IIは常に
私はあなたにあなたが購入する必要がないことを理解してほしいので
私が購入したものと同じものがあなたのために働くものを見つけて、あなたはフォローすることができます
シリーズと一緒に、そしてあなたが完全に異なるモデルを持っていても驚くほど
あなたがフォローできるようになる画面をフォローできるようになります
手順とそれはまったく同じになるので、今週は素晴らしいです
ポートフォワーディングを設定する方法を見ていきます。これから呼びます。
mikrotikはそれをNATファイアウォールルールと呼ぶつもりです私は少し話すつもりです
すぐにそれについて少しですが、私たちはそれをポートフォワーディングまたはリダイレクトとして知っています
つまり、誰かが特定のポートでパブリックIPアドレスをヒットした場合、
それは私が許可したポートであり、私はそれをに再ルーティングしたいことを認識しています
適切なサーバーなので、私の場合は10.0.0.0のサーバーがあります
これは、Googleクラウドサービスとドライブに代わる、私自身の個人的な種類です。
onedriveと、自分のサーバーに配置できるすべての種類のサービス
そしてそれは私のものであり、10.0.0.0のオープンポート80とポート443にある私自身のホストシステムです。
誰かが私のIPにヒットした場合、または私が実際にDNSレコードを持っている場合
もちろんカテゴリー5のテレビなのでスタジオドットがありますカテゴリー5のドットテレビがルーティングされます
彼らはここに来て、それはマイクロテックに打撃を与えるでしょうそしてマイクロテックは
このトラフィックをどうすればいいですか
私は何をするつもりなので、mikrotikにポート443を伝えなければなりません
それを10.0.0.0にルーティングします。これは、おそらくこの人がしようとしていることだからです。
アクセスするので、すぐにそれに飛び込みましょう私は私たちのmikrotikに飛び乗って
ここでは物事がとても洗練されているので、従うだけで始めましょう
物事がどのように機能するかを理解するために、先週IPをクリックしました。
DHCPサーバーと静的ルールなどを調べ始めたからです
やがて拡張するファイアウォールにぶつかるこれらがデフォルトです
mikrotikファイアウォールの設定と次のルールを追加したい
ネットワーク内のトラフィックを再ルーティングするこれで、一般的なコンシューマーファイアウォールルーターになりました
ポート80を使用してルートを変更します。覚えておいてください。
mikrotikは私がそれをはるかに制御できるようにするので、私は
ネットワークアドレス変換であるNATルールを最初に設定して、
ルールは、誰かがこのポートにヒットした場合、どこに送信したいかを決定します
土地の中でそれは私が彼らにアクセスを許可するつもりですがそれからそれは
消費者向けルーターとは異なり、まだ機能しません
基本的にそのサーバーをDDMZして、誰でも取得できるようにします。
あなたがすぐにハッキングして、彼らがやりたいことを何でもできるようにします
mikrotikが大丈夫だと言うつもりだと言う私は通過するトラフィックを許可します
ただし、それらにはいくつかのルールが適用されます。
あなたは私が許可するだけだと言っているあなたのmikrotikデバイスに追加しました
これにアクセスするための特定のIPアドレスは、私の自宅のIPアドレスまたは私の
オフィス私はいつも旅行しないというルールを設定したのかもしれません
カナダ私はいつもオンタリオにいるので、誰かが私のアクセスを試みた場合
オンタリオ州外のサーバーはそれらをブロックしますが、私のためにそれを開きます
私がオンタリオにいるなら、あらゆる種類があるように
これは、ルータールーターのルールを階層的に確認する方法のようなものです。
想像できるネットワーク内の特定のサーバーにトラフィックをリダイレクトする
それはあなたにもっと安全を与えるのでそれは家に役立ちますがそれはまた
あなたが小さなIT部門を所有しているか運営しているかにかかわらず、ビジネスにとっては例外的です
中小企業または大企業のマイクロテックでさえあなたに与えるでしょう
これらの種類のルールをより細かく制御できるので、NATルールから始めましょう
また、natは、ネットワークアドレスの略を使用する短い形式の用語です。
翻訳とそれは基本的に私たちのネットワークトラフィックに基づいてどこに流れるかを伝えます
私が設定したルールですが、それでも許可されません。
ほんの数秒でそれをお見せするので、私は
次のクラウドにトラフィックをルーティングするには、ポート80とポート443が必要です。
私が実際にスタジオドットカテゴリー5に行くなら、ちょっとあなたにそれを示すことから始めてください
ドットテレビそれはただハングするつもりですそれはタイムアウトするつもりですそれはどこにも行くつもりはありません
スピンスピンスピンスピンスピンするようにそれらのルールをまだ設定していないので
私はそれを開いたままにしておくので、最初に私のNATルールを作成しました
新しいNATルールなので、IPファイアウォールは新しいNATルールで、チェーンを変更します
ここで私が設定しているので、これが目的地の地図であると言いたいです
内部ネットワーク内の宛先プロトコルも設定する必要があります
これが実際にはTCPであることを指定したいので、そこで確認できます。
TCPを設定しているところから選択できるプロトコルがたくさんあります
ポート80、次にポート443を使用して、Webを使用していることにも注意してください。
私のウェブブラウザのイチジクは私がセットアップしていないか、私もそうではありません
ウインドボックスを使って、それは私があなたにこれを見せたいという理由もあります
ブラウザを使用して、ツールをインストールする必要がないことを確認できます。
あなたがmikrotikルーターを管理できるようになると思います
私が言うとすぐに誤解ウィンドボックスをインストールし、それを使用してあなたに接続します
ルーターそれはあなたにああこれがなければならないように感じさせる誤解を作成します
ツールから管理されていませんが、それはあなたに与えることができる便利なツールです
あなたのルーターへのアクセスとそれはいくつかの例外的な追加を提供します
私のマルチタスクのようなサービスなので、試してみてください、しかし私はこれのほとんどをするつもりです
私はそれがあなたをとして示すためのより良い方法だと思うので、ブラウザを介して
あなたはマイクロテックを学んでいるだけなので、私が設定した目的地に設定しました
6番目のプロトコルとしてTCPに接続し、設定する必要があります
宛先ポートおよびこの宛先ポートは外部ネットワーク上のポートです
だから私が時々する傾向があることと混同しないでください
パブリックポートがとは異なる状況になる可能性があります
この場合、設定しているNATルールを設定しているときにプライベートポート
ここでは外部ポートなので、私の場合は内部ポートと一致します
しかし、これは私たちが答えてほしいと言っていることを覚えておいてください
ポート8080社内のサーバーが応答している場合でも、そこに追加できます
ポート80であるため、異なる可能性があることに注意してください。ただし、私の場合は
実際、違いはありません。インターフェイスを確認する必要があるので、
私の場合、これはイーサネットのものになると言う必要があります。
あなたにとって少し違うのは、私が実際にやっていることを覚えておいてください
インターネットインターフェイスを選択しているときに、最初に設定したときのことを覚えておいてください。
このシリーズの最初のエピソードでこのルーターは私が
私のインターネットモデムをイーサネット1ポート1に接続するので、それが私です
ここで指定すると、これが私のインターネットインターフェイスで応答するようになります。
あなたが深く掘り下げることができ、あなたができることを知っているあなたにこれを設定することができると想像してください
すべてのVLANを設定するさまざまなポートを指定することにより、非常に洗練されたもの
そのようなものは、物事をシンプルに保ち、そのように進めています
さて、ここで下にスクロールしてアクションを実行し、これを確認します
DN DSTネット宛先ネットに設定されているため、このトラフィックはにルーティングされます。
私たちのサーバーなので、ここで少し下にスクロールすると、2つ見つかります
そこにあるポートは私の2つのポートが実際には同じ通知になるでしょう
それは私にポート80を指定する範囲を与えていますそして非常に非常に
ここの下に私がやろうとしているコメントを作成する機会があります
次のクラウド80を最後に追加する必要があることを言うつもりです
これが私のネットワーク内部の宛先IPアドレスですこれは
サーバーは、このNATルールがポート80で応答することを1000aと述べました。
そして10.0.0.0にリダイレクトするので、今度は一番上までスクロールしてヒットします
OK、これで次のクラウド80という新しいルールがあることがわかります。
DSTネットに応答し、イーサネット1、2を介してポート80のTCPをポイントします。
10.0.0.0を設定することでわかります
安全なポートも、チェーンを次のように変更するのと同じ手順に従います。
プロトコルをTCPに変更してから、次の宛先に移動します。
外部の入力インターフェイスをイーサネットの1つの宛先ポートに変更します。
少し故障しているので、宛先ポートで何をしているのかわかります。
is 4 4 3ここまでスクロールして、アクションをDSTNATと2つに変更しましょう。
同じサーバーを異なるポートにアドレス指定してから
ポート443にコメントして、次のクラウド443にコメントしてください。
すべてが良さそうです。大丈夫です。ポート80があります。
ポート443のNATルールは10ドット0ドット0ドットになります
TCP経由のイーサネット1ポートからはまだ機能しないので、ジャンプすると
ここで私はああリフレッシュするためにf5を押すつもりですそしてそれはそれを見て働いています
私は内部の土地にいるので、実際にはイーサネットの土地にはいません
外の世界はまだ外の世界から働くつもりはないので
イーサネット1から入ってくる私は明らかに内部です私はポート2にいます
先週から覚えているように、外部へのアクセスを提供するために
世界今私はここのファイアウォールルールタブに行き、追加をクリックする必要があります
新しいので、これはファイアウォールがヒットした場合に実際にOKと言っているところです。
そのNATルールをトリガーするので、それを実行して、新しいファイアウォールルールを追加しました。
チェーンを変更します。すでにデフォルトで転送されていることを確認しましょう。
それは素晴らしい送信元IPアドレスですこれはちょっとクールです
これを設定するつもりはありませんが、これを見てほしいだけです。
許可したいIPアドレスになります。設定できると言ったことを覚えておいてください。
あなたのホームネットワークだけがこれを行うことが許可されていることをあなたはあなたの追加することができます
設定されるIPグループを作成することもできるホームIPアドレス
ここにありますソースアドレスリストは、これらが
私たちは今、時間内に学ぶつもりです私はそうするつもりはありません
送信元アドレスを設定しますこれを世界に公開しますが、あなたが欲しいです
それがあなたに利用可能であることを知るために、私がアドレスする目的地に沿って移動することは
実際、内部サーバーはTCPである10.0.0.0なので、それをクリックして
TCPは実際にはデフォルトであるため、時間を節約できますが、
あなたは私たちが利用できるすべてのプロトコルを見ることができます次のステップは私たちがする必要があることです
宛先ポートがポート80になるようにサービスポートを設定します。
最初は両方を行う必要がありますが、各ルールを個別に設定する必要があるため、
インターフェースに入ると、すでにイーサネットの1つのポートになります
確立されているので、ここで行っているのは実際にファイアウォールに伝えていることです
最初のイーサネットポートからのこのトラフィックを許可します。
これは私のインターネット接続であり、これはアクションを設定する必要がある接続です
受け入れるので、これは私が言っているところですええあなたは私がこれを許可しようとしていることを知っています
特定の場合に拒否するようにこれを設定することもできます。
設定は異なりますが、これを許可してから受け入れると言います
このファイアウォールルールを呼び出す前と同じようにコメントを作成します
次のクラウド80を上にスクロールしてコメントし、NATを省略した場合は注意してください
ルールまたはファイアウォールルールをうまく省略すると、チェーンの一部が欠落します
したがって、実際にはネットワークの外部で応答することはないので、
これが行われていることを確認してください次のステップはファイアウォールに443を追加することです
ルールなので、転送はすでに選択されています送信元アドレスは実行しません
今回は宛先アドレスを10.0.0.0に設定しますTikalは
インターフェイスでTCPになりますエーテル1になります
そして、私の目的地の港で他に何が必要なのか
4 4 3下にスクロールして、受け入れるように設定されていることを確認してから、
コメントは次のクラウドになります443そこに行きますすべてが私がしたように見えます
そこにすべてを持ってきた私はあなたが私に言うものが恋しい私は大丈夫だと思うので
ここに、これら2つのアイテムがドロップされていることに気付く最後のステップがあります。
ファイアウォールの転送ルール今、mikrotikがで機能することに注意することが重要です
それは基本的に上から下に順番になっているので、あなたがあなたを見ているとき
なぜこれらがまだうまく機能していないのか疑問に思っている場合はファイアウォールルール
設定したばかりのルールの前に、次のようなルールがすでに存在するためです。
すべてを落とすと言うので、基本的にこれはあなたがこれをすべて通過したならねえと言っています
過去すべて過去すべてこれは今、接続を正しくドロップします。
かなり堅固なファイアウォールで、ここに到達することはないので、実際に並べ替える必要があります
これらと私がやろうとしている方法は、これらを実現させたい、または
カスタム転送ルールは最終入力ルールの直後に発生するため、
それをここまでドラッグするだけで、最後の1つを取得できます。
次のクラウド4for 3ルールは、そこにドラッグします。
そして今、私たちは入っているので、今私はルーターを再起動する必要はありません私はする必要はありません
これは何でも見ることができますが、確認できる不和サーバー
ルーターを再起動せずにスタジオカテゴリ5のテレビに向かいます
何も再起動しなくても、同じログインが表示されるはずです
プロンプトも表示されるので、スタジオカテゴリ5ドットTVに進んでください。申し訳ありませんが、bp9
ただ、または私を許してください
コメントを追加すると、実際にはコメントが表示されないというコメント
画面とそれはカテゴリ5が18/9であり、私のコンピュータ画面が16/9であるためです
だから、それは私が修正する方法を理解する必要があるものです
未来それは私の間違いですが、あなたはそれらのコメントが入力されているのを見ることができますそれは
コメントフィールドそれはあなたのウィンドウの下部にある単なるテキストフィールドです
あなたはそれを追加していて、それが私が次のクラウドに入ったものです18Xクラウド44 3 I
聞き取れなかったことをお詫びしますが、萌えに気づいていただきありがとうございます
maravillaはうんと言うログイン私はbp9もそう言う私のために働く
したがって、これらのルールがなければ、彼らは何も応答しませんが、今は
これらのルールを追加したので、すべてが接続できるようになりました。次のこと
必要に応じて、これらの送信元アドレスリストを設定できます。
これらのリストには、職場のネットワークのホームネットワークのIPアドレスを含めることができます。
私のスタッフのネットワークの私の友人のネットワークと彼らがフォローできるようにする
それらのルールを介してしかし、他のすべての人をドロップして、
私の不和サーバーは私の次のクラウドサーバーなどに入ることができません。
それは本質的にあなたはそれらがあなたのステップであることを知っているので、見てみましょう
少しだけ理解してください。今日はポート80とポート443の2つのポートを設定しました。
ポート80は安全でないHTTPポートであり、ポート443は安全なSSLです。
暗号化されたHTTPポート私はそれらの両方が欲しいので、誰かが実際にそうしない場合
HTTPコロンスラッシュスラッシュスタジオドットカテゴリを物理的に入力します-5TV it
代わりに、ポート80にヒットし、次の場合は自動的に443にリダイレクトされます。
ポート80が開いていなかった場合、リダイレクトを取得することはありませんでした。
サーバーが見つからないというエラーが発生するため、バックアップするにはmikrotikに入る必要があります
構成私はウェブイチジクを使用していて、IPをクリックしますファイアウォールをクリックします
上部の[NAT]タブで、NATルールが通知する新しいNATルールを作成します
このポートでこれをどこに行きたいですか何をしたいですか
それで、しかしそれは実際には開かないでしょう
ファイアウォールルールが登場する場所を公開するので、クリックします
同じIPファイアウォールのファイアウォールルールで、新しいファイアウォールを作成する必要があります
その接続を受け入れ、それらを許可するファイアウォールルール
を介して接続し、IPアドレスまたはIPソースにさらに焦点を当てることができます
グループやそのようなものには、私たちがいないほど多くの異なるオプションがあります
今日カバーすることができますが、これは私たちに多くを与えるだろうという考えを得ることができます
構成可能性とトラフィックのルーティング方法だけでなく多くの制御
私たちのネットワークを介して、しかし誰が、どのIPアドレスとどのネットワークが
私たちのネットワークを介して接続することができ、それが一度それがどのようにルーティングされるのか
私たちのマイクロテックに当たる私たちはちょっと休憩しなければなりません
ステッカー
[音楽]
おかえりなさいこれはカテゴリー5のテクノロジーテレビですチャットはワイルドになり、
mo maravillaを笑っている人々は、大丈夫だと言っています。
サービスは私のコミュニティにその考えを入れてくれて本当にありがとう
私たちが私のネットワークへのアクセスを許可したばかりの人々の心ああそれは
mikrotikの良いところは、悪いトラフィックを拒否するように構築されていることです
したがって、デフォルトでは、誰かが打ちのめされた場合は、大丈夫ではありません。
私たちがしていることをしなさい、そして私たちはコミュニティへの愛からこれをします私たちを拷問するのではなく
mikrotikルーターは、これらのパケットを次のようにドロップするように構築されています。
彼らはそれにやって来て、単なる消費者向けルーターよりもはるかにうまく処理する必要があります
または、私たちが常に打ちのめされている典型的なルーターの状況
コンピュータとモデムをネットワークに接続するとすぐに
インターネットあなたは打ちのめされるつもりですそして多分あなたはそれを理解していませんが
SFO lftを見るようなものを設定するとすぐに、ロックに表示されます
つまり、すぐに私の良さは、サーバーをパブリックIPに割り当てて
すぐに海外からポートスキャンが行われ、事態は悪化しています
SMTP認証の皇帝が試みられていることに打ちのめされて、それはただワイルドです
スクリプトボットと子猫がサーバーにどれだけ速く移動するかが重要です
マイクロテックルーターなどを設置する
さて、ニュースルームの人々に向かう時間です。ベッカは私と一緒にここにいます。
これをあなたに投げるつもりですこれがカテゴリー5のテレビでやってくるものです
ニュースルームEquifaxは、大規模なデータ侵害を受けてようやく解決しましたが、
以前のようにあなたや私にお金が行くことはないことが判明したので
約束されたFacebookはこの現実のMicrosoftが今や
オープンソースへの最大の単一の貢献者は、コンピューターがヒットを書くことができます
私たちが見つける曲とoneplusは
のユーザーが許可する明らかな偶発的なX線カメラ機能についてお詫び申し上げます
その新しい電話は、完全な詳細が近づいています
これは、週の停止テキストメッセージをカバーするカテゴリ5ドットTVニュースルームです。
わずかなLinuxバイアス
私はベッカ・ファーガソンですEquifaxはついに補償金を支払うことに同意しました
2017年に発生した大規模なセキュリティ侵害により、少なくとも盗難が発生しました
1億4600万人の個人情報ですが、興奮する前にお金はありません
あなたに行くのではなく、あなたの銀行に行きます。
信用調査機関が持っている正しい支払いカードをキャンセルする必要があります
彼らが言った何千もの銀行と信用組合に550万を支払うことに同意しました
顧客の詳細がハッカーによって吸い上げられて負傷し、
データセキュリティを強化するためにさらに2500万
Equifaxは、銀行の管理費、弁護士費用、および
125に何が起こったのかという疑問を提起する関連費用
アメリカの消費者ウォッチドッグFTCは、私たちが
Equifaxとの記録的な7億ドルの和解のおかげで
彼らがハッキングされてから2年半以上が経ちました
7億人の和解が成立してから1年なので、おそらく驚くべきことです。
サイバー侵入によって直接影響を受けた人々のためのセントではないようです
それが判明した125ドルの見出しのイチジクの数字は、仮定で作られました
実際に適用されるのは、適格者のごくわずかな割合だけですが、
リークの大きさのおかげで、問題は広範囲にカバーされました
プレスとそれは申請する人々の数を大幅に増やしました
これにより、FTCは合意しなかったことを認めざるを得なくなりました。
一人当たりの罰金ですが、均等に分割される一時金
応募者はそれだけでなく、7億の見出しの数字の後ろに
別の現実FTCはポットのためにわずか3100万に同意しました
個々の応募者の間で均等に分割され、残りは
ハッキングの緩和によってポケットから取り残されたことを示した人々
Equifaxが州と和解する間、州などのお金など
銀行とうまくいけばFTCのひどい取引を拒否した消費者はそれを取引します
困った人にはお金が出ないようです
彼らが7年前に約束した125を手に入れようとしたことのFacebook
21世紀の新しいお気に入りのコミュニケーションをサポートしないと主張した
アニメーション化されたジフをツールします。
最新の買収は、インターネットで最も人気のあるjiffホスティングの1つです。
FacebookがJiffyをInstagramチームの一部にしているサイト
Facebookによると、約半分の約4億ドルと報告されています
jiffyの現在のトラフィックは、特にFacebook製品からすでに来ています
Facebookの3大アプリを考えるとおそらく驚くことではないInstagram
whatsapp InstagramとFacebook自体には、毎日何十億ものユーザーがいます
Gylfieは実際、Facebookでアニメーション画像を機能させる最初のサービスでした
2013年にFacebookが笑える公式になったときに回避策を作成しました
FacebookはアニメーションGIFをサポートしていませんでした
アニメーションのリアクション画像は見た目がよく、種類は重要ではありませんが
取引がかなりの量を引き付ける可能性が高いものの壮大な計画
連邦規制当局からの精査の司法省議会と
連邦取引委員会はすでにすべてが最小の最低でも掘り下げています
Facebookなどのビッグテック企業が過去に行った価値反対
反競争的行動のパターンについて彼らを精査する10年Gylfieは
インターネット上の唯一の検索およびホスティングプラットフォームを意味するのではなく、
Twitterを含む他の最大のプラットフォームの1つはAPIを使用しています
FacebookとGylfieの両方をサポートするgifの場合、アクセスは
その発表Gylfieは、APISDKパートナーと
開発者jiffyのgifステッカー絵文字などはどこにも行きません
今後もGylfieをより広いエコシステムでオープンに利用できるようにしていきます。
しかし、発表は、発表が言及しなかったことに失敗します
Facebookがによって生成されたすべてのデータにアクセスできるようになったという事実です
他のプラットフォームからの検索とAPI呼び出し、および買収の使用
競合他社に関するデータを収集することは、まさにFacebookが行っている行動の一種です。
今のところ調査
2002年にスティーブバルマーが有名な当時、千ウォンのマイクロソフトCEO
ブランド化されたLinuxは、知的財産の意味で自分自身を結びつける癌です
それが触れるすべてに、しかしマイクロソフトはそれがオープンについて間違っていたことを認めました
同社がLinuxと何年にもわたって戦いを繰り広げた後の情報源
デスクトップの支配は今、マイクロソフトの現在の理由で豚が飛んでいます
ブラッド・スミス社長は、会社がオープンソースについて間違っていたと信じています
彼は、opusオープンソースのとき、Microsoftは歴史の裏側にいたと言います
世紀の初めに爆発し、私は個人的にそれを言うことができます
スミスはマイクロソフトに25年以上在籍しており、
オープンソースソフトウェアとの戦いにおける会社の上級弁護士
良いニュースは、人生が十分に長ければ、あなたが必要としていることを学ぶことができるということです
マイクロソフトを変えることは確かにそれ以来変わった
Linux of Cancerのブランド化の時代、ソフトウェアの巨人は今や最大の
Facebook dockerGoogleを打ち負かす世界のオープンソースプロジェクトへの貢献者
Apacheや他の多くのMicrosoftは徐々にオープンソースを採用しています
近年では、オープンソースのPowerShell VisualStudioコードやさらには
マイクロソフトエッジャー独自のJavaScriptエンジンマイクロソフトも提携しています
UbuntuをWindows10に導入することは標準的であり、モバイルを支援するためにxamarinを買収しました
の人気のあるコードリポジトリを維持するためのアプリ開発とgithub
開発者Microsoftは完全なLinuxを出荷しています
今月後半にリリースされるWindows10アップデートのカーネルは、
昨年のEdge用のクロムブラウザエンジンMicrosoftも
オープンソースコミュニティと協力して、
Windows 10と企業は現在、設計哲学の哲学を開いている可能性があります
これは、Windowsでのオープンソースの取り組みが今後さらに増えることを意味します。
私たちはちょっと休憩しなければなりません私はあなたのためにいくつかの暗号通貨番号を持っていますそして
今週のトップテクノロジーストーリーの多くは、ベッカファーガソンが行かないで思いついています
どこでも[音楽]
君は
今週は暗号通貨コーナーはありませんが、それでもやりたかったのです
市場のどこにあるのかをあなたと共有してください私たちは約4つの落ち込みを見ました
または5日前に暗号通貨の値が大幅に下がったが今は
ビットコインが行く限り、物事は9から10パーセントのように上がっています
九千六百九十四ドルと八セントのエーテリウムは
213ドルと12セントのXRPはまだマイクロです
コインあたり20セントのコイル次のような小さな男たちのいくつかを見てみましょう
ライトコインは小さな男ではありませんが、6.8％上昇していると言わなければなりません
個々のコインの45ドルと14セントのフィアット値で週私ができるかどうか見てみましょう
私たちのウェブサイトのカテゴリー5ドットTVスラッシュ暗号レポートでタートルコインを見つけてください
最近はどこにあるのか気になります。
カテゴリ5ドットTVスラッシュ暗号レポートとあなたはちょうど同じことをすることができるでしょう
下にスクロールすると、これらの各コインの現在の価値を確認できます。
スカラはあちこちにあり、タートルコインがあります
そこにかなり一貫した少しのドロップを保持していますが、今は
いつ月に行くのか、115マイクロペニー
人々はいつ月に行くのか私は決して知りませんねえ暗号を忘れないでください
通貨市場全体が不安定であり、常に変化しているため、
あなたは失う余裕があるものだけを投資しますそれはとても楽しいですそしてそれは行くことができます
あなたにとって本当に良いですが、同時にそれはあらゆる種類の問題を引き起こす可能性があるので、
先週、ニュースルームのBeccaに戻ってありがとうRobby
Facebookがredditからの投稿を使用して独自のチャットBOTSAIをトレーニングしたことを学びましたが
音楽学者のチームは、彼らの設定と同様のことをしました
ソーシャルプラットフォームで作詞作曲ボットを緩めるオランダの学者のチーム
人工知能アルゴリズムを使用した作詞作曲の実験後
チームがAIを使用することを恐れて新しい音楽ジャンルのユーロビジョンテクノを作成しました
のメロディーとリズムに基づいてヒット予測子を生成するテクニック
毎年恒例のユーロビジョンソングコンテストからの200以上の古典
ポップミュージックとキッチュのお祝い彼はアッバスウォータールーとローリーンを含めました
euphoria 2012もスウェーデンですが、私たちの歌の歌詞を生成するために
チームメンバーが今年の最初のAIソングコンテストに参加することを望んでいた
また、ソーシャルメディアプラットフォームに基づく別のAIシステムを使用しました
redditは、革命を求める集会の叫びをもたらしたのはこれでした。
ロボットの声としてクレッシェンドがリスナーに政府を殺すように促す歌
2016年にMicrosoftによって開発された悪名高いチャットボットのようにシステムを殺す
訓練を受けた後、人種差別主義者や性差別主義者の感情を吐き出し始めました
Twitterのせいは、アルゴリズムではなく、人間のデータソースにありました。
ジェーンのスピードコントロールEirikジェネレーターは私たちがこれらの歌詞を容認しないことを強調します
彼女はそれにもかかわらず、チームはアナキストの感情を示すために維持することに決めたと言います
比較的リスクのない環境にもAIを適用することの危険性
ユーロポップのAIと音楽作曲の使用は、現在、
より多くのミュージシャンやソングライターがインスピレーションを与えるツールを探すにつれて、主流になります
オランダの放送局Vが主催するAIソングコンテストのさまざまな種類の音楽
Proは、アルゴリズムを使用してプロセスを実行する最初のイベントの1つです。
アカデミアとアバンギャルドな実験からオリジナルの音楽を作曲し、
1 + 8Proが最初に発表されたときの商業世界フォトクロムモード
それが生成する間、芸術的なカラーフィルターに過ぎないように見えました
木や植物をそのまま撮影すると、興味深い結果が得られます
ユーザーが煙や霧や衣服を通して見ることができることが判明しました
フィルターは、そうでない場合は赤外線をキャプチャすることで機能するようです
肉眼では見えないための多くの専門的な用途があります
消防士が透けて見えるようにするなど、赤外線を見ることができるカメラ
煙が出ますが、スマートフォンなどの消費者向けデバイスではあまり一般的ではありませんが、
同社は、フォトクロームフィルターが厚く透けて見えないことを強調しています
プライバシーの懸念を引き起こし、問題を引き起こしたことを謝罪した資料
oneplusユーザーと他のネチズンのために、同社は
このカメラはユーザーに次の機能を提供すると考えていますが、英語のフォーラム
スマートフォンの写真でよりクリエイティブになります
oneplusが提起された懸念は偶発的なX線を取り除きます
今後の無線アップデートでのonepluspro8Pro電話の機能
同社は火曜日、カメラフィルターも一時的に無効にしていると述べた
中国語版のプラスチックや衣類が透けて見える
アップデートがリリースされるまでオペレーティングシステムを残すことを選択
Roy W Nashと私たちのコミュニティのおかげで、グローバルOSで運用可能
今週私たちにストーリーを提出してくれた視聴者
カテゴリ5のテレビニュースルームは、すべての技術を高く評価して購読することを忘れないでください
Linuxにわずかな偏見があるニュースであり、私たちが何をしているのかを理解していただければ、
patreon.comはカテゴリー5のテレビニュースルームからカテゴリー5をスラッシュします私はベッカです
ファーガソンありがとうベッカねえこれはカテゴリー5のテクノロジーテレビでした
ここにいるのは素晴らしいです私たちはカテゴリー5のテレビでツイッターにいることを忘れないでください私は
個人的にツイッターのロビー・ファーガソンで私をフォローしたいのなら私は
あなたをフォローしてください私たちはFacebookにいますあなたはそこに私たちを見つけるでしょう
カテゴリ5のテクノロジーTVをすばやく検索してください。私たちの番組はrokuにあるので、
私たちがいたるところにあるチャンネルストアで私たちを見つけることができますそしてもちろん
私たちのウェブサイトはカテゴリー5のドットテレビでそれをすべてまとめていますので、私たちをチェックしてください
そしてこのコミュニティの一部になると、たくさんのエキサイティングなことが起こっています
私たちがこれを乗り越えてきたすべての移行を通して
少し前に、私はここに何が来るかについてサイトにいます
カテゴリー5のテクノロジーTVとあなたがここにいることにとても興奮しています
私たちだからねえ、そのカテゴリ5の一部になります
テレビはすぐにあなたとおしゃべりするのを楽しみにしていますそして次回まで私はロビーです
ファーガソンじゃあ[音楽]
[音楽]