bem-vindos à TV de tecnologia de categoria cinco. Estou vivendo fora das caixas, pessoal e
tropeçar nas coisas porque não podemos desempacotar nos mudamos no meio de
tudo o que está acontecendo em nosso mundo e eu por causa de tudo que está
está acontecendo, eu não posso ter nosso contratante vindo para fazer qualquer um dos
obra por causa disso eu não consigo desempacotar ou pelo menos eu sinto que
não posso descompactar porque se o fizesse teria que colocar tudo de volta nas caixas novamente
que não fique coberto de serragem quando ele finalmente puder vir, mas agora
Estou em uma situação em que finalmente tenho alguns cabos que vieram de
pedidos online que levaram semanas e semanas para chegar aqui e finalmente estou pronto
para passar alguns cabos de uma sala para a próxima através de um conduíte improvisado que eu
criado usando um tubo de PVC que tínhamos no antigo estúdio não perfeito, mas
funcionaria, mas não consigo encontrar os componentes de que preciso para ser
capaz de transmitir de dentro do estúdio estou procurando por toda parte na escavação
através das caixas, não estou encontrando meu deck de fluxo, o que me permitiria
troca de câmera de dentro do estúdio principal, então é tudo muito improvisado como
tantas outras empresas e emissoras, estamos apenas fazendo o melhor que podemos
este tem sido um momento muito desafiador para todos nós, mudamos no meio
todas essas caixas são de nossa mudança, o estúdio não está configurado, não consigo
todos, mas faremos o nosso melhor e por isso estou feliz em
você está aqui, muito obrigado por se juntar a mim eu vou torná-lo o melhor
mostrar que possivelmente posso dentro da situação, vamos melhorar e
melhor à medida que avançamos e as coisas vão ficar cada vez melhores conforme descobrimos o
novo normal e como finalmente somos capazes de fazer as coisas configuradas e desempacotadas no
entretanto, obrigado por estar aqui para a viagem, nossas gravações ao vivo são confiáveis
apenas para unidades de estado sólido pela tecnologia Kingston revive seu computador com
melhor desempenho e confiabilidade em relação aos discos rígidos tradicionais com
Transmissões de TV da categoria 5 dos SSDs da Kingston ao vivo com Telestream Wirecast e ágil
streamer sintonize todas as semanas no roku cody e outros players de vídeo HLS para locais
horários do programa, visite a TV categoria 5, bem, pessoal, sejam bem-vindos ao programa, sua categoria 5
tecnologia do episódio de TV número 651 e, tecnicamente, este é o primeiro ao vivo
transmitido do estúdio e pode haver um pouco de eco vindo do meu
microfone e coisas assim porque não temos as cortinas fechadas e todos os
absorção de som nas paredes e tudo o mais exatamente como eu estava falando
sobre lá, mas estamos chegando lá e eis que logo depois de eu
produzi aquele vídeo de introdução rápido, encontrei o deck de transmissão, então aqui estamos
capaz de fazer um show, enviei uma mensagem para minha esposa no discord e disse não consigo encontrar
não pense que posso ir ao vivo como se quisesse, mas todas essas coisas são
caindo no lugar e eu não tenho tudo que preciso para ser
capaz de empurrar é um monte de coisas para um cara
tudo pronto e é como se aproximar do Showtime todas as semanas
desde que estou aqui no estúdio II tem sido uma enorme quantidade de trabalho
para estarmos prontos para o show e então quando eu digo que este é nosso primeiro show técnico
transmitido bem, as transmissões anteriores saíram
deste estúdio, mas tive que pré-gravar partes ou tive que gravar
porque eu não poderia ir ao vivo desta sala, então tive que gravar e então
transmiti-lo da outra sala, então eu ainda estava aqui, mas não era tecnicamente
viver bem, na verdade estou aqui fisicamente em carne e osso agora juntando-me ao nosso
servidor discord através do meu telefone, então eu quero dizer oi para Rana Kat e homem do pântano
GF bp9 aqui conosco yay stream década absolutamente este deck de stream é uma coisa
de beleza e algumas pessoas me disseram bem o que diabos é um deck de riacho
e eu não reprogramei isso para o novo espaço, então ainda tem alguns de nossos
fotos antigas, mas na verdade eu quero mostrar a vocês que tem um pequeno itty bitty
telas nele e posso definir cada coisa para que tudo que eu empurro seja um
acionar para que, quando envio notícias, ele realmente me leve para as fotos de notícias e posso
na verdade, cria novas fotos e há basicamente um número ilimitado de fotos
que posso configurar aqui, agora estou na foto ampla, posso clicar em
Robby, que eu acho que é um tiro mais próximo e tenho tudo isso conectado para dizer
transmitir Wirecast, mas não tenho certeza de qual funciona ainda
Eu só configurei alguns para hoje, por exemplo, eu tenho meu laptop disparado, então se eu
empurre para que ele realmente mude para o meu laptop e isso é tão importante
ferramenta para o estúdio EB porque nosso estúdio de produção está em outro espaço, então não estamos
realmente fisicamente na proximidade de nossos servidores e do equipamento de transmissão
em si estou fisicamente em duas salas separadas daquela, então agora
conectado através de um extensor USB e esse extensor USB é um extensor alimentado
e agora está passando por um tubo conduíte que coloquei
porque eu não posso ter o empreiteiro vir e fazer isso corretamente, então eu realmente perfurei
um orifício de duas polegadas com uma serra copo e do outro lado quando estava saindo
quebrou a parede de gesso, então agora estou tipo hmm sim, nem consigo fazer isso
certo, é por isso que contratamos empreiteiros aqueles de nós que não são empreiteiros
feliz, então mal posso esperar pela possibilidade de tê-lo vindo aqui e seu
equipe vem aqui para poder definir as coisas, então o que faremos bem
nós temos essa linda parede azul. Estou tão grato que antes de tudo
caiu pouco antes de nosso governo aqui no Canadá fechar tudo e eu
quer dizer, dois dias antes de isso ser pintado, todo o nosso estúdio
pintado pela empresa de pintura que foi contratada pelo novo senhorio
então, por causa disso, podemos entrar aqui e parece ótimo, quero dizer, posso fazer
mudar isso, posso trabalhar com isso, é apenas fazer toda a fiação e
colocando tudo em execução e funcionando, então comecei a dizer oi para aqueles
de vocês na discórdia a Turquia Albuquerque está aqui conosco também mo
maravilla é tão bom ver você realmente se juntar a nós para uma pausa para o café
recentemente também, é claro, muitas dessas pessoas se juntaram a nós para um café
break bp9 esteve lá quase sem falha o man marsh esteve lá muitos muitos
vezes e isso é algo que tenho feito e que a comunidade
tenho feito quando digo pausa para o café bem, o que é pausa para o café, Robbie, acho que
deve apenas mencionar rapidamente que é algo que por meio de tudo que
Canadá pelo qual o mundo tem passado neste pouco tempo eu
Achei importante que todos nós percebêssemos que estamos juntos nisso que somos um
comunidade que somos uma família e que estamos aqui uns para os outros e, por isso, café
break foi estabelecido como um programa diário e nós fizemos 59 dias
da pausa para o café, então todos os dias ao meio-dia nos encontramos no zoom 'apenas por um
pequena reunião de nossos espectadores para poder sair e conversar e
você sabe dizer o que está acontecendo em nossos mundos que não tem a ver com
tudo que está nas notícias é um pouco como um ano sabático, uma pausa para
o dia a dia agora, então agora que as coisas estão começando a ficar um pouco
mais brilhante, quero dizer, estou esperançoso de que o governo
vai bem, eu não deveria dizer que estou esperançoso de que vai ser seguro, então
que nossos governos podem dizer que agora é seguro ter Jeff vindo aqui e
Henry venha aqui para o estúdio, espero que cheguemos a esse ponto mais cedo
mais tarde, porque como você, estou cansado disso, tem sido uma situação de esgotamento
completamente e fazer tudo aqui sozinho tem sido muito difícil porque
é solitário Eu quero estar aqui com meu time Eu quero ter Eu quero ter Jeff
em pé ao meu lado e Henry do outro lado e Sasha remoto em e e
tudo o mais, mas você sabe que todos estamos trabalhando com o que nos é dado certo
agora, então a pausa para o café está agora no ponto em que acho que será uma semana
coisa é definitivamente algo que se estabeleceu como algo
que quero continuar aqui na TV de tecnologia de categoria cinco, então é
não relacionado ao programa, mas é a mesma comunidade, então isso é algo que é
que vai acontecer na segunda-feira, 25 de maio, se você quiser se juntar a nós, vá para
nossa categoria de site cinco dot TV no dia cerca de meia hora antes do meio-dia
Hora do Leste e, ao fazer isso, você verá se rolar para baixo na página inicial
você verá o link atual para a reunião de zoom e então poderá
junte-se à discussão da comunidade e, então, é literalmente apenas um momento para sair
e se reunir e fazer uma pausa para o café e uma pausa de tudo que
que o mundo está tendo que lidar agora, mas ao mesmo tempo estamos
capazes de apoiar uns aos outros, deixe-nos saber que estamos lá para
um ao outro, então essa é a nossa pausa para o café e você descobrirá que uma TV de categoria 5
mini Marsh está se juntando a nós noite de tempestade 3000 ótimo para vê-lo novamente nenhum homem cinco
também está aqui, quem mais nós temos? Envie-me uma onda em discórdia, gatinho grande
vejo você aí bom ver você dizer olá e eu farei
meu melhor para pegá-lo nós vimos Peter lá também eu quero
diga oi para Peter, que é frequente no nosso intervalo para o café também e nós
tenho me divertido muito com você meu cara e sim, é ótimo ver
todo mundo então apenas dizendo oi então tem sido um momento muito difícil, vou ser honesto
e eu acho que você sabe e acho que você entende isso e eu quero
ser franco e honesto com você, porque a categoria cinco não é onde eu quero
estar no estúdio II como se o sonho fosse ei, nós realizamos isso em nosso
Campanha Kickstarter e então podemos avançar e podemos contratar pessoas para
venha e faça de tudo e então a pandemia caiu e tudo mudou
então não é que algo não esteja acontecendo, é apenas que não é
acontecendo ainda, então você sabe que estou aqui fazendo o meu melhor para manter o show meio
acompanhar até onde vai e eu agradeço por você estar aqui comigo, mas eu
recebi uma mensagem no YouTube hoje que realmente me incentiva e quero dizer
obrigado a David que diz que vocês são o melhor recurso para aprender Linux
muito obrigado por suas contribuições para a comunidade e David
Só quero dizer muito obrigado por essa palavra de incentivo porque certo
agora quero dizer até eu deste lado da câmera, preciso dessas palavras de
incentivo e eu sei que você precisa dessas palavras de incentivo que todos nós precisamos
mas tem sido um momento difícil para todo o nosso mundo para todos que estão indo
através disso e estou passando por isso de uma maneira totalmente diferente.
construir um estúdio no meio disso, sem a capacidade de ter ajudantes
entrando e me ajudando, estou lidando com uma sala cheia de caixas estocadas
que desempacotei porque não posso ter o
empreiteiro, essas são as coisas com as quais estou lidando
passando cabos e tentando estar pronto e funcionando a tempo para uma quarta-feira ao vivo
transmitido e eu consegui esta semana e estou muito grato e isso é em grande parte
obrigado a vocês que decidiram apoiar este show se for
por meio do patreon ou de nossa campanha Kickstarter com a capacidade
para eu poder ir para a Amazon, pegar o vídeo fotográfico da B&H e pedir o
coisas que eu preciso para começar a trabalhar, mesmo de forma improvisada em
o momento tem sido uma bênção e é o que está me motivando e
ser capaz de me manter e é o que nos tornou capazes de
transmitido hoje à noite, então eu quero agradecer àqueles de vocês que têm
nos apoiaram e não vou nomear todo mundo, mas algumas pessoas
optei por ser nomeado, então quero agradecer a Scott Barclay e Ron
Morris em Jerry Kowalski Jonathan Garvey Jen's Nissen Bullock agora conta de esqui
Marshall e todos, cada um de vocês que apoiaram a TV categoria 5
se você nos apoiou e não estou nomeando você nessa lista, é só
porque você não marcou a caixa para aquela coisa em particular e eu quero
reconheço a sua contribuição, mas também respeito os seus direitos à privacidade, por favor
envie-me um e-mail e terei o maior prazer em adicioná-lo a essa lista com o meu melhor
obrigado pelo seu apoio à TV de tecnologia de categoria 5, você pode nos apoiar em
patreon.com slash categoria 5 mesmo agora nossa campanha Kickstarter terminou
e estamos seguros, mas ainda assim, quero dizer, estou espantado por ter
paguei o aluguel ontem, não literalmente, mas parece que 1º de maio foi ontem
não é e aqui estamos, é meio caminho um pouco mais que meio caminho
até o mês de maio e vou ter que pagar o aluguel novamente.
vou ter que pagar minha conta de internet novamente Vou ter que pagar minha conta de seguro
mais uma vez, é surpreendente a rapidez com que o tempo voa, embora estejamos apenas neste
fase de transição estranha agora, então é onde o patrocínio realmente ajuda
o show fora porque temos essas despesas mensais para manter o
luzes acesas para nos manter aqui no Studio E, então, obrigado a todos por seu
apoio eu tenho que fazer uma pausa muito rápida e quando voltarmos, vou
estar entrando no mikrotik estamos fazendo uma série agora mesmo com micro tecnologia
roteadores e esta semana vamos ver como configurar a porta
encaminhamento é um pouco mais sofisticado com uma micro tecnologia que você
pode imaginar então com seu roteador de consumidor típico, então fique por perto,
mostrar a você como fazer isso logo depois disso
[Música]
tudo bem, estivemos olhando para roteadores de micro tecnologia de roteamento avançado com
esses dispositivos, quero dizer, eles se enquadram nesta categoria interessante, todos eles próprios em
uma maneira porque eles têm o preço de um roteador de consumidor, mas eles têm o
conjunto de recursos de um roteador empresarial, então de repente você pode fazer muito mais
você pode proteger sua rede muito melhor do que faria com um consumidor
roteador e você pode fazer isso pelo mesmo preço ou talvez um
um pouco mais, mas cerca de um décimo do preço de uma empresa equivalente
roteador de nível, então tudo isso disse que eles são extremamente baratos
para o que você obtém e quando você usa um roteador mikrotik por um tempo você
comece a perceber uau, não há limites para isso, é como se você pudesse
você só pode codificar coisas nele no software do roteador OS e pode
gerenciar todos os tipos de coisas e de repente você começa a brincar com bonés, cara
e sua mente está explodindo porque você pode fazer coisas com um roteador de micro tecnologia para
30 40 50 cento e cinquenta dólares que você estaria fazendo com um roteador de
especificações equivalentes que são setecentos e oitocentos dólares
mil e quinhentos dólares e dez mil dólares e você está fazendo isso nestes
dispositivos com preços de consumidor de micro tecnologia, então o dispositivo que estou olhando aqui
no estúdio está a placa do roteador RB nine six para UI GS e esse modelo é o que
Selecionei para nós aqui no estúdio, mas pode não ser exatamente o que você
deseja para sua casa, sua rede doméstica ou sua rede empresarial, no entanto,
o que é realmente legal sobre micro tecnologia, quero dizer, uma das coisas é que você apenas
escolha o hardware que funciona para você e o software será o mesmo
de dispositivo para dispositivo para dispositivo, quer você compre a unidade de trinta dólares ou o
A unidade de 50 dólares ou a unidade de 600 dólares não importa tanto quanto o software
vai sua única limitação está no hardware, então onde meu dispositivo tem 2.4
e antenas Wi-Fi de 5 gigahertz e ee transmissores você pode comprar mais barato
dispositivo que tem apenas 2.4 ou apenas 5, portanto, esses recursos serão limitados apenas
pelo hardware, mas o software em si é o mesmo, então eu sempre começo por
dizendo isso porque quero que você entenda que não precisa comprar o
o mesmo que comprei, encontre o que funciona para você e então você pode seguir
junto com a série e, surpreendentemente, mesmo se você tiver um modelo totalmente diferente
você será capaz de seguir a tela, você será capaz de seguir
os passos e vai ser exatamente o mesmo que é incrível, então esta semana
Vou ver como configurar o encaminhamento de porta, vamos chamá-lo agora
o mikrotik vai chamar de regras de firewall NAT vou falar um pouco
falaremos sobre isso em um momento, mas nós o conhecemos como encaminhamento ou redirecionamento de porta e
isto é, quando alguém acessa nosso endereço IP público em uma determinada porta, se
é uma porta que eu permiti e que reconheço que quero redirecionar para o
servidor apropriado, então no meu caso eu tenho um servidor em 10.0.0.0
é o meu tipo pessoal de alternativa aos serviços em nuvem do Google e unidade e
onedrive e todos esses tipos de serviços, posso colocá-los em meu próprio servidor
e é meu, é meu próprio sistema hospedado em 10.0.0.0, portas 80 e 443 abertas
então, se alguém acessar meu IP ou eu realmente tiver um registro de DNS porque temos
TV de categoria 5, é claro, então eu tenho Studio dot, a categoria de TV de 5 pontos vai encaminhar
até aqui e isso vai então atingir a micro tecnologia e a micro tecnologia é
vou dizer ok o que eu faço com esse tráfego
o que eu vou fazer então eu tenho que dizer ao meu mikrotik ei é a porta 443 que eu quero
encaminhe para 10.0.0.0 porque é provavelmente o que esta pessoa está tentando
acesso, então vamos pular direto para o nosso mikrotik e
as coisas são tão sofisticadas aqui, então siga em frente e você vai começar
para saber como as coisas funcionam, cliquei no IP semana passada, viemos aqui
porque começamos a olhar para o servidor DHCP e regras estáticas e coisas como
que vai se expandir com o tempo, vou chegar ao firewall, esses são os padrões
configurações para o meu firewall mikrotik e quero adicionar algumas regras que vão
redirecionar o tráfego dentro da minha rede agora que somos um típico roteador de firewall do consumidor
vai dizer olá, pegarei a porta 80 e a redirecionarei, lembre-se do
mikrotik me permite ter muito mais controle sobre isso, então vou ser
configurar as regras de NAT primeiro que é a tradução do endereço de rede para que
as regras vão decidir ok se alguém chegar a esta porta para onde eu quero enviar
dentro da terra ok onde vou permitir que eles tenham acesso mas aí é
ainda não vai funcionar, ao contrário de um roteador de consumidor que só vai
diga ok, basicamente vou apenas fazer o DMZ desse servidor e permitir que qualquer um obtenha
através e permitir que eles hackem e tudo o que eles quiserem fazer assim que você
fala vai o mikrotik vai dizer ok nao vou permitir trafego
no entanto, eles estão sujeitos a algumas regras, você pode ter algumas outras regras que
você adicionou ao seu dispositivo mikrotik que dizem que só vou permitir um
endereço IP específico para acessar isso, de modo que possa ser meu endereço IP residencial ou meu
escritório, pode ser que eu tenha estabelecido uma regra que diz que nunca viajo, estou sempre em
Canadá Estou sempre em Ontário, então, se alguém tentar acessar meu
servidores de fora de Ontário os bloqueiam, mas abra para mim
se eu estiver em Ontário, então há todos os tipos
como se fosse uma forma hierárquica de olhar para as regras do roteador para
redirecionar o tráfego para determinados servidores em sua rede, você pode imaginar
isso é útil para casa porque dá mais segurança, mas também
excepcional para os negócios, quer você tenha ou administre um departamento de TI em uma pequena
empresas de médio porte ou mesmo uma grande empresa de micro tecnologia vai lhe dar
muito mais controle sobre esses tipos de regras, então vamos começar com nossa regra nat
e novamente nat é um termo abreviado que usamos como abreviatura de endereço de rede
tradução e basicamente diz ao nosso tráfego de rede para onde fluir com base em
as regras que eu configurei, mas elas ainda não serão permitidas, eu vou
para mostrar isso em apenas alguns instantes para que eu saiba que vou
preciso da porta 80 e da porta 443 para rotear meu tráfego para a próxima nuvem e devo
comece mostrando que ei, se eu realmente for para o estúdio, ponto categoria cinco
dot TV vai ficar pendurado, vai perder tempo, não vai a lugar nenhum
porque eu não configurei essas regras ainda para que gire gire gire gire, mas
Vou deixar isso aberto, então minha regra nat primeiro de tudo que criei
uma nova regra nat, então IP firewall nat nova regra e agora vou mudar a cadeia
aqui eu quero dizer que este é o mapa de destino porque estou configurando
o destino na minha rede interna, também preciso definir o protocolo
porque eu quero especificar que este é realmente TCP e você pode ver que lá
vários protocolos que você pode escolher, estou apenas configurando o TCP no
porta 80 e porta 443 para nos informar que estou usando a web
fig no meu navegador eu não configurei ou e também não estou
usando uma caixa de vento e isso é em parte porque eu quero mostrar isso a vocês por meio
o navegador para que você possa ver que não precisa ter uma ferramenta instalada para
poder administrar seu roteador mikrotik acho que tem um
equívoco assim que eu disser, instale a caixa de vento e use-a para se conectar ao seu
roteador, isso cria um conceito errado que faz você se sentir como se fosse isso
gerenciado a partir de uma ferramenta, não, mas é uma ferramenta útil para poder oferecer
acesso ao seu roteador e fornece algum adicional excepcional
serviços como minha multitarefa, então tente, mas vou fazer a maior parte
por meio do navegador, porque acho que é a melhor maneira de mostrar a você
você está apenas aprendendo sua Microtecnologia, então eu a configurei para o destino que defini
para TCP como o protocolo que é o número seis e eu preciso definir meu
porta de destino e esta porta de destino é a porta da rede externa
então não se confunda com o que costumo fazer às vezes, porque às vezes
você pode ter uma situação em que sua porta pública seja diferente da
porta privada, neste caso, como estamos configurando nossa regra NAT, estamos configurando
a porta externa aqui, então no meu caso ela vai combinar com a porta interna
mas tenha isso em mente que vamos dizer que queremos que ele responda
porta 8080 você pode adicionar isso lá, embora o servidor interno esteja respondendo
na porta 80, então lembre-se de que pode ser diferente, mas no meu caso é
na verdade não é diferente, certo, preciso olhar para a minha interface, então há
interface, preciso dizer que será Ethernet um, no meu caso pode ser um
um pouco diferente para você, apenas tenha em mente que o que estou realmente fazendo
lá enquanto eu seleciono minha interface de internet, lembro quando eu configurei pela primeira vez
este roteador em nosso primeiro episódio desta série eu demonstrei que estava
conectando meu modem de internet em Ethernet uma porta um e é isso que estou
especificando aqui quero que isso responda na minha interface de internet e como você pode
imagine que você pode cavar fundo e pode configurar isso você sabe que poderia estar fazendo
coisas muito sofisticadas, especificando portas diferentes, configurando VLANs todas
esse tipo de coisa, estamos mantendo as coisas simples e fazendo dessa maneira
tudo bem, vou rolar aqui para baixo para a ação e apenas ter certeza de que este
é definido como rede de destino DN DST, de modo que irá rotear este tráfego para
nosso servidor, agora role para baixo um pouco aqui e você encontrará dois
portas lá é minhas duas portas vai realmente ser o mesmo aviso
que está me dando um intervalo, vou apenas especificar a porta 80 e muito
embaixo aqui há uma oportunidade para você criar um comentário que irei fazer
que vou dizer na próxima nuvem 80, finalmente, a última coisa que preciso adicionar
aqui está o endereço IP de destino internamente na minha rede este é o
servidor como mencionei 1000 a que esta regra NAT vai responder na porta 80
e redirecionar para 10.0.0.0, então agora vou rolar totalmente para cima e clicar
OK e agora veremos que temos uma nova regra chamada próxima nuvem 80 e é
respondendo DST net e está apontando TCP na porta 80 através da Ethernet um dois como
sabemos desde a configuração 10.0.0.0
porta segura também siga as mesmas etapas. Vou mudar a cadeia para
destino que vou mudar meu protocolo para TCP e então vou
mude minha interface externa para Ethernet uma porta de destino Eu sei que estou
um pouco fora de ordem tudo bem você sabe o que estou fazendo porto de destino
é 4 4 3 vamos rolar até aqui e mudar nossa ação para DST NAT e nossos dois
endereçar o mesmo servidor, apenas uma porta diferente e então
para a porta 443 e dê um comentário aqui na próxima nuvem 443 tudo bem, acho que
tudo lá parece bom, vamos acertar, então agora tenho a porta 80
e regras nat da porta 443 indo para dez ponto 0 ponto 0 ponto
da Ethernet uma porta sobre TCP ainda não vai funcionar, então se eu pular
aqui eu vou apertar f5 para atualizar e está funcionando, olhe porque
Eu sou interno no terreno interno, então não estou realmente no Ethernet, é
não vai funcionar do mundo exterior ainda porque o mundo exterior é
entrando pela Ethernet um, obviamente estou interno, estou na porta dois
como você se lembra da semana passada, a fim de dar acesso ao exterior
mundo agora preciso ir para a guia de regras de firewall aqui e clicar em adicionar
novo, então é aqui que estou dizendo ok se o firewall for atingido, preciso
acionar essa regra nat, então vamos fazer isso, adicionamos uma nova regra de firewall e
Vou mudar a cadeia, vamos ver se ela já está padronizada para encaminhar, então
isso é bom endereço IP de origem, isso é legal
Eu não vou definir isso, mas eu só quero que você veja esta lata
seja o endereço IP que você deseja permitir, lembre-se de que mencionei que você pode configurá-lo para
que apenas sua rede doméstica tem permissão para fazer isso, você pode adicionar seu
endereço IP residencial, você pode até criar grupos de IPs que seriam configurados
aqui está a lista de endereços de origem, veja isso, então essas são coisas que
vamos aprender com o tempo agora, não vou fazer isso, não
vou definir um endereço de origem. Vou abrir isso para o mundo, mas eu quero você
saber que isso está disponível para você, então mover ao longo do endereço de destino é em
de fato o servidor interno é 10.0.0.0 que é TCP, então clique nisso e
o TCP é de fato o padrão, de modo que nos economiza um pouco de tempo, mas
você pode ver todos os protocolos que estão disponíveis para nós na próxima etapa, é necessário
defina a porta de serviço para que a porta de destino seja a porta 80 que vamos
precisamos fazer os dois, mas preciso configurar cada regra separadamente, então
vamos na interface será minha porta Ethernet como já
estabelecido e o que estou fazendo aqui é dizer ao firewall
que vou permitir esse tráfego da primeira porta Ethernet que
é a minha conexão com a Internet e é aqui que a ação deve ser definida para
aceitar, então é aqui que estou dizendo sim, você sabe o que vou permitir
você também pode definir isso para rejeitar em certos casos ou você conhece vários
configurações diferentes, mas vamos dizer aceitar vamos permitir isso e então
crie um comentário como fizemos antes, chamarei essa regra de firewall
comente próxima nuvem 80 role para cima e observe que se você deixar de fora o NAT
regra ou você deixa de fora a regra de firewall, bem, você está perdendo algumas das cadeias
então não vai realmente responder fora de sua rede, então você precisa
certifique-se de que isso seja feito a próxima etapa é adicionar 443 no firewall
regras para encaminhar já está selecionado o endereço de origem que não vamos fazer
desta vez em torno do endereço de destino, vamos definir como 10.0.0.0 Tikal é
vai ser TCP na interface vai ser ether um
e o que mais no meu porto de destino eu preciso que lá também bah bah que é
vai ser 4 4 3 role para baixo, certifique-se de que está definido para aceitar e, em seguida, defina nosso
comentário vai ser a próxima nuvem 4 4 3 lá vamos nós tudo parece que eu
tenho tudo lá eu sinto falta de tudo pessoal que você me diz eu vou bater ok então
agora aqui está a etapa final, você percebe que esses dois itens aqui são descartados
regras de encaminhamento no firewall agora é importante observar que o mikrotik funciona em
basicamente em ordem de cima para baixo, quando você estiver olhando para o seu
regras de firewall, se você está se perguntando por que ainda não estão funcionando bem, é
porque antes das minhas regras que acabei de configurar já existe uma regra que
diz para largar tudo, então basicamente isso é dizer ei se você passou por tudo isso
passado todo esse passado, tudo isso agora abandone a conexão, porque isso é um
firewall muito sólido bem, então ele nunca chega aqui, então eu realmente preciso reordenar
isso e a maneira como vou fazer isso é quero que aconteçam ou quero que
regras de encaminhamento personalizadas para acontecer logo após a regra de entrada final, então eu deveria
ser capaz de simplesmente arrastar isso até aqui vamos nós e pegar o último meu
próxima nuvem 4 para 3 regra arraste isso lá vamos nós
e agora estamos entrando, então agora não preciso reiniciar o roteador, não preciso fazer
qualquer coisa que seja, eu posso ver, mas nosso servidor discord você pode confirmar para
eu vou para o estúdio de TV categoria 5 e sem ter que reiniciar meu roteador
sem ter que reiniciar nada, você deve ver agora o mesmo login
prompt também, então vá para a categoria 5 dot TV de estúdio, desculpe ee bp9
é justo ou me perdoe nenhum homem cinco, você é apenas
comentando que, quando adiciono os comentários, você não os vê no
tela e isso porque a categoria 5 é 18/9 e a tela do meu computador é 16/9
então isso é algo que terei que descobrir como consertar no
futuro esse é o meu erro, mas você pode ver que esses comentários foram inseridos é um
campo de comentário é apenas um campo de texto na parte inferior da janela, enquanto
você está adicionando e é isso que eu entrei na próxima nuvem 18 X Nuvem 4 4 3 I
desculpe-me por não ter percebido isso, mas agradeço que tenha notado, Moe
maravilla diz sim, vejo o login um bp9 também diz sim funciona para mim também
então, sem essas regras, eles não iriam, não iria responder de forma alguma, mas agora
que adicionei essas regras, agora vocês podem se conectar, então a próxima coisa
que eu poderia fazer, se quisesse, seria configurar essas listas de endereços de origem
e essas listas podem conter endereços IP da minha rede doméstica ou da minha rede de trabalho de
minhas redes de amigos das redes de minha equipe e permitir que eles sigam
por meio dessas regras, mas elimine todos os outros para que os hackers que estão ligados
meu servidor discord não pode entrar em meu próximo servidor nuvem e assim por diante e assim por diante
isso é essencialmente você sabe que esses são os seus passos, então olhando vamos voltar um
um pouco e entenda isso ok configurei duas portas hoje a porta 80 e a porta 443
aqueles são a porta 80 é uma porta HTTP insegura e a porta 443 é um SSL seguro
porta HTTP criptografada, quero os dois para que, se alguém realmente não
digite fisicamente em HTTP, dois pontos, barra, barra, estúdio, categoria, cinco, TV,
em vez disso, atingirá a porta 80 e redirecionará automaticamente para 443 se eu
não tivessem a porta 80 aberta, eles nunca teriam aquele redirecionamento, eles apenas
obter um erro de servidor não encontrado então fazendo backup é necessário entrar em nosso mikrotik
configuração estou usando web fig e clique em IP clique em firewall clique
na aba NAT na parte superior e crie uma nova regra NAT que a regra NAT dirá
aonde você quer chegar com essa porta o que você quer fazer
com isso, mas não vai realmente abrir
abri-lo ao público é onde a regra de firewall entra agora, então clique
nas regras de firewall nesse mesmo firewall IP e precisamos criar um novo
regra de firewall que vai aceitar essa conexão e permitir aqueles
através de conexões e você pode aprimorar ainda mais os endereços IP ou fonte de IP
grupos e coisas assim, existem tantas opções diferentes que não somos
capaz de cobrir hoje, mas você pode ter a ideia de que isso vai nos dar muito
de configurabilidade e muito controle não apenas sobre como o tráfego é roteado
através de nossas redes, mas quem e quais endereços IP e quais redes são
capaz de se conectar através de nossa rede e como isso será roteado uma vez
chega ao nosso Microtech temos que fazer uma pausa rápida
adesivo
[Música]
bem-vindo de volta, esta é a categoria cinco de TV de tecnologia o chat está enlouquecendo e
pessoas rindo mo maravilla diz tudo bem, é hora de negar
serviço, muito obrigado à minha comunidade por colocar esse pensamento em
nas mentes daqueles que acabamos de permitir o acesso à minha rede ah essa é uma das
as coisas boas sobre o mikrotik é que ele é feito para rejeitar tráfego ruim
então, por padrão, se alguém batesse fora, por favor, não ok porque o que nós
fazemos o que fazemos e fazemos isso por amor à comunidade não nos tortura, mas um
roteador mikrotik é construído de tal forma que ele deve descartar esses pacotes como
eles vêm nele e devem lidar com as coisas muito melhor do que apenas um roteador de consumidor
ou uma situação típica de roteador em que estamos sempre nos perdendo
você está sempre assim que conecta um computador e modem à rede para o
você vai ficar louco e talvez você não perceba, mas
assim que você configurar algo como ver SFO, você verá nas fechaduras
que, oh meu Deus, imediatamente, quero dizer que atribuí servidores a um IP público e
imediatamente varreduras de portas estão acontecendo no exterior e as coisas estão ficando
golpeado em uma tentativa de czar de autenticação SMTP e é simplesmente selvagem
a rapidez com que os bots e gatinhos de script vão para os nossos servidores, por isso é importante
ter algo como um roteador de micro tecnologia
tudo bem, é hora de ir para a redação pessoal Becca está aqui comigo
vou passar para você aqui está o que está por vir na categoria cinco de TV
redação Equifax finalmente decidiu após a violação massiva de dados, mas
como acontece que nenhum dinheiro irá para você ou para mim como antes
prometeu que o Facebook é comprado imediatamente, esta Microsoft da vida real agora é a
maior contribuidor individual de código aberto pode um computador escrever um hit
música vamos descobrir e oneplus é
desculpando-se por um aparente recurso acidental da câmera de raio-x que permite aos usuários
seu novo telefone ver através das roupas cole os detalhes completos estão chegando
esta é a redação de TV de categoria 5 que cobre a semana para parar de enviar mensagens de texto com um
ligeiro viés linux
Sou Becca Ferguson, Equifax finalmente concordou em pagar uma compensação pelo
violação maciça de segurança sofrida em 2017 que levou ao roubo de pelo menos
146 milhões de informações pessoais de pessoas, mas antes de você ficar animado, o dinheiro não
vou para você, mas sim para o seu banco, que será pago pelo incômodo de
ter que cancelar seus cartões de pagamento certo que a agência de crédito tem
concordou em pagar 5,5 milhões a milhares de bancos e cooperativas de crédito que disseram que
foram feridos por detalhes de seus clientes desviados por hackers e um
mais 25 milhões para aumentar a segurança de dados
A Equifax também cobrirá os custos administrativos do banco, honorários advocatícios e
despesas relevantes, o que levanta a questão do que aconteceu com os 125 que
O cão de guarda do consumidor da América, o FTC, orgulhosamente anunciou que obteríamos
graças ao acordo recorde de 700 milhões de dólares com a Equifax
já se passaram mais de dois anos e meio desde que foram hackeados e pouco menos de um
ano desde que o acordo de 700 milhões foi cumprido, então talvez seja surpreendente que
nem um centavo parece ser para as pessoas diretamente afetadas pela invasão cibernética
a figura do título de 125 dólares que se revelou foi feita com a suposição
que apenas uma pequena porcentagem dos elegíveis realmente se candidataria, mas
graças ao tamanho do vazamento, o problema foi amplamente coberto no
imprensa e que aumentou enormemente o número de pessoas que se inscreveram para
compensação isso forçou a FTC a admitir que não havia concordado com um
multa por pessoa, mas sim um montante fixo que seria dividido igualmente entre
candidatos não só isso, mas por trás do número do título de 700 milhões estava um
realidade diferente, o FTC concordou em apenas 31 milhões para o pote que deveria
ser dividido igualmente entre os candidatos individuais, o resto foi reservado para
aqueles que demonstraram que foram deixados de lado pelas mitigações hack
dinheiro para os estados e assim por diante, enquanto a Equifax faz acordos com os estados e
bancos e, com sorte, os consumidores que rejeitaram o terrível negócio da FTC
parece que nenhum dinheiro vai sair para aqueles que se deram ao trabalho
de tentar obter os 125 que prometeram há sete anos no Facebook
alegou não apoiar a nova comunicação favorita do século 21
ferramenta o jiff animado oh como os tempos mudaram agora no Facebook
mais recente aquisição é um dos jiff hosting mais populares da Internet
sites que o Facebook está tornando Jiffy parte da equipe do Instagram, o negócio é
supostamente avaliado em cerca de 400 milhões de acordo com o Facebook, cerca de metade de
O tráfego atual do jiffy já vem de produtos do Facebook, especialmente
Instagram que talvez não seja surpreendente, dado que os três grandes aplicativos do Facebook
O Whatsapp Instagram e o próprio Facebook contam com bilhões de usuários diários entre eles
Gylfie foi de fato o primeiro serviço a fazer imagens animadas funcionarem no Facebook
criou uma solução alternativa em 2013, quando o agora oficial risível do Facebook
postura era que o Facebook não suporta GIFs animados
embora imagens de reação animadas possam parecer e meio que são inconseqüentes em
o grande esquema das coisas, o negócio provavelmente atrairá uma quantidade significativa
de escrutínio de reguladores federais, o Congresso do Departamento de Justiça e o
A Federal Trade Commission já está investigando até mesmo o menor
oposição de valor que grandes empresas de tecnologia como o Facebook fizeram nos últimos
década procurando por padrões de comportamento anticompetitivo. Gylfie está por
não significa a única plataforma de pesquisa e hospedagem na Internet, mas
é uma das maiores várias outras plataformas, incluindo Twitter, usa sua API
para suporte de gifs, o acesso prometido ao Facebook e Gylfie continuará em
seu anúncio Gylfie disse especificamente para nossos parceiros API SDK e
os desenvolvedores, emojis, adesivos, gifs, etc., não vão a lugar nenhum
vamos continuar a tornar Gylfie abertamente disponível para o ecossistema mais amplo com
os anúncios falham o que os anúncios deixaram de mencionar, no entanto
é o fato de que o Facebook agora pode ter acesso a todos os dados gerados por
essas pesquisas e chamadas de API de outras plataformas e usando aquisições para
coletar dados sobre os concorrentes é exatamente o tipo de comportamento que o Facebook segue
investigação para agora
em 2002, mil ganhou o CEO da Microsoft na época em que Steve Ballmer ficou famoso
marcou o Linux como um câncer que se liga a si mesmo no sentido de propriedade intelectual
a tudo que toca, mas a Microsoft admitiu que estava errada sobre abrir
fonte depois que a empresa lutou contra ele e o Linux por anos no auge de seu
dominação do desktop agora os porcos estão voando porque o atual
o presidente Brad Smith acredita que a empresa estava errada sobre o código aberto
ele diz que a Microsoft estava do lado errado da história quando o opus open source
explodiu no início do século e posso dizer isso sobre mim pessoalmente
Smith está na Microsoft há mais de 25 anos e foi um dos
advogados seniores da empresa durante suas batalhas com o software de código aberto, ele
acrescenta a boa notícia é que se a vida for longa o suficiente, você pode aprender que precisa
mudar a Microsoft certamente mudou desde
os dias da marca Linux do câncer, a gigante do software é agora a maior
colaborador de projetos de código aberto no mundo batendo o Facebook docker Google
Apache e muitos outros Microsoft tem gradualmente adotado o código aberto
nos últimos anos, incluindo código aberto do PowerShell Visual Studio e até mesmo
Microsoft edgers motor JavaScript original da Microsoft também fez parceria com
canônico para trazer o Ubuntu para o Windows 10 e adquiriu o xamarin para ajudar em dispositivos móveis
desenvolvimento de aplicativos e github para manter o popular repositório de código para
desenvolvedores A Microsoft está até distribuindo um Linux completo
kernel em uma atualização do Windows 10 que será lançada no final deste mês e mudou para
o motor do navegador chromium para borda no ano passado a Microsoft também está
colaborar com comunidades de código aberto para criar brinquedos poderosos para
O Windows 10 e as empresas agora abrem a filosofia de filosofia de design pode
significa que veremos muito mais esforços de código aberto no Windows nos próximos tempos
temos que fazer uma pausa rápida. Tenho alguns números de criptomoeda para você e
mais histórias de alta tecnologia desta semana estão chegando com Becca Ferguson não vá
em qualquer lugar [música]
vocês
tudo bem, não temos um canto de criptografia para você esta semana, mas eu queria ainda
compartilhar com vocês como estão as coisas no mercado, vimos uma queda de cerca de quatro
ou cinco dias atrás, onde os valores de criptomoeda caíram, mas agora
as coisas estão entre nove a dez por cento em relação ao Bitcoin, estamos em cerca de
nove mil seiscentos e noventa e quatro dólares e oito centavos de etério está em
Duzentos e treze dólares e doze centavos XRP ainda é apenas um micro
bobina a vinte centavos por moeda, vamos dar uma olhada em alguns desses pequenos caras como
bem litecoin não é um cara pequeno, mas devo dizer que eles aumentaram 6,8% neste
semana a US $ 45 e valor Fiat de 14 centavos em cada moeda individual, vamos ver se consigo
encontre moedas de tartaruga em nosso site, categoria cinco pontos TV slash crypto report porque
Estou curioso para saber como estão as coisas hoje em dia, acessando nosso site
categoria cinco dot TV slash crypto report e você poderá fazer o mesmo
role para baixo e você poderá ver o valor atual de cada uma dessas moedas
Scalla meio que em todo lugar bem ali e aqui está nossa moeda de tartaruga
segurando razoavelmente consistente um pouco de queda lá, mas agora sentado em
cento e quinze micro moedas de um centavo quando isso vai para a lua
pessoal, quando vai para a lua, eu nunca vou saber ei, não se esqueça da criptografia
moeda todo o mercado é volátil, está sempre mudando e sugerimos que
você só investe o que pode perder, é muito divertido e pode acabar
muito bem para você, mas ao mesmo tempo pode dar tudo certo, então mantenha
que em mente agora de volta para Becca na redação Obrigado Robby na semana passada nós
descobriram que o Facebook treinou seu próprio chat BOTS AI usando postagens do reddit, mas
uma equipe de musicólogos fez algo semelhante configurando seus
o bot de composições solto na plataforma social uma equipe de acadêmicos holandeses que
após um experimento na composição de canções usando algoritmos de inteligência artificial
nós criamos um novo gênero musical Eurovision techno medo que a equipe usou IA
técnicas para gerar um preditor de sucesso com base nas melodias e ritmos de
mais de 200 clássicos do Eurovision Song Contest anualmente
celebração da música pop e do kitsch, ele incluiu Abbas Waterloo e laureen's
euforia 2012 também na Suécia, mas para gerar a letra da música de nós
que os membros da equipe esperavam entrar no AI Song Contest inaugural deste ano
eles também usaram um sistema de IA separado baseado na plataforma de mídia social
reddit foi isso que resultou em um grito de guerra por uma revolução com um
música que cresce como uma voz robótica incita os ouvintes a matar o governo
matar o sistema como o notório chatbot desenvolvido pela Microsoft em 2016
que começou a espalhar sentimentos racistas e sexistas depois de ser treinado em
Twitter, a culpa é das fontes humanas de dados, não dos algoritmos
O gerador Eirik de controle de velocidade de Jane enfatiza que não toleramos essas letras
ela diz que a equipe, no entanto, decidiu manter o sentimento anarquista para mostrar
os perigos de aplicar IA até mesmo ao ambiente relativamente livre de riscos de
Europop, o uso de IA e composição musical está agora no auge do
mainstream à medida que mais músicos e compositores procuram ferramentas que inspiram
diferentes tipos de música o concurso de música AI organizado pela emissora holandesa V
Pro é um dos primeiros eventos a levar o processo de uso de algoritmos para
compor música original fora da academia e experimentação de vanguarda para
o mundo comercial quando o 1 + 8 Pro foi anunciado pela primeira vez, o modo foto kromm
parecia ser pouco mais do que um filtro de cor artístico enquanto produzia
alguns resultados interessantes ao fotografar árvores e plantas,
Acontece que permite que os usuários vejam através da fumaça ou névoa ou roupas
filtro parece funcionar capturando luz infravermelha que é diferente
invisível a olho nu, há muitos usos profissionais para
câmeras que podem ver a luz infravermelha, permitindo que os bombeiros vejam através
fumar, mas é menos comum em um dispositivo de consumidor, como um smartphone, embora o
empresa enfatizou que o filtro de foto cromo não pode ver através de espessura
materiais que se desculpou por criar questões de privacidade e causar problemas
para usuários do oneplus e outros internautas, disse a empresa em um comunicado em seu
fórum em inglês, enquanto pensamos que esta câmera dá aos usuários a capacidade de
seja mais criativo com a fotografia do smartphone, também entendemos o
preocupações que foram levantadas oneplus irá remover o raio-x acidental
funcionalidade de seu telefone oneplus pro 8 Pro em uma próxima atualização over-the-air
a empresa disse na terça-feira que também está desativando temporariamente o filtro da câmera
que pode ver através de plástico e roupas na versão chinesa de seu
sistema operacional até que a atualização seja lançada escolhendo deixá-lo
operacional em seu sistema operacional global, graças a Roy W Nash e à nossa comunidade de
espectadores por enviarem histórias para nós esta semana, obrigado por assistir o
redação de TV da categoria cinco não se esqueça de curtir e se inscrever para todas as suas tecnologias
notícias com um ligeiro viés do Linux e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em
patreon.com barra categoria 5 da redação de TV categoria 5 estou becca
ferguson obrigado becca hey esta tem sido a categoria 5 tecnologia de TV tem sido
fantástico ter você aqui, não esqueça que estamos no twitter na categoria 5 TV estou
pessoalmente no twitter em robbie ferguson se você gostaria de me seguir, eu poderia
siga você de volta estamos no Facebook você nos encontrará lá
basta fazer uma busca rápida por TV de tecnologia de categoria 5, nosso programa está no roku para você
pode apenas nos encontrar na loja do canal, estamos em todo o lugar e, claro,
nosso site reúne tudo na categoria 5 dot TV, então, dê uma olhada
e se tornar parte desta comunidade, há muitas coisas interessantes acontecendo
durante toda a transição que estamos fazendo neste
passado um tempo e estou decidido sobre o que está por vir aqui em
categoria cinco de tecnologia de TV e muito animado que você estará aqui com
nós, então, torne-se parte dela categoria cinco
TV ansioso para conversar com você em breve e até a próxima vez, eu sou Robbie
Ferguson até mais [música]
[Música]