добро пожаловать на телевидение пятой категории. Я живу из коробки, ребята и
споткнувшись о вещи, потому что мы не можем распаковать, мы двинулись посреди
все, что происходит в нашем мире, и я из-за всего, что
я не могу позволить нашему подрядчику сделать что-либо из
строительные работы из-за этого я не могу распаковать или, по крайней мере, чувствую, что
не могу распаковать, потому что если бы я это сделал, мне пришлось бы снова складывать все обратно в коробки, так что
что он не покрывается опилками, когда он наконец может прийти, но сейчас
Я в ситуации, когда, наконец, у меня есть кабели, которые пришли из
онлайн-заказы, на доставку которых уходили недели и недели, и, наконец, я готов
проложить кабели из одной комнаты в другую через импровизированный трубопровод, который я
сделано из трубы ПВХ, которая была у нас в старой студии, не идеально, но
будет работать, но я не могу найти компоненты, которые мне нужны, чтобы быть
возможность транслировать изнутри студии я ищу везде копаться
через коробки я просто не могу найти свою потоковую колоду, которая позволила бы мне сделать
переключение камеры из основной студии, так что все это очень импровизировано, например
так много других компаний и вещателей, мы просто делаем все, что можем
это было очень сложное время для всех нас, среди которых мы двигались
из этого все эти коробки из нашего переезда студия не настроена я не могу достать
каждый, но мы сделаем все возможное, и поэтому я рад
Вы здесь, большое спасибо за то, что присоединились ко мне, я сделаю это как можно лучше
показать, что я, возможно, смогу, в данной ситуации мы поправимся и
лучше по мере того, как мы идем, и все будет становиться все лучше и лучше, когда мы выясним
новый нормальный и, как мы, наконец, можем настроить и распаковать вещи в
Между тем, спасибо, что были здесь, за поездку, нашим живым записям доверяют
Только твердотельные накопители по технологии Kingston оживят ваш компьютер с
улучшенная производительность и надежность по сравнению с традиционными жесткими дисками с
Прямые телетрансляции с твердотельных накопителей Kingston категории 5 с Telestream Wirecast и nimble
Стример настраивается каждую неделю на roku cody и другие видеоплееры HLS для местных
время показа посетить категорию 5 телеканал ребята добро пожаловать на шоу его категория 5
технологический телесериал номер 651 и технически это первый прямой эфир
трансляция из студии e может быть немного эха от моего
микрофон и тому подобное, потому что у нас нет шторы и все
звукопоглощение стен и всего остального, как я говорил
примерно там, но мы приближаемся, и вот, вскоре после того, как я
произвел это короткое видео-вступление. Я нашел стрим-колоду. Итак, мы здесь.
смог сделать шоу Я написал жене о разладе и сказал, что не могу его найти Я
не думаю, что смогу жить так, как будто я хочу жить, но все это
встает на свои места, и у меня нет всего, что мне нужно, чтобы быть
может толкнуть, это очень много для одного парня
все работает, и это похоже на движение, как приближается Showtime каждую неделю
с тех пор, как я был здесь, в студии II, я проделал огромный объем работы
быть готовым к шоу, и поэтому, когда я говорю, что это наш первый технический концерт
хорошо транслируются предыдущие трансляции вышли
этой студии, но мне нужно было предварительно записать фрагменты, или мне пришлось записать это
потому что я не мог выйти в эфир из этой комнаты, поэтому мне пришлось записать это, а затем
транслировал это из другой комнаты, поэтому я все еще был здесь, но технически это не было
живи хорошо Я на самом деле здесь физически во плоти прямо сейчас присоединяюсь к нашему
сервер Discord через мой телефон, поэтому я хочу поздороваться с Рана Кэт и болотным человеком
GF bp9 здесь с нами yay stream десятилетие абсолютно эта потоковая колода - вещь
красоты и некоторые люди мне хорошо сказали, что, черт возьми, это стрим-колода
и я не перепрограммировал это для нового пространства, поэтому в нем все еще есть некоторые из наших
старые снимки, но я действительно хочу показать вам это
экранов на нем, и я могу настроить каждую вещь так, чтобы все, что я нажимаю, было
триггер, поэтому, когда я нажимаю новости, он фактически переводит меня к кадрам новостей, и я могу
на самом деле настраивать новые снимки, и есть практически неограниченное количество снимков
что я могу настроить здесь, так что прямо сейчас я нахожусь в центре внимания, я могу нажать на
Робби, я думаю, это более близкий снимок, и у меня все это связано, чтобы рассказать
транслируйте Wirecast, но я не уверен, какой из них работает
Я настроил только пару на сегодня, например, у меня есть снимок ноутбука, поэтому, если я
нажмите, чтобы он действительно переключился на мой ноутбук, и это очень важно
инструмент для студии EB, потому что наша производственная студия находится в другом месте, поэтому мы не
фактически физически в непосредственной близости от наших серверов и вещательного оборудования
Сам я физически нахожусь в двух комнатах отдельно от этой, так что сейчас
подключен через USB-удлинитель, и этот USB-удлинитель является удлинителем с питанием
и теперь он проходит через трубу, которую я вставил
потому что я не могу пригласить подрядчика и сделать это должным образом, поэтому я пробурил
отверстие диаметром два дюйма с помощью кольцевой пилы и с другой стороны, когда она выходила
это похоже на сломанный гипсокартон, так что теперь я такой, хм, да, я даже не могу этого понять
правильно, поэтому мы нанимаем подрядчиков тех из нас, кто не является подрядчиком
счастлив, так что я не могу дождаться, когда он сможет войти сюда и его
Команда приходит сюда, чтобы иметь возможность все настроить, так что мы будем делать хорошо
у нас есть эта красивая синяя стена, я так благодарен, что прямо перед всем
упал как раз перед тем, как наше правительство здесь, в Канаде, закрыло все, и я
значит, за два дня до того, как это было нарисовано, вся наша студия получила
нарисован малярной компанией, которую нанял новый домовладелец
поэтому мы можем прийти сюда, и это выглядит великолепно, я имею в виду, что я могу сделать
сдвинуть это, я могу работать с этим, это просто делает всю проводку и
все готово и работает, поэтому я начал здороваться с теми
из вас в раздоре, Альбукерке, Турция, здесь с нами
Maravilla, так здорово видеть, что ты на самом деле присоединился к нам на кофе-брейк
в последнее время, конечно же, многие из этих людей присоединились к нам за кофе
перерывы bp9 был там почти всегда болотный человек был там много много
раз, и так что это то, что я делал, что сообщество
делаю, когда я говорю перерыв на кофе, что такое перерыв на кофе Робби, я думаю, что я
следует просто сказать, что это то, что через все, что
Канаду, через которую мир прошел в последнее время, пока я
Я чувствовал важность того, чтобы мы все осознали, что мы вместе, что мы
сообщество, что мы семья и что мы здесь друг для друга, и поэтому кофе
перерыв был установлен как ежедневное шоу, и мы отыграли 59 дней
кофе-брейка, поэтому каждый день в полдень мы встречались в режиме увеличения просто для
небольшая встреча наших зрителей, чтобы они могли потусоваться, поболтать и
вы знаете, что происходит в наших мирах, что не имеет отношения к
все, что в новостях, это немного творческий отпуск, небольшой перерыв от
каждый день прямо сейчас, так что теперь вещи начинают немного
ярче, я надеюсь, что правительство
все будет хорошо, я не должен говорить, что надеюсь, что это будет безопасно, так что
что наши правительства могут сказать, что теперь можно, чтобы Джефф пришел сюда и
Генри иди сюда в студию, я надеюсь, что мы доберемся до этого раньше
чем позже, потому что, как и вы, я устал от этого, это была ситуация с выгоранием
вместе, и делать все здесь самому было действительно сложно, потому что
мне одиноко я хочу быть здесь со своей командой я хочу иметь я хочу иметь Джеффа
стоя рядом со мной и Генри с другой стороны, а Саша вошел и
все остальное, но вы знаете, мы все работаем с тем, что нам дано
Итак, перерыв на кофе сейчас в той точке, где я думаю, что это будет еженедельный
вещь это определенно то, что это зарекомендовало себя как нечто
что я хочу продолжить здесь, на телевидении категории 5, так что это
не имеет отношения к шоу, но это то же сообщество, так что это то, что
будет происходить в этот понедельник, 25 мая, если вы хотите присоединиться к нам, перейдите к
на нашем веб-сайте пятиточечное телевидение категории в день за полчаса до полудня
Восточное время, и, сделав это, вы увидите, прокрутите ли вниз главную страницу.
вы увидите текущую ссылку на масштабную встречу, и тогда вы сможете
присоединяйтесь к обсуждению в сообществе, и тогда это буквально время, чтобы пообщаться
и собраться вместе, сделать перерыв на кофе и отдохнуть от всего, что
что миру приходится иметь дело прямо сейчас, но в то же время мы
способны поддерживать друг друга, сообщать друг другу, что мы здесь для
друг друга, так что это наш перерыв на кофе, и вы обнаружите, что телевизор категории 5 точек
мини Марш присоединяется к нам бурная ночь 3000 рад снова тебя видеть нет пять
также здесь, кто еще у нас есть, эй, пошли мне волну в раздоре, большая кошечка, я
увидимся там приятно видеть, что ты поздоровался, и я сделаю
изо всех сил, чтобы поймать тебя, мы тоже видели Питера, я хочу
передайте привет Питеру, который тоже часто бывает во время перерыва на кофе, и мы
Мне было очень весело с тобой, чувак, и да, приятно видеть
все, так что просто поздоровайся, это было действительно тяжелое время, я буду честен
и я думаю, что вы знаете, и я думаю, что вы это понимаете, и я хочу
быть честным с вами, потому что пятая категория находится не там, где я хочу
быть в студии II, как будто мечта была как будто мы достигли этого на нашем
Кампания на Kickstarter, и поэтому мы можем переехать и нанять людей для
приходи и делай все, а потом пандемия прекратилась и все изменилось
так что дело не в том, что ничего не происходит, просто это не так
происходит, так что вы знаете, что я здесь изо всех сил стараюсь, чтобы шоу продолжалось
отслеживать, насколько это возможно, и я ценю, что вы здесь со мной, но я
получил сегодня сообщение на YouTube, которое меня очень воодушевляет, и я хочу сказать
спасибо Дэвиду, который говорит, что вы, ребята, лучший ресурс для изучения Linux
Спасибо за ваш вклад в сообщество и Дэвида
Я просто хочу поблагодарить вас за это слово поддержки, потому что правильно
теперь я имею в виду, что даже я по эту сторону камеры мне нужны эти слова
ободрение, и я знаю, что вам нужны слова ободрения, которые мы все делаем
но это было тяжелое время для всего нашего мира для всех, кто идет
через это, и я прохожу это совсем по-другому, я
построить студию посреди всего этого без возможности иметь помощников
приходя и помогая мне, я занимаюсь с нами комнатой, полной заполненных коробок
что я распаковываю, потому что у меня нет
Подрядчик пришел, вот с чем я имею дело.
проложить кабели и попытаться подготовиться к работе в среду
трансляции, и я сделал это на этой неделе, и я очень благодарен, и это в значительной степени
спасибо тем из вас, кто решил поддержать это шоу, будь то
через patreon или через нашу кампанию на Kickstarter с возможностью
чтобы я мог попасть на Amazon, просмотреть фото-видео B&H и заказать
вещи, которые мне нужны, чтобы приступить к работе даже импровизированным способом
момент был таким благословением, и это было то, что меня мотивирует и
возможность поддерживать меня, и это то, что дало нам возможность
трансляция сегодня вечером, поэтому я хочу сказать спасибо тем из вас, кто
поддержали нас, и я не буду называть всех, но у некоторых есть
решил быть названным, поэтому я хочу поблагодарить Скотта Барклая и Рона
Моррис в Джерри Ковальски Джонатан Гарви Джен Ниссен Баллок теперь лыжный счет
Маршалл и все, каждый из вас, кто поддерживал телевидение категории 5.
если вы нас поддержали и я не назову вас в этом списке, это просто
потому что вы не отметили эту особенность, и я хочу
подтверждаю ваш вклад, но я также уважаю ваши права на конфиденциальность, поэтому, пожалуйста
отправьте мне электронное письмо, и я буду очень рад добавить вас в этот список всеми силами
спасибо за вашу поддержку технологии телевидения категории 5, вы можете поддержать нас на
patreon.com рубит категорию 5, даже сейчас наша кампания на Kickstarter закончилась
и мы в безопасности, но это еще нужно, я имею в виду, я ошеломлен, что я просто
заплатил за аренду вчера не буквально, но похоже, что 1 мая было вчера
не так ли и вот мы это как на полпути чуть больше чем на полпути
в течение мая, и мне снова придется платить за аренду, я
мне придется снова оплатить свой счет за интернет, мне придется оплатить счет за страховку
снова удивительно, как быстро время летит, хотя мы просто в этом
странная переходная фаза прямо сейчас, вот где покровительство действительно помогает
шоу, потому что у нас есть эти ежемесячные расходы, чтобы сохранить
горит свет, чтобы мы оставались здесь, в Студии Е, так что спасибо всем за ваше
поддержка Мне нужно сделать действительно быстрый перерыв, и когда мы вернемся, я собираюсь
попасть в микротик мы сейчас делаем серию с микротехнологией
маршрутизаторов, и на этой неделе мы рассмотрим, как настроить порт
пересылка немного сложнее с микротехнологией, как вы
Можете себе представить, с вашим типичным потребительским маршрутизатором, так что оставайтесь
покажу вам, как это сделать сразу после этого
[Музыка]
хорошо, мы рассматривали расширенную маршрутизацию микротехнических маршрутизаторов с
эти устройства, я имею в виду, что они попадают в эту интересную категорию.
способ, потому что они оценены как потребительские маршрутизаторы, но у них есть
набор функций корпоративного маршрутизатора, поэтому внезапно вы можете делать гораздо больше
вы можете защитить свою сеть лучше, чем с потребителем
маршрутизатор, и вы можете сделать это примерно по той же цене или, возможно,
немного больше, но примерно одну десятую стоимости эквивалентного предприятия
ровный маршрутизатор, так что все, что сказано, они очень дешевые
за то, что вы получаете, и когда вы некоторое время использовали маршрутизатор mikrotik, вы
Начни понимать, вау, у этого нет никаких ограничений, как будто ты можешь
просто вы можете закодировать его в программном обеспечении ОС маршрутизатора, и вы можете
управлять всевозможными вещами, и внезапно вы начинаете играть с человеком
и ваш ум взорван, потому что вы можете делать что угодно с помощью микротехнологического маршрутизатора для
30 40 50 сто пятьдесят долларов, которые вы бы потратили на маршрутизатор
эквивалентные характеристики, что составляет семь восьмисот долларов
полторы тысячи долларов десять тысяч долларов, и вы делаете это на этих
устройства по потребительской цене от Micro tech, поэтому устройство, которое я рассматриваю здесь
в студии стоит плата маршрутизатора RB девять шесть на UI GS, и именно эта модель
Я выбрал для нас здесь, в студии, но это может быть не совсем то, что вы
хотите для вашего дома, вашей домашней сети или вашей бизнес-сети, однако это
что действительно круто в микротехнике, я имею в виду, что вы просто
выберите оборудование, которое подходит вам, и программное обеспечение будет таким же
с устройства на устройство на устройство независимо от того, покупаете ли вы тридцатидолларовую единицу или
Единица 50 или 600 долларов, это не имеет значения для программного обеспечения
ваше единственное ограничение связано с оборудованием, поэтому на моем устройстве есть и 2.4
и антенны Wi-Fi 5 гигагерц, и передатчики, вы можете купить более дешевый
устройство, которое имеет только 2.4 или только 5, поэтому эти функции будут ограничены только
аппаратно, но само программное обеспечение такое же, поэтому я всегда начинаю с
говоря это, потому что я хочу, чтобы вы поняли, что вам не нужно покупать
тот же, что я купил, найди тот, который тебе подходит, и тогда ты сможешь следовать
вместе с серией и удивительно даже если у вас совсем другая модель
Вы сможете следить за экраном, за которым вы сможете следить
шаги, и это будет точно так же, что удивительно, поэтому на этой неделе
Я собираюсь посмотреть, как настроить переадресацию портов, мы собираемся назвать это сейчас
mikrotik назовет это NAT firewall rules Я немного расскажу
немного об этом чуть позже, но мы знаем это как переадресацию или перенаправление портов и
то есть, когда кто-то попадает на наш общедоступный IP-адрес на определенном порту, если
это порт, который я разрешил и который, как я понимаю, хочу перенаправить на
соответствующий сервер, поэтому в моем случае у меня есть сервер 10.0.0.0
это моя личная альтернатива облачным сервисам Google, а также
onedrive и все подобные сервисы, которые я могу разместить на моем собственном сервере
и это моя собственная размещенная система на 10.0.0.0 открытых портах 80 и 443
поэтому, если кто-то попадет на мой IP или у меня действительно есть запись DNS, потому что у нас
телевизор категории 5, конечно, поэтому у меня есть Studio dot, телевизор категории 5 dot собирается маршрутизировать
их сюда, и это ударит по микротехнике, а микротехника
собираюсь сказать хорошо, что мне делать с этим трафиком
что мне делать, так что я должен сказать своему микротику эй, это порт 443, я хочу
направьте это на 10.0.0.0, потому что, по-видимому, это то, что этот человек пытается
доступ, так что давайте прямо в него, я перейду на наш микротик и
здесь все так сложно, так что просто продолжайте, и вы начнете
чтобы узнать, как все работает, я нажимал на IP на прошлой неделе, мы пришли сюда
потому что мы начали изучать DHCP-сервер, статические правила и такие вещи, как
то, что со временем расширится, я попаду в брандмауэр, это по умолчанию
настройки для моего брандмауэра mikrotik, и я хочу добавить некоторые правила, которые будут
перенаправить трафик в моей сети теперь мы типичный потребительский маршрутизатор межсетевого экрана
собирается сказать: эй, я возьму порт 80 и перенаправлю его, помните
mikrotik позволяет мне гораздо больше контролировать это, поэтому я буду
сначала настроить правила NAT, то есть преобразование сетевых адресов, чтобы
правила решат хорошо, если кто-то попадет в этот порт, куда я хочу отправить
это в пределах земли хорошо, где я собираюсь позволить им доступ, но тогда это
по-прежнему не будет работать, в отличие от потребительского маршрутизатора, который просто собирается
скажите хорошо, я просто собираюсь D DMZ этого сервера и позволить любому получить
через и позволить им взламывать и делать все, что они хотят, как только вы
скажи, иди, микротик скажет хорошо, нет, я пропущу трафик
однако они подчиняются некоторым правилам, у вас могут быть другие правила, которые
вы добавили на свое устройство mikrotik, что я разрешу только
конкретный IP-адрес для доступа к нему, так что это может быть мой домашний IP-адрес или мой
офис может быть, я установил правило, которое гласит, что я никогда не путешествую, я всегда в
Канада Я всегда нахожусь в Онтарио, поэтому, если кто-нибудь когда-нибудь попытается получить доступ к моему
серверы из-за пределов Онтарио блокируют их, но открывают для меня
если я в Онтарио, так что все виды
как будто это иерархический взгляд на правила маршрутизатора, чтобы
перенаправлять трафик на определенные серверы в вашей сети, которую вы можете себе представить
это полезно для дома, потому что дает вам больше безопасности, но также
исключительно для бизнеса, независимо от того, владеете ли вы ИТ-отделом или управляете им в небольшом
средний бизнес или даже крупный бизнес, микротехнология даст вам
гораздо больше контроля над такими правилами, поэтому давайте начнем с нашего правила nat
и снова nat - это краткий термин, который мы используем для обозначения сетевого адреса.
перевод, и он в основном сообщает нашему сетевому трафику, куда направить поток на основе
правила, которые я установил, но они все еще не будут разрешены, я пойду
чтобы показать вам это всего за пару минут, чтобы я знал, что я собираюсь
нужен порт 80 и порт 443 для маршрутизации моего трафика в следующее облако, и я должен
Начнем с того, что покажу вам, что я действительно перейду в пятую категорию студии
точка ТВ, он просто зависнет, время ожидания истечет, оно никуда не денется
потому что я еще не установил эти правила, чтобы вращать спин, вращать, вращать, но
Я оставлю это открытым, поэтому сначала я создал свое естественное правило
новое правило nat, так что IP firewall nat новое правило, и теперь я собираюсь изменить цепочку
здесь я хочу сказать, что это карта назначения, потому что я устанавливаю
пункт назначения в моей внутренней сети, мне также нужно установить протокол
потому что я хочу указать, что это на самом деле TCP, и вы можете видеть, что там
тонны протоколов, из которых вы можете выбрать, я просто настраиваю TCP на
порт 80, а затем порт 443, чтобы мы начали, обратите внимание, что я использую Интернет
фиг в моем веб-браузере, который я не настраивал или я тоже не
с помощью ветрозащиты, и это отчасти потому, что я хочу показать вам это через
браузер, чтобы вы могли видеть, что вам не нужно устанавливать инструмент для
уметь администрировать ты mikrotik router Я думаю, что есть
заблуждение, как только я скажу установить ветровую коробку и использовать ее для подключения к вашему
маршрутизатор создает неправильное представление, которое заставляет вас чувствовать, что это должно быть
управляется с помощью инструмента №, но это полезный инструмент, который может дать вам
доступ к вашему маршрутизатору, и он действительно обеспечивает исключительные дополнительные
такие сервисы, как моя многозадачность, так что попробуйте, но я сделаю большую часть этого
через браузер, потому что я думаю, что это лучший способ показать вам как
вы только изучаете свой Microtech, поэтому я установил его в пункт назначения, который я установил
это TCP как протокол номер шесть, и мне нужно установить
порт назначения, и этот порт назначения является портом во внешней сети
так что не путайте с тем, что я иногда делаю, потому что иногда
у вас может быть ситуация, когда ваш публичный порт отличается от
частный порт в этом случае, когда мы настраиваем наше правило NAT, которое мы устанавливаем
внешний порт здесь, поэтому в моем случае он будет соответствовать внутреннему порту
но имейте в виду, что это, скажем, ваше, мы хотим, чтобы он ответил на
порт 8080, вы можете добавить, что там, даже если сервер в доме отвечает
на порт 80, так что имейте в виду, что это может быть иначе, но в моем случае это
на самом деле не отличается, хорошо, мне нужно посмотреть на свой интерфейс, чтобы
интерфейс Я должен сказать, что это будет Ethernet, в моем случае это может быть
немного другое для вас, просто имейте в виду, что то, что я на самом деле делаю
там, когда я выбираю свой интернет-интерфейс, помните, когда я впервые настраивал
этот маршрутизатор в нашем первом эпизоде ​​этой серии я продемонстрировал, что
подключаю свой интернет-модем к одному порту Ethernet и вот что я
указав здесь, я хочу, чтобы это ответило в моем интернет-интерфейсе, и как вы можете
представьте, что вы можете копать глубоко, и вы можете настроить это, вы знаете, что можете делать
вещи очень сложные, указав разные порты, настраивая все VLAN
такого рода вещи, которые мы упрощаем и просто делаем это таким образом
хорошо, я прокручу здесь путь к действию и удостоверься, что это
установлен на DN DST net destination net, чтобы направлять этот трафик в
наш сервер, так что теперь прокрутите немного вниз, и вы найдете два
порты там, это мои два порта, на самом деле будет такое же уведомление
это дает мне диапазон, я просто собираюсь указать порт 80 и в самом
внизу есть возможность оставить комментарий, который я собираюсь сделать
что я скажу следующее облако 80, наконец, последнее, что мне нужно добавить
вот IP-адрес назначения внутри моей сети это
сервер, как я уже упоминал, 1000 a, что это правило NAT будет отвечать на порту 80
и перенаправляем на 10.0.0.0, так что теперь я прокручиваю до конца и нажимаю
Хорошо, а теперь мы увидим, что у нас есть новое правило под названием следующее облако 80, и оно
отвечает сеть DST и указывает TCP на порт 80 через Ethernet один два как
мы знаем из настройки 10.0.0.0
безопасный порт, а также выполните те же действия, я собираюсь изменить цепочку на
пункт назначения, в котором я собираюсь изменить свой протокол на TCP, а затем я собираюсь
измените мой внешний интерфейс «мой вход» на один порт назначения Ethernet, который я знаю, я
немного не в порядке, это нормально, ты знаешь, что я делаю порт назначения
равно 4 4 3, давайте прокрутим путь вниз и изменим наше действие на DST NAT и наши два
адрес тот же сервер, только другой порт, а затем
на порт 443 и дайте ему комментарий здесь следующее облако 443 хорошо, я думаю, что
есть все, что там выглядит хорошо, давай ударим, так что теперь у меня есть порт 80
и порт 443 nat rules идет на десять точек 0 точек 0 точек
от одного порта Ethernet через TCP он все равно не будет работать, поэтому, если я пройду
здесь, я собираюсь нажать f5, чтобы обновить о, и он работает, посмотрите на это, потому что
Я внутренний на внутренней земле, поэтому я на самом деле не на Ethernet, это
пока не будет работать из внешнего мира, потому что внешний мир
входя через Ethernet один Я, очевидно, внутренний Я нахожусь на втором порту
как вы помните по прошлой неделе, чтобы дать доступ к внешнему
мир, теперь мне нужно перейти на вкладку правил брандмауэра здесь и нажать на добавление
новый, так что здесь я на самом деле говорю: хорошо, если брандмауэр попадет, мне нужно
запустить это правило nat, давайте сделаем это, поэтому мы добавили новое правило брандмауэра и
Я собираюсь изменить цепочку, давайте посмотрим, нет, она уже по умолчанию пересылается, поэтому
это нормально исходный IP-адрес, это круто
Я не собираюсь устанавливать это, но я просто хочу, чтобы вы увидели это
быть IP-адресом, который вы хотите разрешить, помните, я упоминал, что вы можете установить его так
что только ваша домашняя сеть может делать это, вы можете сделать это, добавив свой
домашний IP-адрес, вы даже можете создавать IP-группы, которые будут настроены
вот, вот здесь, список адресов источника, видите, это то, что
мы будем учиться вовремя прямо сейчас я не собираюсь этого делать я не
собираюсь установить исходный адрес, я собираюсь открыть это миру, но я хочу тебя
чтобы знать, что это доступно вам, поэтому, двигаясь по пункту назначения, я адресую,
Фактически, внутренний сервер, так что 10.0.0.0, это TCP, щелкните его и
на самом деле это TCP по умолчанию, так что это как бы экономит время, но
вы можете увидеть все доступные нам протоколы. Следующий шаг - нам нужно
установите порт службы так, чтобы порт назначения был 80-м, мы собираемся
начнем с того, что нам нужно сделать и то, и другое, но мне нужно настроить каждое правило отдельно, чтобы
мы заходим в интерфейс, это будет мой порт Ethernet, как мы уже
установлен, и поэтому я на самом деле говорю брандмауэру
что я собираюсь разрешить этот трафик с первого порта Ethernet, который
это мое подключение к Интернету, и это то, где нужно установить действие
Примите, вот где я говорю: да, вы знаете, что я позволю этому
вы также можете настроить отклонение в определенных случаях, или вы знаете различные
разные настройки, но мы скажем согласен, мы разрешим это, а затем
создайте комментарий, как мы это делали до того, как я назову это правило брандмауэра
comment next cloud 80 прокрутите вверх и обратите внимание, что если вы оставите NAT
правило, или вы отказываетесь от правила брандмауэра, а вам не хватает некоторых цепочек
поэтому он не будет отвечать за пределами вашей сети, поэтому вам нужно
убедитесь, что это сделано, следующим шагом я добавлю 443 в брандмауэр
правила так что вперед уже выбран исходный адрес, который мы не будем делать
на этот раз вокруг адреса назначения мы собираемся установить 10.0.0.0 Тикал
будет TCP в интерфейсе будет эфирным
и что еще в моем порту назначения мне нужно, что там тоже бах бах
будет 4 4 3 прокрутите вниз, убедитесь, что он настроен на принятие, а затем установите
комментарий будет следующее облако 4 4 3 вот и все, похоже, у меня
есть все там, я скучаю по всему, ребята, вы мне говорите, я собираюсь ударить хорошо
Теперь вот последний шаг. Вы заметили, что эти два предмета выпадают.
пересылать правила в брандмауэре теперь важно отметить, что микротик работает в
это в основном в порядке сверху вниз, чтобы, когда вы смотрите на свой
правила брандмауэра, если вам интересно, почему они все еще не работают, это
потому что до моих правил, которые я только что настроил, уже существовало правило, которое
говорит, брось все, так что в основном это говорит: эй, если ты все это прошел
все это прошлое, все это теперь разорвите связь, потому что это
довольно надежный брандмауэр, тогда он никогда не попадает сюда, поэтому мне действительно нужно переупорядочить
это и то, как я собираюсь это сделать: я хочу, чтобы это произошло, или я хочу, чтобы
настраиваемые правила переадресации, которые должны выполняться сразу после последнего правила ввода, поэтому я должен
быть в состоянии просто перетащить его сюда, мы идем и взять последний мой
следующее облако 4 для правила 3 ​​перетащите его туда, мы идем
и теперь мы находимся так что теперь мне не нужно перезагружать роутер, мне не нужно делать
все, что есть, я могу видеть, но наш сервер Discord вы можете подтвердить для
я перехожу в студию 5 категории ТВ и без перезагрузки роутера
без необходимости перезапускать что-либо, теперь вы должны увидеть тот же логин
Подскажите, так что отправляйтесь в студию категории 5 dot TV, извините, и bp9
просто или простите меня, человек пять, ты просто
комментируя, что когда я добавляю комментарии, вы фактически не видите их на
экран, и это потому, что категория 5 - 18/9, а экран моего компьютера - 16/9
так что это то, что мне нужно выяснить, как исправить в
будущее это моя ошибка, но вы видите, что эти комментарии были введены, это
поле комментариев - это просто текстовое поле в нижней части окна, пока
вы добавляете его, и вот что я вошел в следующее облако 18 X Cloud 4 4 3 I
извиняюсь, что не расслышал, но я ценю, что вы это заметили, поэтому Мо
maravilla говорит, да, я вижу логин, а bp9 также говорит, что да, работает и для меня
так что без этих правил они бы не ответили ни на что, но сейчас
что я добавил эти правила, теперь вы все можете подключиться, так что следующее
что я мог бы сделать, если бы захотел, - это настроить эти списки адресов источников
и эти списки могут содержать IP-адреса моей домашней сети или моей рабочей сети
сети моих друзей из сетей моих сотрудников и позволяют им следить
через эти правила, но отбросьте всех остальных, чтобы те хакеры,
мой сервер Discord не может подключиться к моему следующему облачному серверу и так далее и так далее, так что
по сути, вы знаете, что это ваши шаги, поэтому давайте вернемся назад
немного и понимаю, что хорошо, я сегодня установил два порта порт 80 и порт 443
это порт 80 - небезопасный порт HTTP, а порт 443 - безопасный SSL
зашифрованный HTTP-порт, мне нужны оба, чтобы, если кто-то на самом деле
физически введите HTTP двоеточие косая черта косая черта студия точка категория пять ТВ это
вместо этого попадет в порт 80 и автоматически перенаправит на 443, если я
не открыли порт 80, они никогда не получат этого перенаправления, они просто
получить ошибку сервера не найден, поэтому для резервного копирования нам нужно перейти в наш микротик
Конфигурация, я использую веб-рис и нажимаю на IP, щелкаю на брандмауэре.
на вкладке NAT вверху и создайте новое правило NAT, которое будет сообщать правило NAT
это куда вы хотите пойти с этим с этим портом что вы хотите сделать
с ним, но на самом деле он не откроется
откройте его для публики, вот где сейчас вступает в силу правило брандмауэра, поэтому нажмите
о правилах брандмауэра на том же брандмауэре IP, и нам нужно создать новый
правило брандмауэра, которое примет это соединение и разрешит
подключений, и вы можете дополнительно отточить IP-адреса или IP-источник
группы и тому подобное, есть так много разных вариантов, что мы не
способны охватить сегодня, но вы понимаете, что это даст нам много
настраиваемости и большого контроля не только над маршрутизацией трафика
через наши сети, но кто и какие IP-адреса и какие сети
возможность подключиться через нашу сеть и как это будет маршрутизироваться, когда
попадает в наш Microtech, мы должны сделать небольшой перерыв
наклейка
[Музыка]
добро пожаловать обратно, это телевидение пятой категории, чат зашкаливает и
люди смеются Мо маравилла говорит, что пришло время отрицать
сервис большое спасибо моему сообществу за то, что вы вложили эту мысль в
умы тех, кому мы только что разрешили доступ к моей сети, ах, это один из
Микротик хорош тем, что он предназначен для предотвращения плохого трафика.
так что по умолчанию, если кто-то ударит, пожалуйста, не ладно, потому что мы
делаем то, что делаем, и делаем это из любви к сообществу, не мучают нас, а
Маршрутизатор mikrotik построен таким образом, что он должен отбрасывать эти пакеты как
они приходят, он должен справляться с вещами намного лучше, чем просто потребительский маршрутизатор
или типичная ситуация с маршрутизатором, когда нас постоянно выбивают
вы всегда, как только подключаете компьютер и модем к сети, к
Интернет, ты вылетишь из строя, и, возможно, ты этого не осознаешь, но
как только вы настроите что-то вроде SFO lft, вы увидите в замках
что, боже мой, немедленно я имею в виду, что я назначил серверам общедоступный IP-адрес и
немедленно начинается сканирование портов из-за границы, и все становится
ударил в попытках проверки подлинности SMTP, и это просто дико
как быстро скрипт-боты и котята собираются на наших серверах, так что это важно
иметь что-то на месте, например, микротехнический роутер
хорошо, пора в отдел новостей, ребята, Бекка со мной, я
собираюсь бросить это вам вот что будет в категории пять телевизор
отдел новостей Equifax наконец-то остановился после массивной утечки данных, но
как оказалось, ни одна из денег не пойдет ни тебе, ни мне, как раньше
обещал, что Facebook будет куплен сразу после того, как настоящая Microsoft теперь
самый крупный участник open-source может ли компьютер написать хит
песня мы узнаем и oneplus
приносим свои извинения за очевидную случайную функцию рентгеновской камеры, которая позволяет пользователям
его новый телефон виден сквозь одежду, вокруг него появляются подробности
это отдел новостей телевидения категории 5, освещающий неделю, когда перестают писать сообщения
небольшой уклон в Linux
Я Бекка Фергюсон. Equifax наконец согласилась выплатить компенсацию за
в 2017 г. произошло серьезное нарушение безопасности, которое привело к краже как минимум
Личная информация 146 миллионов человек, но, пока вы не взволновались, денег не будет
идти к вам, а скорее в ваш банк, которому заплатят за хлопоты
необходимость аннулировать свои платежные карты, это правильно, кредитное агентство
согласились выплатить 5,5 млн тысяч банков и кредитных союзов, которые заявили, что
пострадали из-за того, что хакеры и
еще 25 миллионов на усиление безопасности данных
Equifax также покроет административные расходы банка на гонорары адвокатов и
соответствующие расходы, в связи с чем возникает вопрос, что случилось с 125,
Федеральная торговая комиссия США, контролирующая потребителей, с гордостью объявила, что мы получим
благодаря рекордным 700 миллионам долларов расчетов с Equifax
прошло более двух с половиной лет с тех пор, как они были взломаны, и чуть меньше
год с тех пор, как было достигнуто 700-миллионное урегулирование, поэтому, возможно, удивительно, что
ни цента, похоже, не для людей, непосредственно пострадавших от кибер взлома
фигура в заголовке 125 долларов, оказывается, была сделана с предположением
что только очень небольшой процент тех, кто имеет право подать заявку, но
благодаря огромному размеру утечки проблема была подробно освещена в
прессы, и это значительно увеличило количество людей, подавших заявки на
компенсации, это заставило FTC признать, что она не согласилась на
штрафа на человека, а скорее единовременная выплата, которая будет поровну разделена между
не только это, но и цифра в 700 миллионов заголовков была
В другой реальности FTC согласилась выложить всего 31 миллион на банк, который должен был
делиться поровну между индивидуальными заявителями, остальное предназначалось для
те, кто продемонстрировал, что остались без средств из-за взлома
деньги для штатов и так далее, в то время как Equifax рассчитывается с штатами и
банки и, надеюсь, те потребители, которые отвергли ужасную сделку FTC, это
похоже, денег не будет тем, кто пошел на беду
попыток получить 125, обещанные семь лет назад Facebook
утверждал, что не поддерживает новое любимое сообщение 21-го века
инструмент анимированный прыжок о, как изменились времена сейчас Facebook
новейшее приобретение - один из самых популярных jiff хостингов в Интернете
сайтов Facebook делает Джиффи частью команды Instagram.
оценивается примерно в 400 миллионов, согласно Facebook, около половины
Текущий трафик jiffy уже исходит от продуктов Facebook, особенно
Instagram, что, возможно, неудивительно, учитывая, что три основных приложения Facebook
WhatsApp Instagram и сам Facebook имеют миллиарды ежедневных пользователей среди них
На самом деле Gylfie была первым сервисом, который заставил анимированные изображения работать на Facebook.
он создал обходной путь еще в 2013 году, когда теперь уже смехотворный официальный
позиция заключалась в том, что Facebook не поддерживает анимированные гифки.
хотя анимированные изображения реакции могут показаться несущественными в
грандиозная схема вещей, сделка может привлечь значительную сумму
пристального внимания со стороны федеральных регулирующих органов Конгресса Министерства юстиции и
Федеральная торговая комиссия уже все вникает даже в самые маленькие
ценить оппозицию, которую крупные технологические компании, такие как Facebook, сделали в последнее время
десять лет выискивая их в поисках моделей антиконкурентного поведения, Гилфи
не означает, что это единственная платформа для поиска и хостинга в Интернете, но это
является одной из крупнейших платформ, в том числе Twitter, использующих ее API
для поддержки гифок и Facebook, и Гильфи пообещали, что доступ будет продолжен через
свое объявление Gylfie специально сказала нашим партнерам по API SDK и
разработчики jiffy's gifs, стикеры, смайлики и т. д. никуда не денутся
мы продолжим открывать доступ к Gylfie для более широкой экосистемы с
в объявлениях отсутствует то, что не упоминается в объявлениях
это тот факт, что Facebook теперь может иметь доступ ко всем данным, созданным
эти поисковые запросы и вызовы API с других платформ, а также использование приобретений для
собирать данные о конкурентах - это именно то поведение, которым занимается Facebook
расследование прямо сейчас
еще в 2002 году генеральный директор Microsoft в то время Стив Баллмер прославился
заклеймил Linux как раковую опухоль, которая присваивается в смысле интеллектуальной собственности
ко всему, к чему он прикасается, но Microsoft признала, что
источник после того, как компания в течение многих лет боролась с ним и Linux на пике своего развития.
на рабочем столе теперь свиньи летают, потому что текущая
президент Брэд Смит считает, что компания ошибалась в отношении открытого исходного кода.
он говорит, что Microsoft была на неправильной стороне истории, когда opus open source
взорвался в начале века и я могу сказать это лично обо мне
Смит проработал в Microsoft более 25 лет и был одним из
старшие юристы компании во время битв с открытым исходным кодом
добавляет хорошую новость: если жизнь достаточно длинна, вы можете узнать, что вам нужно
изменить Microsoft, безусловно, изменилась с тех пор, как
во времена, когда Linux называли раком, софтверный гигант стал крупнейшим
участник проектов с открытым исходным кодом в мире, победив докер Facebook Google
Apache и многие другие. Microsoft постепенно переходит на открытый исходный код.
в последние годы включая открытый исходный код PowerShell Visual Studio и даже
Оригинальный движок JavaScript от Microsoft edgers. Microsoft также сотрудничает с
canonical, чтобы перенести Ubuntu в Windows 10, и приобрел xamarin для поддержки мобильных
разработка приложений и github для поддержки популярного репозитория кода для
разработчиков Microsoft даже поставляет полную версию Linux
ядро в обновлении Windows 10, которое выйдет позже в этом месяце, и оно перемещено в
движок браузера Chrome для Edge в прошлом году Microsoft также
сотрудничество с сообществами открытого исходного кода для создания энергетических игрушек для
Windows 10 и компании, которые теперь открывают философию дизайна, могут
означают, что мы увидим гораздо больше усилий с открытым исходным кодом в Windows в ближайшем будущем
нам нужно сделать небольшой перерыв, у меня есть для вас номера криптовалюты и
другие главные технические новости на этой неделе появляются с Беккой Фергюсон не уходи
где угодно [Музыка]
ты
хорошо, на этой неделе у нас нет для вас крипто-уголка, но я все же хотел
поделитесь с вами, как обстоят дела на рынке, мы наблюдали падение примерно на четыре
или пять дней назад, когда стоимость криптовалюты сильно упала, но сейчас
в отношении Биткойна ситуация выросла на девять-десять процентов.
девять тысяч шестьсот девяносто четыре доллара и восемь центов эфир
двести тринадцать долларов и двенадцать центов XRP по-прежнему
катушка по двадцать центов за монету, давайте посмотрим на некоторых из этих маленьких парней, таких как
Что ж, Litecoin - не маленький парень, но я должен сказать, что они выросли на 6,8% в этом году.
неделю за 45 долларов и 14 центов за каждую монету, давайте посмотрим, смогу ли я
найти черепаху на нашем веб-сайте пятиточечный телевизионный слэш-отчет о криптовалюте, потому что
Мне любопытно, где сейчас дела, зайдите на наш сайт
отчет о криптовалюте TV Slash категории пять, и вы сможете сделать то же самое, просто
прокрутите вниз, и вы сможете увидеть текущую стоимость каждой из этих монет
Скалла повсюду, вот и наша черепаха.
держится довольно стабильно, немного падает, но сейчас сижу на
целых сто пятнадцать микропенсов, когда он полетит на Луну
ребята, когда он полетит на Луну, я никогда не узнаю, эй, не забывайте криптовалюту
валюта весь рынок нестабилен, он всегда меняется, и мы предлагаем
вы вкладываете только то, что можете позволить себе потерять, это очень весело, и все может пойти
действительно хорошо для вас, но в то же время все может пойти наперекосяк, так что продолжайте
это в виду, теперь вернемся к Бекке в отделе новостей Спасибо, Робби, на прошлой неделе мы
узнал, что Facebook обучил своих чат-БОТОВ AI, используя сообщения из Reddit, но
группа музыковедов сделала нечто подобное, установив свои
бот-песенник развязал на социальной платформе команду голландских ученых, которые
после эксперимента по написанию песен с использованием алгоритмов искусственного интеллекта
мы создали новый музыкальный жанр Евровидение техно боюсь, что команда использовала ИИ
методы для создания предсказателя попаданий на основе мелодий и ритмов
более 200 классических произведений на Евровидении ежегодно
праздник поп-музыки и китча он включил Аббаса Ватерлоо и Лорин
эйфория 2012 также Швеция, но для создания текстов для нашей песни
который члены команды надеялись принять участие в первом конкурсе песни AI Song Contest в этом году.
они также использовали отдельную систему ИИ, основанную на платформе социальных сетей.
reddit именно это привело к сплоченному призыву к революции с
песня, которая крещендо как голос робота призывает слушателей убить правительство
убить систему, как пресловутый чат-бот, разработанный Microsoft в 2016 году
которые начали извергать расистские и сексистские настроения после обучения
В Twitter виноваты человеческие источники данных, а не алгоритмы
Jane's Speed ​​Control Генератор Эйрика подчеркивает, что мы не оправдываем эти тексты
она говорит, что команда все же решила сохранить анархистские настроения, чтобы показать
опасность применения ИИ даже в относительно безрисковой среде
Europop использование ИИ и музыкальной композиции сейчас на пороге
мейнстрим, поскольку все больше музыкантов и авторов песен ищут инструменты, которые вдохновляют
разные музыкальные жанры конкурс песни AI, организованный голландской вещательной компанией V
Pro - одно из первых мероприятий, в которых процесс использования алгоритмов
сочинять оригинальную музыку из академических кругов и авангардных экспериментов в
коммерческий мир, когда 1 + 8 Pro впервые было объявлено о режиме фотокромм
оказался не более чем художественным цветным фильтром,
некоторые интересные результаты при фотографировании деревьев и растений
оказывается, это позволяет пользователям видеть сквозь дым или туман или одежду
фильтр, похоже, работает, улавливая инфракрасный свет, который в противном случае
невидимый невооруженным глазом, существует множество профессиональных применений для
камеры, которые могут видеть инфракрасный свет, например, позволяющие пожарным видеть сквозь
дым, но это реже в потребительских устройствах, таких как смартфон, хотя
Компания подчеркнула, что хромированный фотофильтр не может видеть сквозь толстую
материалы, извинившиеся за нарушение конфиденциальности и причинение проблем
для пользователей oneplus и других пользователей сети говорится в заявлении компании о своем
англоязычный форум, хотя мы думаем, что эта камера дает пользователям возможность
проявить больше творчества в фотографии со смартфона, мы также понимаем
опасения, которые были подняты oneplus, удалит случайный рентгеновский снимок
функциональность телефона oneplus pro 8 Pro в предстоящем беспроводном обновлении
компания заявила во вторник, что также временно отключает фильтр камеры
который может видеть сквозь пластик и одежду в китайской версии своего
операционная система, пока не будет выпущено обновление, решив оставить ее
функционирует в своей глобальной ОС благодаря Рою Нэшу и нашему сообществу
зрителей за отправленные нам истории на этой неделе спасибо за просмотр
отдел новостей телевидения пятой категории не забудьте поставить лайк и подписаться на все свои технологии
новости с небольшим уклоном на Linux, и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителями
patreon.com слэш категории 5 из категории 5 ТВ-ньюсрум, я бекка
Фергюсон спасибо бекка эй, это был телевизор категории 5, это было
замечательно, что ты здесь, не забывай, мы в твиттере на ТВ категории 5, я
лично в твиттере у Робби Фергюсона, если вы хотите подписаться на меня, я могу просто
подписывайтесь на вас в ответ мы на Facebook вы найдете нас там
просто выполните быстрый поиск по технологическому ТВ категории 5, наше шоу находится на roku, так что вы
можно просто найти нас в магазине каналов, мы повсюду, и, конечно,
наш веб-сайт объединяет все это в категории 5 dot TV, поэтому, пожалуйста, ознакомьтесь с нами
и стань частью этого сообщества, там много интересного
на протяжении всего перехода, который мы делали в связи с этим
Прошло немного времени, и я думаю о том, что будет здесь в
технологический телевизор категории пять и очень взволнован, что ты будешь здесь с
мы, так что, стань частью пятой категории
Телевидение с нетерпением жду возможности пообщаться с вами в ближайшее время, и до следующего раза я Робби
Фергюсон, увидимся [Музыка]
[Музыка]