bienvenidos a la televisión de tecnología de categoría cinco Estoy viviendo fuera de las cajas, amigos y
tropezar con cosas porque no podemos desempacar nos mudamos en medio de
todo lo que ha estado sucediendo en nuestro mundo y yo por todo lo que
No puedo permitir que nuestro contratista venga a hacer ninguna de las
trabajo de construcción por eso no puedo desempacar o al menos siento que
no puedo desempacar porque si lo hiciera tendría que volver a poner todo en cajas, así que
que no se cubre de aserrín cuando finalmente pueda venir, pero ahora
Estoy en una situación en la que finalmente tengo algunos cables que han venido de
pedidos en línea que han tardado semanas y semanas en llegar y finalmente estoy listo
pasar algunos cables de una habitación a otra a través de un conducto improvisado que
creado con un tubo de PVC que teníamos en el antiguo estudio no es perfecto, pero
funcionaría pero no puedo encontrar los componentes que necesito para ser
capaz de transmitir desde el interior del estudio Estoy buscando en todas partes al excavar
a través de cajas, simplemente no encuentro mi plataforma de transmisión, lo que me permitiría hacer
cambio de cámara desde el interior del estudio principal, por lo que todo es muy improvisado como
tantas otras empresas y emisoras que estamos haciendo lo mejor que podemos
este ha sido un momento muy, muy desafiante para todos nosotros, nos mudamos en medio
de esto, todas estas cajas son de nuestra mudanza, el estudio no está configurado, no puedo obtener
todos, pero haremos nuestro mejor esfuerzo, así que me alegro de
¿Estás aquí? Muchas gracias por acompañarme. Lo haré lo mejor.
Demuestre que posiblemente pueda en la situación, vamos a mejorar y
mejor a medida que avanzamos y las cosas mejorarán cada vez más a medida que averigüemos
nueva normal y como finalmente podemos configurar y desempaquetar las cosas en el
Mientras tanto, gracias por estar aquí para el viaje, nuestras grabaciones en vivo son confiables.
solo para unidades de estado sólido de la tecnología de Kingston, reviva su computadora con
rendimiento y confiabilidad mejorados en comparación con los discos duros tradicionales con
Kingston SSD categoría 5 transmisiones de TV en vivo con Telestream Wirecast y ágil
streamer sintoniza cada semana en roku cody y otros reproductores de video de HLS para local
Horarios de espectáculos Visite TV de categoría 5 Bien gente bienvenidos al programa de su categoría 5
episodio de televisión de tecnología número 651 y técnicamente este es el primer
emitido desde el estudio e puede haber un poco de eco saliendo de mi
micrófono y cosas así porque no tenemos las cortinas levantadas y todas las
Absorción de sonido en las paredes y todo lo demás como estaba hablando.
por allí, pero estamos llegando allí y he aquí, poco después de que yo
Produje esa introducción rápida en video. Encontré la plataforma de transmisión, así que aquí estamos.
capaz de hacer un programa Le envié un mensaje a mi esposa en discordia y le dije que no puedo encontrarlo.
no creo que pueda ir a vivir como si quisiera hacerlo, pero todas estas cosas son
cayendo en su lugar y no tengo todo lo que necesito para ser
capaz de empujar adelante, son muchas cosas para que un chico
todo y es como moverse como acercarse a Showtime cada semana
desde que estoy aquí en el estudio II ha sido como una enorme cantidad de trabajo
estar listo para el show y cuando digo que este es nuestro primer live técnico
bien emitido han salido retransmisiones anteriores
de este estudio, pero he tenido que pregrabar bits o he tenido que grabarlos
porque no podía salir en vivo desde esta sala, así que tuve que grabarlo y luego
transmitirlo desde la otra habitación, así que todavía estaba aquí, pero técnicamente no era
vivir bien, de hecho estoy aquí físicamente en persona ahora mismo uniéndome a nuestro
servidor de discordia a través de mi teléfono, así que quiero saludar a Rana Kat y marsh man
GF bp9 aquí con nosotros yay stream decade absolutamente este stream deck es una cosa
de belleza y algunas personas me han dicho bien qué diablos es una plataforma
y no he reprogramado esto para el nuevo espacio, por lo que todavía tiene algunos de nuestros
tomas viejas, pero en realidad quiero mostrarte esto, tiene un poquito
pantallas en él y puedo, puedo configurar cada cosa para que todo lo que presiono sea un
disparar, así que cuando presiono noticias, en realidad me lleva a las tomas de noticias y puedo
realmente configura nuevas tomas y básicamente hay un número ilimitado de tomas
que puedo configurar aquí, así que ahora mismo estoy en el plano general en el que puedo hacer clic
Robby, que creo que es una toma más cercana y tengo todos estos conectados para decirle a un
transmita Wirecast, pero no estoy seguro de cuál funciona todavía
Solo configuré un par para hoy, por ejemplo, tengo mi computadora portátil, así que si
empujar que en realidad cambie a mi computadora portátil y eso es tan importante
herramienta para el estudio EB porque nuestro estudio de producción está en otro espacio, así que no estamos
en realidad físicamente en la proximidad de nuestros servidores y el equipo de transmisión
en sí estoy físicamente en dos habitaciones separadas de eso, así que esto es ahora
conectado a través de un extensor USB y ese extensor USB es un extensor con alimentación
y ahora pasa por un conducto que puse
porque no puedo hacer que el contratista venga y lo haga correctamente, así que realicé
un agujero de dos pulgadas con una sierra de perforación y y en el otro lado cuando salía
Es como romper el panel de yeso, así que ahora estoy como hmm, sí, ni siquiera puedo conseguir eso
bien, es por eso que contratamos contratistas aquellos de nosotros que no somos contratistas
feliz, así que no puedo esperar por la posibilidad de que él venga aquí y su
El equipo viene aquí para poder configurar las cosas, así que, ¿qué vamos a hacer bien?
tenemos esta hermosa pared azul Estoy tan agradecida de que justo antes de todo
cayó justo antes de que nuestro gobierno aquí en Canadá cerrara todo y yo
es decir, como dos días antes de que esto fuera pintado, todo nuestro espacio de estudio
pintado por la empresa de pintura que fue contratada por el nuevo propietario
así que por eso podemos entrar aquí y se ve muy bien, quiero decir, puedo hacer
cambiar esto, puedo trabajar con esto, es solo hacer todo el cableado y
poner todo en funcionamiento y en funcionamiento, así que comencé a saludar a esos
de ustedes en la discordia Albuquerque Turquía está aquí con nosotros también mo
maravilla es tan bueno verte en realidad se unió a nosotros para tomar un café
recientemente y, por supuesto, muchas de estas personas se han unido a nosotros para tomar un café
rompe bp9 ha estado allí casi sin falta marsh man ha estado allí muchos muchos
veces y eso es algo que he estado haciendo que la comunidad ha
estado haciendo cuando digo pausa para el café bien, ¿qué es pausa para el café? Robbie, creo que
debería mencionar rápidamente que es algo que a través de todo lo que
Canadá que el mundo ha estado atravesando en este pasado poco tiempo
Sentí que era importante que todos nos demos cuenta de que estamos juntos en esto, que somos un
comunidad que somos una familia y que estamos aquí el uno para el otro y por eso el café
el descanso se estableció como un programa diario y hemos hecho 59 días
de la pausa para el café, así que todos los días al mediodía nos hemos reunido en zoom 'solo por un
pequeña reunión de nuestros espectadores para poder pasar el rato y poder charlar y
sabes decir lo que está pasando en nuestros mundos que no tiene que ver con
todo lo que está en las noticias es un poco sabático un poco de descanso
el día a día en este momento, así que ahora las cosas están empezando a ponerse un poco
más brillante, quiero decir, tengo la esperanza de que el gobierno
va bien, no debería decir que tengo la esperanza de que sea seguro, así que
que nuestros gobiernos pueden decir que ahora es seguro que Jeff venga aquí y tenga
Henry, ven al estudio, espero que lleguemos a ese punto antes.
que más tarde porque como tú estoy cansado de eso ha sido una situación de agotamiento
en conjunto y hacer todo aquí solo ha sido muy difícil porque
es solitario quiero estar aquí con mi equipo quiero tener quiero tener a Jeff
de pie junto a mí y Henry en el otro lado y Sasha se alejó en y y
todo lo demás, pero sabes que todos estamos trabajando con lo que nos dan bien
ahora, así que la pausa para el café está ahora en el punto en el que creo que será una semana
definitivamente es algo que se ha establecido como algo
que quiero continuar aquí en la tecnología de televisión de categoría cinco,
no relacionado con el programa, pero es la misma comunidad, así que eso es algo que es
va a suceder este lunes 25 de mayo, si desea unirse a nosotros, continúe con
nuestro sitio web categoría cinco puntos de televisión en el día de aproximadamente media hora antes del mediodía
Hora del Este y al hacerlo, verá si se desplaza hacia abajo en la página de inicio
Verá el enlace actual para la reunión de zoom y luego podrá
únete a esa discusión de la comunidad y luego es literalmente solo un momento para pasar el rato
y reunirse y tomar un café y tomar un descanso de todo lo que
que el mundo tiene que afrontar ahora mismo, pero al mismo tiempo estamos
capaces de apoyarse mutuamente, háganse saber que estamos allí para
el uno al otro, así que esa es nuestra pausa para el café y encontrará que un televisor de categoría 5 puntos
mini Marsh se une a nosotros noche tormentosa 3000 genial verte de nuevo nadie cinco
También está aquí, ¿quién más tenemos? Oye, envíame una ola en discordia, gran gatito.
nos vemos allí agradable verte decir hola y lo haré
mi mejor esfuerzo para atraparte vimos a Peter allí también quiero
saluda a Peter, que también frecuenta nuestro descanso para tomar café y hemos
Me he estado divirtiendo mucho contigo, amigo, y sí, es genial verlo.
Todo el mundo, así que solo digo hola, así que ha sido un momento muy difícil. Seré honesto.
y creo que sabes y creo que lo entiendes y yo quiero
ser sincero contigo porque la categoría cinco no es donde quiero
estar en el estudio II como si el sueño fuera como oye, lo logramos en nuestro
Campaña de Kickstarter y así podemos entrar y podemos contratar a la gente para
entrar y hacer todo y luego la pandemia cayó y todo cambió
así que no es que no esté pasando nada, es solo que no es
todavía está sucediendo, así que sabes que estoy aquí haciendo todo lo posible para mantener el programa encendido
seguir hasta donde llegue y agradezco que estés aquí conmigo, pero
Hoy recibí un mensaje en YouTube que realmente me anima y quiero decir
gracias a David que dice que ustedes son el mejor recurso para aprender Linux
incondicionalmente gracias por sus contribuciones a la comunidad y a David
Solo quiero darte las gracias por esa palabra de aliento porque
ahora me refiero a que incluso yo en este lado de la cámara necesito esas palabras de
aliento y sé que necesitas esas palabras de aliento que todos necesitamos
pero ha sido un momento difícil para todo nuestro mundo para todos los que van
a través de esto y estoy pasando por esto de una manera completamente diferente estoy
construir un estudio en medio de esto sin la capacidad de tener ayudantes
entrando y ayudándome estoy lidiando con nosotros una habitación llena de cajas surtidas
que desempaque porque no puedo tener el
el contratista entra, estas son las cosas con las que estoy tratando, estoy tratando
tendiendo cables y tratando de estar listo y funcionando a tiempo para un miércoles en vivo
transmisión y lo logré esta semana y estoy muy agradecido y eso es en gran parte
gracias a aquellos de ustedes que han decidido apoyar este programa, ya sea
a través de patreon o mediante nuestra campaña de Kickstarter con la capacidad
para que pueda acceder a Amazon, acceda al video fotográfico de B&H y solicite el
cosas que necesito para ponerme en marcha incluso de forma improvisada en
el momento ha sido una bendición y ha sido lo que me está motivando y
ser capaz de mantenerme en marcha y es lo que nos ha hecho capaces de poder
transmitido esta noche, así que quiero dar las gracias a aquellos de ustedes que han
nos apoyó y no lo soy, no voy a nombrar a todos, pero algunas personas tienen
opté por ser nombrado así que quiero agradecer a Scott Barclay y Ron
Morris en Jerry Kowalski Jonathan Garvey Jen's Nissen Bullock ahora cuenta de esquí
Marshall y todos los que han apoyado la televisión de categoría 5
si nos has apoyado y no te nombro en esa lista, es solo
porque no marcó la casilla para esa cosa en particular y quiero
reconozco su contribución, pero también respeto sus derechos a la privacidad, así que por favor
envíame un correo electrónico y estaré muy contento de agregarte a esa lista con todo mi
gracias por su apoyo a la tecnología de TV de categoría 5, puede apoyarnos en
patreon.com barra la categoría 5 incluso ahora que nuestra campaña de Kickstarter ha terminado
y estamos a salvo, pero se necesita todavía, quiero decir, estoy asombrado de que solo
Pagué el alquiler ayer, no literalmente, pero parece que el 1 de mayo fue ayer.
no es así y aquí estamos es como a mitad de camino, un poco más que a mitad de camino
hasta el mes de mayo y tendré que pagar el alquiler de nuevo.
voy a tener que pagar mi factura de Internet de nuevo voy a tener que pagar mi factura de seguro
de nuevo, es asombroso lo rápido que pasa el tiempo a pesar de que estamos en este
extraña fase de transición en este momento, así que ahí es donde el patrocinio realmente ayuda a esto
el espectáculo porque tenemos esos gastos mensuales para mantener el
luces encendidas para mantenernos aquí en Studio E, así que gracias a todos por su
apoyo Tengo que tomar un descanso muy rápido y cuando regresemos voy a
entrando en el mikrotik estamos haciendo una serie ahora mismo con micro tecnología
enrutadores y esta semana veremos cómo configurar el puerto
el reenvío es un poco más sofisticado con una micro tecnología como tú
puede imaginarse entonces con su enrutador de consumidor típico, así que quédese
mostrarte cómo hacerlo justo después de esto
[Música]
De acuerdo, hemos estado viendo el enrutamiento avanzado de micro-enrutadores tecnológicos con
estos dispositivos me refiero a que caen en esta interesante categoría por sí mismos en
porque tienen el precio de un enrutador de consumo, pero tienen la
conjunto de funciones de un enrutador empresarial, por lo que, de repente, puede hacer mucho más
puede proteger su red mucho mejor de lo que podría hacerlo con un consumidor
enrutador y puede hacerlo por el mismo precio o tal vez un
un poco más, pero aproximadamente la décima parte del precio de una empresa equivalente
enrutador de nivel, por lo que todo lo dicho son extremadamente baratos
por lo que obtienes y cuando has usado un enrutador mikrotik por un tiempo,
empieza a darte cuenta de que no hay límites para esto, es como si pudieras
solo puede codificar cosas en él en el software del sistema operativo de su enrutador y puede
Maneja todo tipo de cosas y de repente empiezas a jugar con Caps Man
y tu mente está asombrada porque puedes hacer cosas con un enrutador de micro tecnología para
30 40 50 ciento cincuenta dólares que estarías haciendo con un enrutador de
especificaciones equivalentes que son setecientos ochocientos dólares
mil quinientos dólares diez mil dólares y lo estás haciendo en estos
dispositivos de micro tecnología a precio de consumidor, por lo que el dispositivo que estoy viendo aquí
en el estudio está la placa del enrutador RB nine six a UI GS y ese modelo es lo que
He seleccionado para nosotros aquí en el estudio, pero puede que no sea exactamente lo que
desea para su casa o su red doméstica o su red comercial sin embargo eso es
lo que es realmente genial sobre la micro tecnología, quiero decir, una de las cosas es que
elija el hardware que funcione para usted y el software será el mismo
de un dispositivo a otro, ya sea que compre la unidad de treinta dólares o la
La unidad de 50 dólares o la unidad de 600 dólares no importa en cuanto al software
va, su única limitación está en el hardware, por lo que mi dispositivo tiene 2.4
y antenas Wi-Fi de 5 gigahercios y transmisores y puede comprar un
dispositivo que solo tiene 2.4 o solo tiene 5, por lo que esas funciones estarán limitadas solo
por el hardware, pero el software en sí es el mismo, por lo que siempre comienzo por
diciendo eso porque quiero que entiendas que no tienes que comprar el
el mismo que compré, encuentra el que te funcione y luego puedes seguir
junto con la serie y sorprendentemente incluso si tienes un modelo completamente diferente
vas a poder seguir la pantalla vas a poder seguir
los pasos y será exactamente lo mismo que es increíble, así que esta semana
Voy a ver cómo configurar el reenvío de puertos, lo llamaremos ahora
Mikrotik lo llamará reglas de firewall NAT. Voy a hablar un poco.
poco sobre eso en un momento, pero lo conocemos como reenvío o redireccionamiento de puertos y
es decir, cuando alguien accede a nuestra dirección IP pública en un puerto determinado si
es un puerto que he permitido y que reconozco quiero desviarlo al
servidor apropiado, así que en mi caso tengo un servidor en 10.0.0.0
es mi propia alternativa personal a los servicios en la nube de Google y
onedrive y todo ese tipo de servicios puedo ponerlos en mi propio servidor
y es mío, es mi propio sistema alojado en 10.0.0.0 puertos abiertos 80 y puerto 443
así que si alguien accede a mi IP o si tengo un registro DNS porque tenemos
TV de categoría 5, por supuesto, así que tengo Studio dot.
ellos hasta aquí y eso va a llegar a la micro tecnología y la micro tecnología es
voy a decir ok que hago con este trafico
qué voy a hacer, así que tengo que decirle a mi mikrotik hey, ese es el puerto 443, quiero
enrutar eso a 10.0.0.0 porque es presumiblemente lo que esta persona está tratando de
acceso así que saltemos directamente a él. Voy a saltar a nuestro mikrotik y
las cosas son tan sofisticadas aquí, así que síguelas y empezarás
para saber cómo funcionan las cosas. Hice clic en IP la semana pasada vinimos aquí
porque empezamos a mirar el servidor DHCP y las reglas estáticas y cosas como
eso que se expandirá con el tiempo voy a golpear el firewall estos son los predeterminados
configuración para mi firewall mikrotik y quiero agregar algunas reglas que van a
redirigir el tráfico dentro de mi red ahora somos un enrutador de firewall de consumidor típico
va a decir oye, tomaré el puerto 80 y lo desviaré, recuerda el
mikrotik me permite tener mucho más control sobre eso, así que voy a ser
configurar primero las reglas de NAT, que es la traducción de direcciones de red,
las reglas van a decidir si alguien llega a este puerto, ¿a dónde quiero enviar?
Está dentro de la tierra, ¿dónde voy a permitirles acceder, pero luego es
todavía no va a funcionar a diferencia de un enrutador de consumidor que simplemente va a
Di que está bien, básicamente voy a D DMZ ese servidor y permitiré que cualquiera obtenga
y permítales ingresar y lo que quieran hacer tan pronto como
Di que vayas, el mikrotik dirá que está bien, no, permitiré que pase el tráfico
sin embargo, están sujetos a algunas reglas, es posible que tenga otras reglas que
que ha agregado a su dispositivo mikrotik que dice que solo permitiré un
dirección IP particular para acceder a esto, por lo que podría ser la dirección IP de mi casa o mi
oficina puede ser que haya establecido una regla que dice que nunca viajo siempre estoy en
Canadá, de hecho, siempre estoy en Ontario, así que si alguien intenta acceder a mi
los servidores de fuera de Ontario los bloquean pero me lo abren
si estoy en Ontario, así que hay todo tipo
como si fuera una forma jerárquica de ver las reglas del enrutador para
redirigir el tráfico a ciertos servidores dentro de su red que pueda imaginar
eso es útil para el hogar porque le brinda más seguridad, pero también
excepcional para los negocios, ya sea que sea propietario o dirija un departamento de TI en un pequeño
una empresa mediana o incluso una microempresa grande le brindará
mucho más control sobre ese tipo de reglas, así que comencemos con nuestra regla nat
y de nuevo nat es un término de forma corta que usamos para la dirección de red
traducción y básicamente le dice a nuestro tráfico de red dónde debe fluir en función de
las reglas que he establecido pero todavía no se van a permitir voy a ir
para mostrarte eso en solo un par de momentos para que sepa que voy a
necesito el puerto 80 y el puerto 443 para enrutar mi tráfico para la próxima nube y debería
Empiece mostrándole que, oye, si voy a la categoría cinco de puntos de estudio.
dot TV solo se colgará, se agotará el tiempo de espera, no se irá a ninguna parte
porque aún no he establecido esas reglas para que girar, girar, girar, girar, girar, pero
Dejaré eso abierto, así que mi regla nat en primer lugar que he creado
una nueva regla nat, así que el firewall de IP es una nueva regla nat y ahora voy a cambiar la cadena
aquí quiero decir que digo que este es el mapa de destino porque estoy configurando
el destino dentro de mi red interna también necesito configurar el protocolo
porque quiero especificar que esto es realmente TCP y pueden ver que allí
hay toneladas de protocolos entre los que puede elegir. Solo estoy configurando TCP en
puerto 80 y luego el puerto 443 para comenzar, observe también que estoy usando web
fig en mi navegador web no he configurado o y tampoco estoy
usando una caja de viento y eso es en parte porque quiero mostrarte esto a través
el navegador para que pueda ver que no necesita tener una herramienta instalada para
ser capaz de administrar tu enrutador mikrotik Creo que hay un
concepto erróneo tan pronto como digo instalar caja de viento y usarlo para conectarse a su
enrutador crea una idea errónea que te hace sentir como, oh, esto tiene que ser
administrado desde una herramienta no, pero es una herramienta útil para poder brindarle
acceso a su enrutador y proporciona algunos
servicios como mi multitarea, así que pruébalo, pero haré la mayor parte
a través del navegador porque creo que es una mejor manera de mostrarte como
estás aprendiendo tu Microtech, así que lo configuré en el destino que establecí
a TCP como el protocolo que es el número seis y necesito configurar mi
puerto de destino y este puerto de destino es el puerto de la red externa
así que no te confundas con lo que suelo hacer a veces porque a veces
puede tener una situación en la que su puerto público sea diferente al
puerto privado en este caso, ya que estamos configurando nuestra regla NAT, estamos configurando
el puerto externo aquí, así que en mi caso coincidirá con el puerto interno
pero tenlo en cuenta que esto, digamos que queremos que responda
puerto 8080, podría agregar que allí a pesar de que el servidor interno está respondiendo
en el puerto 80, así que tenga en cuenta que puede ser diferente, pero en mi caso es
de hecho, no es diferente, de acuerdo, necesito mirar mi interfaz para que esté en
interfaz necesito decir que esto va a ser Ethernet uno en mi caso puede ser un
un poco diferente para ti, solo ten en cuenta que lo que en realidad estoy haciendo
allí, mientras selecciono mi interfaz de Internet, recuerde la primera vez que configuré
este enrutador en nuestro primer episodio de esta serie demostré que estaba
Conectando mi módem de Internet a Ethernet un puerto uno y eso es lo que estoy
especificando aquí que quiero que esto responda en mi interfaz de Internet y como puedas
imagina que puedes profundizar y puedes configurar esto sabiendo que podrías estar haciendo
cosas muy sofisticadas al especificar diferentes puertos configurando VLAN todas
ese tipo de cosas, lo mantenemos simple y lo hacemos de esa manera
De acuerdo, me desplazaré hacia abajo hasta la acción y me aseguraré de que esto
está configurado en DN DST net net de destino, de modo que va a enrutar este tráfico a
nuestro servidor, así que ahora desplácese hacia abajo un poco aquí y encontrará dos
puertos allí son mis dos puertos en realidad van a ser el mismo aviso
eso me da un rango, solo voy a especificar el puerto 80 y en el muy muy
abajo aquí hay una oportunidad para que usted cree un comentario que voy a hacer
que voy a decir la próxima nube 80 finalmente lo último que necesito agregar
aquí está la dirección IP de destino internamente en mi red esta es la
servidor como mencioné 1000 a que esta regla NAT va a responder en el puerto 80
y redirigir a 10.0.0.0, así que ahora voy a desplazarme hacia arriba y presionar
OK y ahora veremos que tenemos una nueva regla llamada próxima nube 80 y es
respondiendo DST net y apunta TCP en el puerto 80 a través de Ethernet uno dos como
lo sabemos por configurarlo 10.0.0.0
puerto seguro y siga los mismos pasos que voy a cambiar la cadena a
destino que voy a cambiar mi protocolo a TCP y luego voy a
cambiar mi interfaz externa de entrada a Ethernet un puerto de destino Sé que estoy
un poco fuera de servicio está bien, sabes lo que estoy haciendo puerto de destino
es 4 4 3 vamos a desplazarnos hacia abajo y cambiar nuestra acción a DST NAT y nuestros dos
direccionar el mismo servidor solo puerto diferente y luego
al puerto 443 y dale un comentario aquí, la próxima nube 443 está bien, creo que he
tengo todo lo que se ve bien vamos a golpear bien, así que ahora tengo el puerto 80
y las reglas nat del puerto 443 van a diez punto 0 punto 0 punto
desde el puerto Ethernet uno a través de TCP, todavía no va a funcionar, así que si salto
aquí voy a presionar f5 para actualizar oh y está funcionando, mira eso porque
Soy interno en la tierra interna, por lo que en realidad no estoy en Ethernet, es
no va a trabajar desde el mundo exterior todavía porque el mundo exterior es
entrando a través de Ethernet uno Obviamente soy interno Estoy en el puerto dos
como recordarás de la semana pasada para poder dar acceso al exterior
mundo ahora necesito ir a la pestaña de reglas de firewall aquí y hacer clic en agregar
nuevo, así que aquí es donde en realidad digo que está bien si el firewall se golpea, necesito
activar esa regla nat, así que hagámoslo para que agreguemos una nueva regla de firewall y
Voy a cambiar la cadena, veamos, no, ya está predeterminado para reenviar, así que
esa es una buena dirección IP de origen, esto es genial
No voy a configurar esto, pero solo quiero que veas esto, esto puede
sea ​​la dirección IP que desea permitir, recuerde que mencioné que podría configurarla
que solo su red doméstica puede hacer esto, puede hacer eso agregue su
dirección IP de casa, incluso puede crear grupos de IP que se configurarían
aquí está abajo aquí la lista de direcciones de origen ver eso, así que estas son cosas que
vamos a estar aprendiendo a tiempo ahora mismo no voy a hacer eso no
voy a establecer una dirección de origen Voy a abrir esto al mundo pero te quiero
saber que eso está disponible para usted, por lo que avanzar a lo largo del destino al que me dirijo está en
De hecho, el servidor interno es 10.0.0.0 que es TCP, así que haga clic en eso y
De hecho, TCP es el predeterminado, por lo que nos ahorra un poco de tiempo, pero
puede ver todos los protocolos que están disponibles para nosotros, el siguiente paso es que necesitamos
establecer el puerto de servicio para que el puerto de destino sea el puerto 80 que vamos a
para empezar, tenemos que hacer ambas cosas, pero tengo que configurar cada regla por separado
vamos a la interfaz va a ser mi puerto Ethernet como ya hemos
establecido y lo que estoy haciendo aquí es decirle al firewall
que voy a permitir este tráfico desde el primer puerto Ethernet que
es mi conexión a Internet y esta es la que debe configurar la acción para
acepta, así que aquí es donde digo que sí, sabes lo que voy a permitir esto
También puede configurar esto para rechazar en ciertos casos o conoce varios
diferentes configuraciones, pero vamos a decir aceptar, vamos a permitir esto y luego
crea un comentario como lo hicimos antes. Voy a llamar a esta regla de firewall
comenta la siguiente nube 80, desplázate hacia arriba y observa que si dejas fuera de NAT
regla o dejas fuera de la regla del firewall, bueno, te faltan algunas de las cadenas
por lo que no va a responder fuera de su red, por lo que debe
asegúrese de que esto se hace el siguiente paso es que voy a agregar 443 en el firewall
reglas, así que adelante ya está seleccionada la dirección de origen que no vamos a hacer
esta vez la dirección de destino que vamos a establecer en 10.0.0.0 Tikal es
va a ser TCP en la interfaz va a ser éter uno
y que mas en mi puerto de destino necesito que ahi tambien bah bah que es
va a ser 4 4 3 desplácese hacia abajo asegúrese de que esté configurado para aceptar y luego configure nuestro
el comentario va a ser la próxima nube 4 4 ​​3 ahí vamos todo parece que he
tengo todo allí, extraño cualquier cosa, amigos, me dicen que voy a golpear bien, así que
ahora aquí está el paso final, nota que estos dos elementos aquí se eliminan
reenviar reglas en el firewall ahora es importante tener en cuenta que mikrotik funciona en
Básicamente en orden, de arriba a abajo, así que cuando miras tu
reglas de firewall si se pregunta por qué aún no funcionan bien, es
porque antes de mis reglas que acabo de configurar ya hay una regla que
dice que abandone todo, así que básicamente esto es decir oye, si has pasado todo esto
pasado todo este pasado todo esto ahora desconecta la conexión porque es un
firewall bastante sólido, bueno, entonces nunca llega aquí, así que necesito reordenar
estos y la forma en que voy a hacer eso es que quiero que esto suceda o quiero que mi
las reglas de reenvío personalizadas deben suceder justo después de la regla de entrada final, por lo que debería
poder simplemente arrastrar eso hasta aquí, vamos y agarrar el último mi
siguiente nube 4 por 3 regla arrastra eso hacia arriba ahí vamos
y ahora estamos dentro, así que ahora no tengo que reiniciar el enrutador, no tengo que hacerlo
cualquier cosa que sea, puedo verlo, pero nuestro servidor de discordia puede confirmarlo
me dirijo al televisor de categoría 5 de estudio y sin tener que reiniciar mi enrutador
sin tener que reiniciar nada, ahora debería ver el mismo inicio de sesión
así que dirígete a la categoría de estudio 5 dot TV Lo siento y bp9
es justo o perdóname no hombre cinco eres solo
comentando que cuando agrego los comentarios, en realidad no los ves en el
pantalla y eso es porque la categoría 5 es 18/9 y la pantalla de mi computadora es 16/9
así que eso es algo que tendré que averiguar cómo solucionarlo en el
futuro ese es mi error, pero puede ver que esos comentarios se han ingresado, es un
campo de comentario es solo un campo de texto en la parte inferior de su ventana mientras
lo estás agregando y eso es lo que ingresé a la siguiente nube 18 X Nube 4 4 ​​3 I
disculpa que no entendí eso, pero agradezco que lo hayas notado, así que Moe
maravilla dice que sí, veo el inicio de sesión a bp9 también dice que sí funciona para mí también
así que sin esas reglas no lo harían, no respondería en absoluto, pero ahora
que agregué esas reglas ahora todos ustedes pueden conectarse, así que lo siguiente
lo que podría hacer si quisiera es configurar esas listas de direcciones de origen
y esas listas pueden contener direcciones IP de mi red doméstica de mi red de trabajo de
las redes de mis amigos de las redes de mi personal y permitirles seguir
a través de esas reglas, pero elimine a todos los demás para que los hackers que están en
mi servidor de discordia no puede entrar en mi próximo servidor en la nube y así sucesivamente
eso es, esencialmente, sabes que esos son tus pasos, así que mirando, retrocedamos un
un poco y entiendo que está bien, configuré dos puertos hoy, el puerto 80 y el puerto 443
esos son el puerto 80 es un puerto HTTP inseguro y el puerto 443 es un SSL seguro
puerto HTTP cifrado Quiero ambos para que si alguien no lo hace
escriba físicamente HTTP dos puntos barra barra barra estudio punto categoría cinco TV
en su lugar, llegará al puerto 80 y redirigirá automáticamente a 443 si
no tenían el puerto 80 abierto, nunca obtendrían esa redirección que simplemente
obtiene un error de servidor no encontrado, por lo que al hacer una copia de seguridad debemos ingresar a nuestro mikrotik
configuración Estoy usando web fig y haga clic en IP haga clic en firewall haga clic
en la pestaña NAT en la parte superior y cree una nueva regla NAT que la regla NAT le dirá
¿A dónde quieres ir con esto con este puerto? ¿Qué quieres hacer?
con él, pero en realidad no se abrirá
ábralo al público, ahí es donde entra la regla de firewall ahora, así que haga clic
en las reglas de firewall en ese mismo firewall IP y necesitamos crear un nuevo
regla de firewall que aceptará esa conexión y permitirá
conexiones a través y puede perfeccionar aún más las direcciones IP o la fuente de IP
grupos y cosas así, hay tantas opciones diferentes que no estamos
puede cubrir hoy, pero puede hacerse la idea de que esto nos va a dar mucho
de configurabilidad y mucho control no solo sobre cómo se enruta el tráfico
a través de nuestras redes, pero quién y qué direcciones IP y qué redes son
poder conectarse a través de nuestra red y cómo se enrutará una vez que
golpea nuestra Microtech tenemos que tomar un descanso rápido
pegatina
[Música]
Bienvenido de nuevo, esta es la tecnología de televisión de categoría cinco, el chat se está volviendo loco y
la gente se ríe mo maravilla dice que está bien, es hora de negar
servicio muchas gracias a mi comunidad por poner ese pensamiento en
las mentes de aquellos a quienes acabamos de permitir el acceso a mi red, ah, ese es uno de los
lo bueno del mikrotik es que está diseñado para rechazar el tráfico
así que, de forma predeterminada, si alguien fuera a golpear, no está bien porque lo que
hacemos lo que hacemos y lo hacemos por amor a la comunidad, no nos tortures sino un
El enrutador mikrotik está construido de tal manera que está destinado a eliminar esos paquetes como
ellos vienen, deberían manejar las cosas mucho mejor que solo un enrutador de consumo
o una situación típica de enrutador en la que siempre nos dejan
siempre estará tan pronto como conecte una computadora y un módem a la red a la
Internet te dejarán boquiabierto y tal vez no te des cuenta, pero
tan pronto como configure algo como ver SFO Lft verá en las cerraduras
que oh Dios mío inmediatamente quiero decir que he asignado servidores a una IP pública y
inmediatamente se realizan escaneos de puertos desde el extranjero y las cosas se están poniendo
atacó a un zar de autenticación SMTP que se intentó y es simplemente salvaje
la rapidez con la que los robots de script y los gatitos van a nuestros servidores, por lo que es importante
tener algo en su lugar, como un enrutador de micro tecnología
Está bien, es hora de ir a la sala de redacción. Becca está aquí conmigo.
Te lo voy a arrojar, esto es lo que viene en la categoría cinco TV
sala de redacción Equifax finalmente se resolvió tras su masiva violación de datos, pero
ya que resulta que nada del dinero será para ti o para mí como antes
prometido Facebook se compra en un santiamén, esta Microsoft de la vida real es ahora el
mayor contribuyente al código abierto ¿Puede una computadora escribir un éxito?
canción que averiguaremos y oneplus es
disculparse por una función de cámara de rayos X aparentemente accidental que permite a los usuarios
Su nuevo teléfono ve a través de la ropa, se adhieren a todos los detalles.
esta es la sala de redacción de televisión de categoría 5 que cubre la semana deja de enviar mensajes de texto con un
leve sesgo de linux
Soy Becca Ferguson Equifax finalmente acordó pagar una compensación por el
violación masiva de seguridad sufrida en 2017 que condujo al robo de al menos
146 millones de información personal de personas, pero antes de que te entusiasmes, el dinero no
ir a usted, sino a su banco, que se pagará por la molestia de
tener que cancelar sus tarjetas de pago, eso es correcto, la agencia de crédito tiene
acordó pagar 5,5 millones a miles de bancos y uniones de crédito que dijeron que
resultaron heridos porque los datos de sus clientes fueron desviados por piratas informáticos y un
25 millones más para reforzar la seguridad de los datos
Equifax también cubrirá los costos administrativos del banco, honorarios de abogados y
gastos relevantes que plantea la cuestión de qué pasó con los 125 que
El organismo de control del consumidor de Estados Unidos, la FTC, anunció con orgullo que obtendríamos
gracias a su acuerdo récord de 700 millones de dólares con Equifax
Han pasado más de dos años y medio desde que fueron pirateados y poco menos de un
año desde que se cumplió el acuerdo de 700 millones, por lo que tal vez sea sorprendente que
ni un centavo parece ser para las personas directamente afectadas por el robo cibernético
La cifra de 125 dólares en la figura del titular resulta que se hizo con la suposición
que solo un porcentaje muy pequeño de los elegibles se aplicaría, pero
Gracias al gran tamaño de la fuga, el problema se cubrió ampliamente en el
prensa y eso aumentó enormemente el número de personas que solicitaron
compensación esto obligó a la FTC a admitir que no había acordado una
multa por persona, sino una suma global que se dividiría a partes iguales entre
solicitantes no sólo eso, sino que detrás de la cifra de 700 millones de titulares había una
realidad diferente, la FTC había acordado solo 31 millones por el bote que
dividirse en partes iguales entre los solicitantes individuales, el resto se destinó a
aquellos que demostraron que se quedaron fuera de su bolsillo por las mitigaciones de pirateo
dinero para los estados y así sucesivamente mientras Equifax llega a un acuerdo con los estados y
bancos y, con suerte, aquellos consumidores que rechazaron el terrible trato de la FTC
parece que no habrá dinero para aquellos que se han tomado la molestia
de intentar conseguir los 125 que prometieron hace siete años Facebook
afirmó no apoyar la nueva comunicación favorita del siglo XXI
herramienta el jiff animado oh cómo han cambiado los tiempos ahora de Facebook
La adquisición más reciente es uno de los hosting jiff más populares de Internet.
sitios Facebook está haciendo que Jiffy forme parte del equipo de Instagram, el trato es
Según los informes, valorado en unos 400 millones según Facebook, aproximadamente la mitad de
El tráfico actual de jiffy ya proviene de los productos de Facebook, especialmente
Instagram que quizás no sea sorprendente dado que las tres grandes aplicaciones de Facebook
whatsapp, Instagram y el propio Facebook tienen miles de millones de usuarios diarios entre ellos
Gylfie fue de hecho el primer servicio en hacer que las imágenes animadas funcionaran en Facebook.
creó una solución en 2013 cuando Facebook ahora es ridículo oficial
La postura era que Facebook no admite gifs animados.
aunque las imágenes de reacción animadas pueden parecer y un poco intrascendentes en
el gran esquema de cosas que es probable que el acuerdo atraiga una cantidad significativa
del escrutinio de los reguladores federales, el Congreso del Departamento de Justicia y el
La Comisión Federal de Comercio ya está ahondando incluso en los más pequeños
valorar la oposición que las grandes empresas tecnológicas como Facebook han hecho en los últimos
década buscándolos en busca de patrones de comportamiento anticompetitivo Gylfie es por
no significa la única plataforma justa de búsqueda y alojamiento en Internet, pero
es una de las otras plataformas más grandes, incluido Twitter, que usa su API
para los gifs, tanto Facebook como Gylfie, el acceso prometido continuará en
su anuncio Gylfie dijo específicamente para nuestros socios API SDK y
desarrolladores, gifs, pegatinas, emojis, etc.no van a ninguna parte
Continuaremos haciendo que Gylfie esté abiertamente disponible para el ecosistema más amplio con
los anuncios fallan lo que los anuncios no mencionaron sin embargo
es el hecho de que Facebook ahora puede tener acceso a todos los datos generados por
esas búsquedas y llamadas API de otras plataformas y el uso de adquisiciones para
recopilar datos sobre la competencia es exactamente el tipo de comportamiento que tiene Facebook
investigación por ahora
en 2002, el CEO de Microsoft ganó mil en ese momento Steve Ballmer famoso
calificó a Linux como un cáncer que se adhiere a sí mismo en un sentido de propiedad intelectual
a todo lo que toca, pero Microsoft ha admitido que se equivocó al abrir
fuente después de que la compañía luchó contra él y Linux durante años en el apogeo de su
dominación de escritorio ahora los cerdos están volando porque la actual
el presidente Brad Smith cree que la empresa se equivocó sobre el código abierto
dice que Microsoft estaba en el lado equivocado de la historia cuando opus open source
explotó a principios de siglo y puedo decir que de mí personalmente
Smith lleva más de 25 años en Microsoft y fue uno de los
abogados senior de la empresa durante sus batallas con el software de código abierto
agrega que la buena noticia es que si la vida es lo suficientemente larga, puede aprender que necesita
cambiar Microsoft ciertamente ha cambiado desde
en los días de la marca Linux of Cancer, el gigante del software es ahora el más grande
colaborador de proyectos de código abierto en el mundo superando a la ventana acoplable de Facebook Google
Apache y muchos otros Microsoft ha ido adoptando gradualmente el código abierto
en los últimos años, incluido el código de fuente abierta PowerShell Visual Studio e incluso
Microsoft edgers motor JavaScript original con el que Microsoft también se ha asociado
canonical para llevar Ubuntu a Windows 10 y adquirió xamarin para ayudar a los dispositivos móviles
desarrollo de aplicaciones y github para mantener el popular repositorio de código para
desarrolladores Microsoft incluso está enviando un Linux
kernel en una actualización de Windows 10 que se lanzará a finales de este mes y se trasladó a
el motor de navegador de cromo para Edge el año pasado Microsoft también está
colaborar con comunidades de código abierto para crear juguetes de poder para
Windows 10 y las empresas ahora abren la filosofía de diseño
significa que veremos muchos más esfuerzos de código abierto en Windows en los oídos por venir
tenemos que tomarnos un descanso rápido. Tengo algunos números de criptomonedas para ti y
más de las principales historias tecnológicas de esta semana están surgiendo con Becca Ferguson don't go
en cualquier lugar [Música]
tú
Está bien, no tenemos un rincón de criptografía para ti esta semana, pero todavía quería
compartir con ustedes dónde están las cosas en el mercado, vimos una caída alrededor de cuatro
o hace cinco días, donde los valores de las criptomonedas bajaron mucho, pero ahora
las cosas han subido entre un nueve y un diez por ciento en lo que respecta a Bitcoin, estamos en aproximadamente
nueve mil seiscientos noventa y cuatro dólares y ocho centavos de aetherium está en
doscientos trece dólares y doce centavos XRP sigue siendo solo un micro
bobina a veinte centavos por moneda echemos un vistazo a algunos de esos pequeños como
Bueno, Litecoin no es un tipo pequeño, pero debería decir que han subido un 6,8% en este
semana a $ 45 y 14 centavos de valor Fiat en cada moneda individual, veamos si puedo
encuentre la moneda de tortuga en nuestro sitio web, categoría cinco puntos, informe de criptografía de barra de TV porque
Tengo curiosidad por saber dónde están las cosas en estos días, dirígete a nuestro sitio web
informe de criptografía de barra de TV de cinco puntos y podrá hacer lo mismo solo
desplácese hacia abajo y podrá ver el valor actual de cada una de estas monedas
Scalla un poco por todos lados y ahí está nuestra moneda de tortuga
sosteniendo bastante consistente un poco de gota allí, pero ahora mismo sentado en
ciento quince micro centavos ¿cuándo irá a la luna?
Amigos, ¿cuándo irá a la luna? Nunca lo sabré, oigan, no olviden las criptomonedas.
moneda todo el mercado es volátil, siempre cambia y sugerimos que
solo inviertes lo que puedes permitirte perder, es muy divertido y podría desaparecer
muy bien para ti, pero al mismo tiempo podría salir mal, así que sigue
eso en mente ahora volvamos a Becca en la sala de redacción Gracias Robby la semana pasada
aprendió que Facebook entrenó su propio chat BOTS AI usando publicaciones de reddit pero
un equipo de musicólogos ha hecho algo similar al establecer su
El robot compositor suelto en la plataforma social un equipo de académicos holandeses que
después de un experimento en la escritura de canciones utilizando algoritmos de inteligencia artificial
Creamos un nuevo género musical, el techno de Eurovisión, el miedo al equipo usó IA.
técnicas para generar un predictor de golpes basado en las melodías y ritmos de
más de 200 clásicos del Festival de la Canción de Eurovisión una
celebración de la música pop y kitsch, ha incluido a Abbas Waterloo y laureen's
euforia 2012 también Suecia pero para generar la letra de la canción de nosotros
que los miembros del equipo esperaban participar en el concurso inaugural de la canción de IA este año
También utilizaron un sistema de inteligencia artificial independiente basado en la plataforma de redes sociales.
reddit fue esto lo que resultó en un grito de guerra por una revolución con un
Canción que crece como una voz robótica que insta a los oyentes a matar al gobierno.
matar el sistema como el notorio chatbot desarrollado por Microsoft en 2016
que comenzó a arrojar sentimientos racistas y sexistas después de haber sido entrenado en
Twitter la culpa es de las fuentes humanas de datos, no de los algoritmos
El generador Eirik de control de velocidad de Jane enfatiza que no toleramos estas letras
ella dice que el equipo, sin embargo, decidió mantener el sentimiento anarquista para mostrar
los peligros de aplicar la IA incluso en el entorno relativamente libre de riesgos de
Europop, el uso de la IA y la composición musical se encuentra ahora en la cúspide de la
corriente principal a medida que más músicos y compositores buscan herramientas que inspiren
diferentes tipos de música el concurso de canciones de IA organizado por la emisora ​​holandesa V
Pro es uno de los primeros eventos en llevar el proceso de usar algoritmos para
componer música original fuera de la academia y la experimentación de vanguardia y en
el mundo comercial cuando se anunció por primera vez el 1 + 8 Pro el modo foto kromm
parecía ser poco más que un filtro de color artístico mientras produce
algunos resultados interesantes al fotografiar árboles y plantas
resulta que permite a los usuarios ver a través del humo o la niebla o la ropa
El filtro parece funcionar capturando luz infrarroja que de otra manera
invisible a simple vista hay muchos usos profesionales para
cámaras que pueden ver la luz infrarroja, como permitir que los bomberos vean a través
fumar, pero es menos común en un dispositivo de consumo como un teléfono inteligente, aunque el
empresa ha subrayado que el filtro de fotocromo no puede ver a través
materiales en los que se disculpó por crear problemas de privacidad y causar problemas
para los usuarios de oneplus y otros internautas, dijo la compañía en un comunicado en su
foro en inglés, aunque creemos que esta cámara ofrece a los usuarios la posibilidad de
Sea más creativo con la fotografía del teléfono inteligente, también entendemos el
preocupaciones que han surgido oneplus eliminará la radiografía accidental
funcionalidad de su teléfono oneplus pro 8 Pro en una próxima actualización inalámbrica
la compañía dijo el martes que también está desactivando temporalmente el filtro de la cámara
que puede ver a través del plástico y la ropa en la versión china de su
sistema operativo hasta que se publique la actualización eligiendo dejarlo
operativo en su sistema operativo global, muchas gracias a Roy W Nash y nuestra comunidad de
espectadores por enviarnos historias esta semana gracias por ver el
sala de redacción de televisión de categoría cinco no se olvide de dar me gusta y suscribirse para toda su tecnología
noticias con un ligero sesgo de Linux y si aprecia lo que hacemos, conviértase en patrocinador de
patreon.com barra de categoría 5 de la sala de redacción de televisión de categoría 5 soy becca
ferguson gracias becca hey esto ha sido un televisor de tecnología de categoría 5 ha sido
fantástico tenerte aquí, no olvides que estamos en twitter en la categoría 5 TV.
personalmente en twitter en robbie ferguson, si quieres seguirme, podría
te sigo estamos en Facebook nos encontrarás allí
solo haz una búsqueda rápida de la tecnología de televisión de categoría 5, nuestro programa está en roku para que
puede encontrarnos en la tienda del canal, estamos por todas partes y, por supuesto,
nuestro sitio web lo reúne todo en la categoría 5 dot TV, así que visítenos
y conviértete en parte de esta comunidad, hay muchas cosas interesantes en marcha
a lo largo de toda la transición que hemos estado haciendo durante este
pasado un rato y estoy sentado sobre lo que vendrá aquí en
TV de tecnología de categoría cinco y muy emocionado de que vayas a estar aquí con
nosotros, así que se convierten en parte de la categoría cinco
Televisión deseando charlar contigo pronto y hasta la próxima, soy Robbie
Ferguson nos vemos [Música]
[Música]