カテゴリー5のテクノロジーテレビへようこそ。
荷降ろしが出来ないので引っ越しました
私たちの世界で起こっているすべてと私は
私が請負業者に来て
そのため、開梱できないか、少なくとも自分が
解凍できなかったので、すべてを箱に戻さなければならなかったので、
彼がやっと来ることができたとき、それがおがくずに覆われていないが今
ようやくケーブルが届くようになりました
ここに到着するまでに数週間、数週間かかったオンライン注文、そして最終的に私は準備ができています
一部のケーブルをある部屋から次の部屋へと、間に合わせの導管を通して配線します
古いスタジオで使用していたPVCパイプを使用して作成されたものは完璧ではありませんが、
動作しますが、私がするために必要なコンポーネントを見つけることができません
どこでも掘り出しているスタジオ内から放送できる
ボックスを通して、私ができるようにするストリームデッキを見つけていません
メインスタジオ内からカメラを切り替えるので、
他の多くの企業や放送局は、私たちができる限りのことをしています
これは私たちが真っ只中に引っ越した私たち全員にとって非常に挑戦的な時間でした
これらのすべてのボックスは、私たちの動きからのものですスタジオはセットアップされていません
私たちは最善を尽くしますので、私は喜んでいます
ここに参加してくれて本当にありがとうございます。
状況が改善する可能性があることを示し、
私たちが行くにつれて良くなり、私たちが理解するにつれて物事はどんどん良くなるでしょう
新しい通常の状態で、ようやくセットアップとアンパックを行うことができます。
その間、私たちのライブレコーディングは信頼されています。
Kingstonテクノロジーによるソリッドステートドライブのみがコンピュータを復活させます
従来のハードドライブに比べてパフォーマンスと信頼性が向上
Kingston SSDカテゴリ5のTVストリームは、Telestream WirecastおよびNimbleでライブ配信されます
毎週、ローカル用のroku codyおよびその他のHLSビデオプレーヤーでストリーマを調整します
ショーの時間はカテゴリー5をご覧ください。
テクノロジーTVエピソード番号651、技術的にはこれが最初のライブです
スタジオeからのブロードキャストでは、エコーが少し聞こえる場合があります
マイクなどは、ドレープがありません。
壁や他のすべての音の吸収は、私が話していたように
そこについてですが、私たちはそこに着いています、そして私が直後に見ます
簡単なビデオイントロを制作しました。ストリームデッキを見つけたので、ここにいます。
私は不和で妻にメッセージを送ったショーを行うことができ、私はそれを見つけることができないと言いました
私が生きたいと思うように生きることができるとは思わないが、これらのすべては
落ちるし、私がするために必要なすべてを持っているわけではありません
プッシュできるのは一人の男にとってはたくさんのものです
すべてがアップし、それは毎週ショータイムに近づくように動くようなものです
私がスタジオIIにいるので、このように膨大な量の仕事をしてきました
ショーの準備ができているので、私が言うと、これは私たちの最初のテクニカルライブです。
以前の放送が出てきました
このスタジオのことですが、ビットを事前に録音するか、録音しなければなりませんでした。
この部屋からライブに行くことができなかったので、それを録音しなければならなかったので、
他の部屋から放送したので、まだここにいましたが、技術的には
私は実際に肉体の中でここにいます。
私の電話を介してdiscordサーバーなので、ラナ・キャットとマーシュ・マンに挨拶したい
GF bp9ここに私たちと一緒にyayストリーム10年絶対にこのストリームデッキはものです
美しさと一部の人々は一体何がストリームデッキなのかよく私に言った
新しいスペースのためにこれを再プログラムしていないので、まだいくつかの
古いショットですが、実際にこれをお見せしたいと思います。
その上に画面を表示し、私がプッシュするすべてが
トリガーを押すと、ニュースをプッシュすると実際にニュースショットに移動し、
実際に新しいショットをセットアップし、基本的に無制限の数のショットがあります
ここで設定できるので、今はクリックできるワイドショットにいます
私が近づいていると思うロビー、そして私はこれらをすべて伝えるために接続しています
Wirecastをストリーミングするので、どれがまだうまく機能しているかはわかりません
今日はたったの2、3枚セットアップしただけです。
それが実際に私のラップトップに切り替わることを押してください、そしてそれはとても重要です
スタジオEBのツールです。私たちの制作スタジオは別のスペースにあるため、
実際にはサーバーと放送機器の近くに
それ自体は物理的にそれとは別の2つの部屋にいるので、これは今
USBエクステンダーを介して接続され、そのUSBエクステンダーは電源付きエクステンダーである
そして、それは今私が入れた導管パイプを通って走っています
請負業者にきちんとやってもらうことができないので、実際に穴をあけました
穴のこぎりが付いている2インチの穴と、それが出てきた反対側
それは乾式壁を壊したようなものなので、今はうーんそうです
これが、請負業者でない請負業者を雇う理由です
彼がここに来てくれるようになるのを待つことができません。
チームがここに来て、物事をセットアップできるようにします。
私たちはこの美しい青い壁を手に入れました。
ここカナダの政府の直前に落ちましたすべてをシャットダウンし、私は
これが描かれる2日前のように、スタジオ全体のスペースが
新しい家主に雇われた塗装会社が描いた
そのため、ここに来ることができ、見栄えがいいので、
これをシフトしますこれで作業できますすべての配線が完了し、
すべてを稼働させて機能させるため、私はそれらに挨拶し始めました
不和なアルバカーキの七面鳥の中のあなたの1人が私たちと一緒にここにいますmo
maravillaあなたが実際にコーヒーブレイクに参加したのを見るのはとても素晴らしい
最近だけでなく、もちろんこれらの人々の多くがコーヒーのために私たちに加わっています
ブレークbp9はほぼ間違いなくそこにありました沼の男はそこに多くありました
時々、それがコミュニティが持っていることを私がやってきたことです
私はコーヒーブレイクをよく言うとコーヒーブレイクロビーは何だと思います
それはそれがすべてを介して
カナダは、世界がこの過去に少しの間通過していることを
私たちが一緒にいることを私たち全員が理解していることが重要だと感じました
私たちは家族であり、お互いのためにここにいるので、コーヒーを飲んでいるコミュニティ
休憩は毎日のショーとして確立され、私たちは59日を終えました
コーヒーブレイクなので、毎日正午にズームのために会議をしました。
視聴者同士が集まり、ハングアウトしたり、チャットしたり、
あなたは私たちの世界で何が起こっているのかとは関係のないことを言っている
ニュースに載っているすべてのものは、サバティカルで少し休憩です
毎日が今なので、物事は少しずつ始まっています
より明るいということは、政府が
安全になると期待していると言ってはいけないので、
私たちの政府は、ジェフがここに来て
ヘンリーがここに来てスタジオに来て、早くそのポイントに到達することを期待しています
後であなたのように私はそれが疲れているのでそれは燃え尽き状況でした
全体として、そして私がここですべてを行うことは本当に大変でした
寂しいですチームと一緒にいたいですジェフになりたいです
私と反対側のヘンリーの隣に立っていて、サーシャは
それ以外はすべて、私たち全員が私たちが与えられた権利を使って作業していることを知っています
さて、コーヒーブレイクは今週に1回になると思います。
それは何かとして確立されたものであることは間違いありません
カテゴリ5のテクノロジーテレビで続けたいので、
ショーとは無関係ですが、同じコミュニティなので、それは
あなたが私たちに参加したいのなら、今月の5月25日月曜日に起こるでしょう
私たちのウェブサイトカテゴリ5ドットテレビ、正午の前に約30分
東部標準時およびそれを行うことにより、ホームページを下にスクロールするかどうかを確認できます
ズーム会議の現在のリンクが表示され、次のことができるようになります
そのコミュニティのディスカッションに参加して、文字通りたむろする時間です
集まって、コーヒーブレイクして、
世界は今取り組まなければならないが、同時に私たちは
お互いをサポートすることができるため、私たちがそこにいることをお互いに知らせてください
それが私たちのコーヒーブレークです。カテゴリ5のドットテレビが
ミニマーシュが嵐の夜に私たちに加わります
他にもどなたがいますか？
こんにちはと言ってくれて嬉しいです
私はあなたを捕まえるために最善を尽くします
私たちのコーヒーブレイクにも頻繁に参加しているピーターに挨拶します。
あなたとたくさんの楽しみを持っている私の男とええ、それは見るのは素晴らしいです
みなさん、こんにちはと言って、本当に大変な時期になりました。正直言って
私はあなたが知っていると思いますし、あなたはそれを理解していると思います。
カテゴリ5は私が望んでいる場所ではないので、正直に言ってください。
夢がスタジオIIにいるようでした。
キックスターターキャンペーンと私たちに移動することができますし、人々を雇うことができます
入って何でもしてからパンデミックが落ちてすべてが変わった
だから何も起こっていないわけではないそれだけではない
まだ起こっているので、あなたは私がここでショーを維持するために最善を尽くしていることを知っています
それまでは追跡して、私がここにいてくれてありがとう
今日YouTubeで私を励ましてくれるメッセージを受け取りました。
Linuxを学ぶのに最高のリソースだと言ってくれたDavidに感謝
コミュニティとデイビッドへの貢献に感謝します
私はその励ましの言葉を本当にありがとうと言いたいです
今私はカメラのこちら側でも私はそれらの言葉を必要としています
励ましと私はあなたが私たち全員が行う励ましの言葉が必要であることを知っています
でも、これから行くすべての人にとって、私たちの世界全体にとっては困難な時期です
これを通して、私はこれとはまったく異なる方法でこれを通過します
ヘルパーを持つことができない状態でスタジオを構築する
入って来て私を助けてくれる
持っていないので開梱する
請負業者はこれらが私が扱っているものです私が扱っているものです
ケーブルを実行し、水曜日のライブに間に合うように稼働する
今週放送しました。私はそれを今週はやめました。とても感謝しています。
このショーをサポートすることに決めた皆さんに感謝します
パトレオンまたはキックスターターキャンペーンを通じて
私がアマゾンに行くことができるように私はB＆H写真ビデオに乗り、注文する
間に合わせの方法でも立ち上がって実行するために必要なもの
その瞬間はとても恵まれていて、それが私をやる気にさせ、
私を続けることができること、そしてそれが私たちができるようにしたものです
今夜放送しますので、
私たちをサポートし、私はみんなに名前を付けるつもりはありませんが、一部の人々は持っています
スコットバークレーとロンに感謝したいと思います。
ジェリー・コワルスキーのモリスジョナサン・ガーベイ・ジェンのニッセン・ブロックは今スキーの請求書
マーシャルと、カテゴリー5のテレビをサポートしてきた皆さん
あなたが私たちをサポートしていて、私がそのリストであなたに名前を付けていないなら、それはただです
あなたはその特定のもののボックスをチェックしなかったので、私はしたいので
あなたの貢献を認めますが、私はプライバシーに対するあなたの権利も尊重しますので、どうぞ
私にメールを送ってください。私はあなたを私のリストにそのリストに追加できることをとても嬉しく思います
カテゴリー5のテクノロジーTVをご利用いただきありがとうございます。
patreon.comがカテゴリ5を大幅に削減キックスターターキャンペーンは終了しました
私たちは安全ですが、それでもまだ時間がかかります。
文字通りではなく昨日家賃を払ったが、5月1日は昨日だったようだ
そうじゃなくて、ここは半分くらいの半分だよ
5月中は家賃を支払わなければならない
インターネット請求書をもう一度支払わなければならない私は保険料を支払わなければならない
繰り返しますが、私たちがこれだけにいるにもかかわらず
変な移行期が今あるので、これが本当にこれを助けます
私たちはそれらを維持するためにそれらの毎月の費用を持っているので、ショーアウト
スタジオEで私たちを維持するために点灯しますので、
私は本当に簡単な休憩を取る必要があるので、私たちが戻ってきたら、
mikrotikに入って、今マイクロテクノロジーでシリーズをやっています
ルーターと今週は、ポートの構成方法を見ていきます
それを転送すると、あなたと同じようにマイクロテックで少し洗練されています
次に、一般的なコンシューマールーターを想像してみてください。
この直後にそれを行う方法を示します
[音楽]
マイクロテックルーターの高度なルーティングを見てきた
これらのデバイスは、それらがすべてこの独自の興味深いカテゴリに分類されることを意味します
消費者向けルーターのような価格設定ですが、
エンタープライズルーターの機能セットなので、突然、もっと多くのことができるようになります。
消費者の場合よりも優れた方法でネットワークを保護できます
ルータとあなたはあなたがほぼ同じ価格または多分それを行うことができることをしています
もう少しですが、同等の企業の価格の約10分の1
レベルルーターなので、非常に安いと言われています
あなたが得るもののために、そしてあなたがあなたがしばらくの間mikrotikルーターを使ったとき
これに制限はないようなものだと気づき始めることができます
ルーターのOSソフトウェアでコードを作成するだけで、
あらゆるものを管理し、突然あなたはキャップマンと遊んだ
そしてあなたはあなたのためにマイクロテックルーターで物事を行うことができるのであなたの心は吹き飛ばされます
30 40 50ルーターで行う150ドル
700ドルである同等の仕様
1500ドル1万ドルそしてあなたはこれらでそれをやっています
マイクロテクの消費者向けデバイスなので、私がここで見ているデバイスは
スタジオでは、UI GSへのルーターボードRBナインシックスであり、そのモデルは
私はここのスタジオで私たちのために選択しましたが、それはあなたと正確には違うかもしれません
あなたの家やあなたのホームネットワークやあなたのビジネスネットワークが欲しいのですが
マイクロテクノロジーのすごいところは何ですか
あなたのために働くハードウェアを選んでください、そしてソフトウェアは同じになるでしょう
デバイスからデバイスへ、30ドルのユニットを購入するか、
50ドル単位または600ドル単位それはソフトウェアに関しては問題ではありません
あなたの唯一の制限はハードウェアにありますので、私のデバイスには2.4の両方があります
5ギガヘルツのWi-Fiアンテナと送信機、そして安く購入できる送信機
2.4のみまたは5のみのデバイスであるため、これらの機能のみが制限されます
ハードウェアによって、しかしソフトウェア自体は同じなので、IIは常に
あなたが購入する必要がないことを理解してほしいので
私が買った同じものはあなたのために働くものを見つけて、あなたは従うことができます
シリーズと一緒に、驚くべきことに、完全に別のモデルを持っている場合でも
あなたは画面をたどることができます
手順とそれは驚くべきこととまったく同じになるので、今週
ポートフォワーディングの設定方法を見ていきます。これから呼び出します。
mikrotikはこれをNATファイアウォールルールと呼びます。これから少し話します。
少しそれについて少しですが、私たちはそれをポート転送またはリダイレクトとして知っています
つまり、誰かが特定のポートで私たちのパブリックIPアドレスにヒットした場合、
それは私が許可したポートであり、私はそれを
適切なサーバーなので、私の場合は10.0.0.0にサーバーがあります
これは、Googleクラウドサービスに代わる個人的な方法であり、
onedriveと私が自分のサーバーに置くことができるすべての種類のサービス
そしてそれは私のものです10.0.0.0で私のホストされているシステムですポート80とポート443を開きます
誰かが私のIPにヒットした場合、または実際にDNSレコードがある場合、
もちろんカテゴリ5のテレビなので、スタジオドットがあります。カテゴリ5のドットテレビがルーティングされます
それらをここに置くと、マイクロテックがヒットし、マイクロテックは
わかりました、このトラフィックで何をしますか
私は何をするつもりなのか、ポート443であるということをmikrotikに伝えなければなりません。
これを10.0.0.0にルーティングします。これはおそらくこの人がしようとしていることだからです。
アクセスしますので、すぐにジャンプしてみましょう。
物事はここでとても洗練されているので、ただ従ってください、そしてあなたは始めるつもりです
先週私がここに来てIPをクリックして物事がどのように機能するかをピックアップしました
DHCPサーバーと静的ルールなどを調べ始めたため
そのうちに拡張され、ファイアウォールにヒットします。これらはデフォルトです
私のmikrotikファイアウォールの設定で、いくつかのルールを追加したいと思います
私のネットワーク内のトラフィックを再ルーティングする今、私たちは典型的な消費者向けファイアウォールルーターです
私はポート80を使用し、ルートを変更します。
mikrotikを使用すると、これをより詳細に制御できるので、
まずネットワークアドレス変換であるNATルールを設定して、
ルールは、誰かがこのポートに到達した場合にどこに送信するかを決定します
それは土地内でOKです私は彼らがアクセスすることを許可するつもりですが、それからです
まだ動作しているコンシューマルータとは異なり、まだ機能しません。
大丈夫、私は基本的にそのサーバーをD DMZし、誰でも取得できるようにします
通り抜けて、ハッキングを許可します。
mikrotikが大丈夫だと言うつもりだと言ってください私はトラフィックを通過させます
ただし、それらはいくつかのルールの対象です。
mikrotikデバイスに追加したので、許可するのは
これにアクセスするための特定のIPアドレス
私はいつも旅行しているわけではないというルールを設定したのかもしれません
カナダ私は常にオンタリオ州にいるので、誰かが私にアクセスしようとした場合
オンタリオ州外のサーバーはそれらをブロックしますが、私のために開きます
オンタリオ州にいると、いろいろな種類があるように
ルータールーターのルールを階層的に見て、
想像できるネットワーク内の特定のサーバーにトラフィックをリダイレクトする
それはあなたに多くのセキュリティを与えているのでそれは家にも役立ちますが、それはまた
小規模なIT部門を所有しているか運営しているかに関係なく、ビジネスには非常に優れています。
中規模ビジネスまたは大規模ビジネスでもマイクロテクノロジーが
これらの種類のルールをはるかに制御できるため、NATルールから始めましょう。
繰り返しますが、NATはネットワークアドレスの略で使用する短い用語です
翻訳とそれは基本的に私たちのネットワークトラフィックに基づいてどこに流れるかを伝えます
私が設定したルールはまだ許可されていません
ほんの少しの時間でそれをお見せしますので、私は
次のクラウドにトラフィックをルーティングするためにポート80とポート443が必要です。
まず、実際にスタジオドットのカテゴリー5に行く場合は、
ドットTVハングアップするだけだタイムアウトになるどこにも行かない
まだこれらのルールを設定していないので、スピンスピンスピンスピンスピンが
私はそれを開いたままにしておきますので、最初に私が作成した私のNATルール
新しいnatルールなので、IPファイアウォールのnat newルールを使用して、チェーンを変更します。
ここでは、設定しているので、これが宛先マップであると言いたいです
内部ネットワーク内の宛先プロトコルも設定する必要があります
これが実際にはTCPであることを指定したいので、
たくさんのプロトコルから選択できますTCPをセットアップするだけです
ポート80、次にポート443を使用して、私たちがWebを使用していることにも注意してください。
設定していない、または私もWebブラウザーでいちじく
ウインドボックスを使用しています。これは、これをお見せしたいためです。
ブラウザを使用して、ツールをインストールする必要がないことを確認できます。
mikrotikルーターを管理できるようになると思います
ウインドボックスをインストールし、それを使用してあなたに接続すると言うとすぐに誤解
ルーターは誤解を生みますが、これはああそう感じなければなりません。
ツールから管理する必要はありませんが、それはあなたに提供できる便利なツールです
あなたのルーターへのアクセスとそれはいくつかの例外的な追加を提供します
マルチタスクのようなサービスなので、試してみますが、私はこれのほとんどをやります
ブラウザ経由で表示する方が良いと思うので
あなたはあなたのマイクロテックを学んでいるだけなので、私はそれを私が設定した目的地に設定しました
6番のプロトコルであるTCPにそれを設定する必要があります
宛先ポートであり、この宛先ポートは外部ネットワーク上のポートです
だから私が時々しがちなことと混同しないでください
あなたのパブリックポートが異なる場合があります
この場合はプライベートポートです。NATルールを設定しているので、
ここでは外部ポートなので、私の場合は内部ポートと一致します
しかし、これはあなたが私たちが答えてほしいとあなたが言うとしましょう
社内サーバーが応答していても、ポート8080を追加できます。
ポート80で異なるので注意してくださいが、私の場合は
実際、違いはありません。インターフェースを確認する必要があるので、
私の場合、これはイーサネットのインターフェイスになると言う必要があります。
あなたとは少し違います私が実際にやっていることを覚えておいてください
インターネットインターフェースを選択しているので、最初に設定したときのことを思い出してください。
このシリーズの最初のエピソードのこのルーターは、
インターネットモデムをイーサネット1ポート1に接続することで、
ここで指定すると、これを私のインターネットインターフェースで応答させ、できる限り
あなたが深く掘ることができ、あなたがこれを設定できると想像してください
VLANを設定するさまざまなポートをすべて指定することにより、非常に洗練されたもの
私たちは物事をシンプルに保ち、そのようにそれをやっているようなもの
ここまで下にスクロールしてアクションを実行します。これが
DN DST net destination netに設定されているため、このトラフィックは
サーバーなので、ここを少し下にスクロールすると、2つ見つかります
私の2つのポートは実際には同じ通知になるでしょう
これにより、ポート80を指定する範囲が与えられます。
ここで、コメントを作成する機会があります。
次のクラウド80と言います。最後に最後に追加する必要があるのは
これは私のネットワークの内部の宛先IPアドレスですこれは
このNATルールがポート80で応答することを1000 aで述べたサーバー
10.0.0.0にリダイレクトするので、上にスクロールしてヒットします。
OK、今度はnext cloud 80という新しいルールがあることがわかります。
DSTネットに応答し、イーサネット80を介してポート80でTCPをポイントしている
10.0.0.0の設定からわかる
安全なポートだけでなく、チェーンを次のように変更します。
プロトコルをTCPに変更してから、
私の外部インターフェイスをイーサネットの1つの宛先ポートに変更します。
私が宛先ポートで何をしているのか知っているので問題ありません。
4 4 3ここまでスクロールして、アクションをDST NATと2つに変更しましょう
同じサーバーに異なるポートを指定してから
ポート443にコメントを付けます。次はクラウド443です。
見た目がすべて良さそうなので、ヒットしましょう。これでポート80ができました。
10ドット0ドット0ドットに行くポート443 NATルール
TCP上のイーサネット1ポートからはまだ機能しないので、ジャンプすると
ここでf5を押して更新します。
私は内部の土地の内部にいるので、実際にはイーサネットにありません
外の世界はまだですので、まだ外の世界から仕事をするつもりはありません
イーサネット1から入ってくる私は明らかに内部でポート2にいます
先週から覚えているように、外部へのアクセスを許可するために
ここで、ファイアウォールルールのタブに移動して、[追加]をクリックする必要があります
新しいので、ファイアウォールがヒットした場合、ここで実際に[ok]と言っています。
そのnatルールをトリガーするので、それを実行して、新しいファイアウォールルールを追加し、
チェーンを変更して、デフォルトで転送がデフォルトになっていないことを確認しましょう。
これは良い送信元IPアドレスですこれはちょっとクールです
これを設定するつもりはありませんが、これができることをあなたに見てもらいたいだけです
あなたが許可したいIPアドレスであることを覚えておきましょう
あなたのホームネットワークだけがこれを行うことが許可されていること
ホームIPアドレス。セットアップするIPグループを作成することもできます。
ここにある送信元アドレスリストを参照してください。これらは、
今から時間内に学習するつもりです
送信元アドレスを設定します。これを世界中に公開しますが、あなたが欲しいです。
それがあなたに利用可能であることを知るために、私が宛先に沿って移動することは
実際には内部サーバーなので、TCPである10.0.0.0なので、それをクリックして
実際にはTCPがデフォルトなので、ちょっとした時間を節約できますが
私たちが利用できるすべてのプロトコルを見ることができます次のステップは
宛先ポートがポート80になるようにサービスポートを設定します。
まず、両方を実行する必要がありますが、各ルールを個別に設定する必要があります。
私たちがインターフェースに入るのは、すでにあるように私のイーサネット1ポートになります
確立されたので、私がここでやっていることは、実際にファイアウォールに伝えていることです
最初のイーサネットポートからのこのトラフィックを許可します。
私のインターネット接続であり、これはアクションを設定する必要があるものです
受け入れるので、これは私がそう言っているところです
特定のケースで拒否するように設定することもできます。
設定は異なりますが、これを許可することを受け入れます。
このファイアウォールルールを呼び出す前と同じようにコメントを作成します
次のクラウド80をコメントアップしてスクロールアップし、NATを省略した場合
ルール、またはファイアウォールルールを無効にしておくと、チェーンの一部が失われます
ネットワークの外では実際に応答しないので、
これが次のステップであることを確認します。ファイアウォールに443を追加します。
ルールは転送がすでに選択されているので、これから行うことはありません。
今回は10.0.0.0に設定する宛先アドレスを中心にTikalは
インターフェイスのTCPになるのは、ether oneになる
私の目的地の港には他にも何が必要ですか
4 4 3になるはずです。下にスクロールして、受け入れるように設定されていることを確認してから、
コメントは次のクラウドになります4 4 3
そこにすべてを持っている私はあなたが私に大丈夫ヒットするつもりだと言う人々を逃します
ここで、ここでこれらの2つの項目がドロップされていることに気づく最後のステップです。
ファイアウォール内のルールを転送するmikrotikが動作することに注意することが重要です
基本的に上から下に順番に並べているので、
ファイアウォールルールは、なぜこれらがまだうまく機能しないのか疑問に思っている場合は、
構成したばかりのルールの前に、
すべてを落とすので、これは基本的にこれをすべて通過した場合
これらすべて過去過去すべて今これは接続を右にドロップします
非常に堅固なファイアウォールで、ここに到達することはないので、実際に再注文する必要があります
これらと私がやろうとしている方法は、これらを実現したい、または
最終的な入力ルールの直後にカスタム転送ルールを実行するため、
これをここまでドラッグするだけで、最後の1つを取得できます。
次のクラウド4 for 3ルールを上にドラッグします
これで、ルーターを再起動する必要がなくなりました。
これは何でも見ることができますが、確認できる不一致サーバー
ルーターを再起動せずに、スタジオカテゴリ5のテレビに向かいます。
何も再起動しなくても、同じログインが表示されるはずです
プロンプトも表示されるので、申し訳ありませんがbp9のスタジオカテゴリ5ドットテレビに向かいます。
ちょうどまたは私を許しません
コメントを追加すると、実際にはコメントが表示されない
画面とカテゴリ5が18/9で、コンピューターの画面が16/9だからです。
だからそれは私が修正する方法を理解しなければならないものです
これは私の間違いですが、コメントが入力されたことがわかります。
コメントフィールドは、ウィンドウの下部にあるテキストフィールドです。
あなたはそれを追加していて、それが次のクラウドに入ったものです18 Xクラウド4 4 3 I
聞き取れなかったことをお詫び申し上げます。
maravillaはうん、bp9のログインが表示されることもわかります。
ですから、それらのルールがなければ、彼らはまったく反応しませんでしたが、今は
これらのルールを追加したので、接続できるようになりました。次は
必要に応じてできることは、送信元アドレスリストを設定することです。
これらのリストには、私の仕事用ネットワークのホームネットワークのIPアドレスを含めることができます。
私のスタッフのネットワークの私の友達ネットワークと彼らがフォローできるようにする
それらのルールを通じて、しかし、他のすべての人を落とすことで、
私の不協和サーバーは私の次のクラウドサーバーに入ることができません。
それは本質的にあなたがそれらがあなたのステップであることを知っているので、見てみましょう
少しわかりました。今日はポート80とポート443の2つのポートを設定します
これらは、ポート80が安全でないHTTPポートであり、ポート443が安全なSSLである
暗号化されたHTTPポート私はそれらの両方が欲しいので、誰かが実際にはそうしないなら
HTTPコロンスラッシュスラッシュスタジオドットカテゴリ5のテレビに物理的に入力する
代わりにポート80をヒットし、私が場合に自動的に443にリダイレクトします
ポート80が開いていなかったため、リダイレクトを取得できませんでした
サーバーが見つかりませんというエラーが表示されるので、バックアップしてmikrotikに入る必要があります
構成私はイチジクを使用してIPをクリックしてファイアウォールをクリックしてクリック
上部の[NAT]タブで、NATルールが通知する新しいNATルールを作成します
このポートを使ってどこに行きたいですか？何をしたいですか
それで、それは実際には開かないでしょう
ファイアウォールルールが公開されている場所に公開します。
同じIPファイアウォールのファイアウォールルールで、新しいルールを作成する必要があります
その接続を受け入れ、それらを許可するファイアウォールルール
経由で接続し、IPアドレスまたはIPソースをさらに詳しく調べることができます
グループやそのようなものには、私たちにはない非常に多くの異なるオプションがあります
今日カバーすることができますが、これは私たちに多くを与えるだろうという考えを得ることができます
構成可能性とトラフィックのルーティング方法だけでなく多くの制御
私たちのネットワークを通じて、誰がどのIPアドレスを、どのネットワークが
私たちのネットワークを介して接続することができ、それがいったんルーティングされる方法
私たちのマイクロテックに当たりました
ステッカー
おかえりなさい、これはチャットが乱暴になっているカテゴリー5のテクノロジーTVです。
mo maravillaを笑う人は、大丈夫、否定の時間だと言います
サービス私のコミュニティにその考えを伝えてくれて本当にありがとう
私たちが私のネットワークへのアクセスを許可した人の心
mikrotikの良い点は、悪いトラフィックを拒否するように構築されていることです。
したがって、デフォルトで誰かが強打した場合、大丈夫ではありません。
私たちが行うことを行い、コミュニティへの愛情からこれを行います。拷問するのではなく、
mikrotikルーターは、これらのパケットをドロップするように設計されています。
彼らはそれに来るだけで物事を処理する必要があります
または私たちがいつも打ちのめされている典型的なルーターの状況
コンピュータとモデムをネットワークに接続するとすぐに、
インターネットはあなたを打ちのめすつもりで、多分あなたはそれに気づかないでしょうが
SFO lftのようなものを設定するとすぐに、ロックに表示されます
つまり、すぐにサーバーをパブリックIPに割り当て、
すぐに海外からポートスキャンが行われ、物事が進んでいます
試みられているSMTP認証czarに打ちのめされた、それはちょうど野生です
スクリプトボットとキティが私たちのサーバーでどれだけ速く動くかは重要です
マイクロテックルーターのようなものを配置する
よし、ニュースルームの人たちのベッカに行く時間だ。
カテゴリ5のテレビでの予定です。
ニュースルームEquifaxは、大規模なデータ侵害を受けてようやく解決しましたが、
以前と同じようにお金はあなたにも私にも送られません
Facebookがこの現実のマイクロソフトが今すぐ購入されることを約束した
オープンソースへの最大の貢献者はコンピュータがヒットを書くことができます
私たちが見つける曲とoneplusは
のユーザーに許可する明らかな偶発的なX線カメラ機能について謝罪
その新しい電話は完全な詳細の周りの衣服の棒を通して見ています
これは、カテゴリ5のドットテレビニュースルームで、
わずかなLinuxバイアス
私はベッカ・ファーガソン・エクイファックスです。
2017年に被害を受けた大規模なセキュリティ侵害により、少なくとも
1億4,600万人の個人情報ですが、興奮するまでお金はかかりません。
あなたに行くのではなく、あなたの銀行に行く
信用機関が持っている正しいあなたの支払いカードをキャンセルしなければならない
数千の銀行や信用組合に550万ドルを支払うことに同意した
顧客の詳細がハッカーによってサイフォンで吸い取られ、
データセキュリティを強化するためにさらに2,500万
エクイファックスはまた、銀行の管理費弁護士費用と
125に何が起こったのかという問題を提起する関連費用
アメリカの消費者監視機関であるFTCは、
Equifaxとのその記録破りの7億ドルの和解のおかげで
彼らがハッキングされてからちょうど2年半以上が経過しました。
7億人の和解が成立してからの1年なので、おそらく驚くべきことです。
セントはサイバーブレイクインの直接的な影響を受ける人々のためのものではないようです
それが判明した125ドルの見出しイチジクの数字は仮定で作られました
適格者のごく一部しか実際には適用されないが、
リークの膨大なサイズのおかげで、問題は広範囲にカバーされました
プレスとそれが申請した人々の数を大幅に増やしました
これにより、FTCはこれに同意しなかったことを認めざるを得なくなりました。
一人当たりの罰金ですが、均等に分割される一括払い
応募者はそれだけでなく、7億の見出しの数字の後ろに
異なる現実FTCは、
個々の応募者の間で均等に分割され、残りは指定された
ハック緩和策によって彼らがポケットの外に置かれたことを示した人々
Equifaxが州と和解する間、州のためのお金など
銀行とうまくいけばFTCのひどい取引を拒否した消費者
トラブルに行った人のためにお金が近づいていないようです
彼らが7年前に約束した125を取得しようとすることのFacebook
21世紀の新しいお気に入りのコミュニケーションをサポートしていないと主張しました
アニメーション化されたjiffを利用する方法
最新の買収は、インターネットで最も人気のあるjiffホスティングの1つです。
FacebookがJiffyをInstagramチームの一部にするサイト
Facebookによれば、約4億人と評価されている
jiffyの現在のトラフィックは既にFacebook製品から来ています
Facebookの大きな3つのアプリを考えると、Instagramはおそらく驚くべきことではありません
whatsapp InstagramとFacebook自体には何十億人もの毎日のユーザーがいます
Gylfieは実際、Facebookでアニメーション画像を機能させる最初のサービスでした
2013年にFacebookが今や笑える当局者になったときに回避策を作成しました
FacebookがアニメーションGIFをサポートしていないというスタンス
アニメーション化された反応画像は、
契約はかなりの量を引き付ける可能性が高いものの壮大なスキーム
連邦規制当局、司法省議会および
連邦取引委員会はすでに最小の最低でも
Facebookなどの大手ハイテク企業が過去に行ってきた反対の価値観
反競争的な行動のパターンを探る10年
インターネット上の単なる検索およびホスティングプラットフォームだけではなく、
Twitterを含む他の最大のプラットフォームの1つであり、そのAPIを使用しています
GIFのサポートのためにFacebookとGylfieの両方でアクセスが継続すると約束
その発表Gylfieは特にAPI SDKパートナーと
開発者jiffyのgifステッカー絵文字などはどこにも行かない
私たちは、Gylfieをより広いエコシステムでオープンに利用できるようにし続けます
発表は失敗しましたが、発表は言及できませんでした
Facebookが現在生成されたすべてのデータにアクセスできるという事実です
他のプラットフォームからの検索とAPI呼び出し、および取得を使用して
競合他社に関するデータを収集することは、まさにFacebookの行動のようなものです
今のところ調査
2002年には、スティーブバルマーが有名な時にマイクロソフトのCEOを獲得しました
ブランドLinuxは、知的財産の意味で自分自身を付着させる癌です
それが触れるすべてのものに、しかしマイクロソフトはそれがオープンについて間違っていたと認めました
同社がLinuxとその最盛期に何年も戦った後のソース
デスクトップの支配は、Microsoftの現在のブタが飛んでいる今
ブラッド・スミス大統領はオープンソースについて会社が間違っていたと信じている
彼は、オーパスがオープンソースであったとき、マイクロソフトが歴史の間違った側面にあったと言います
世紀の初めに爆発し、私については個人的にそれを言うことができます
スミスは25年以上マイクロソフトに在籍しており、
彼のオープンソースソフトウェアとの戦い中の会社の上級弁護士
良い知らせは、人生が長ければ、必要なことを学ぶことができるということです。
マイクロソフトを変えることは確かに変わった
Linux of Cancerのブランド化の時代、ソフトウェアの巨人は今や唯一最大の
Facebook Docker Googleを破る世界のオープンソースプロジェクトへの貢献者
Apacheと他の多くのMicrosoftは徐々にオープンソースを採用しています
近年では、オープンソースのPowerShell Visual Studioコードや
マイクロソフトエッジャーオリジナルのJavaScriptエンジンマイクロソフトも提携しています
UbuntuをWindows 10に導入する正規版で、モバイルを支援するためにxamarinを買収
の人気のあるコードリポジトリを維持するためのアプリ開発とgithub
開発者Microsoftは完全なLinuxも出荷しています
今月後半にリリースされるWindows 10アップデートのカーネル
昨年のエッジ用のクロムブラウザエンジンマイクロソフトも
オープンソースコミュニティと協力して、
Windows 10と企業は現在、設計哲学を公開しています。
Windowsでのオープンソースへの取り組みがこれからもっと増えることを意味します
ちょっと休憩しなければなりません。暗号通貨番号がいくつかあります。
今週のトップテックストーリーはBecca Fergusonが近づいています。
どこでも[音楽]
君は
今週はあなたのための暗号コーナーはありませんが、私はまだしたかったです
市場の状況を皆さんと共有してください。
または5日前、暗号通貨の値はかなり下がっていますが、現在
私たちがビットコインに行く限り、物事は9から10パーセント上昇しています
9000ドルと8セントのエーテリウムは
200ドルと13ドルと12セントXRPはまだマイクロ
コインあたり20セントでコイルのようなそれらの小さな男のいくつかを見てみましょう
まあライトコインは小さな男ではありませんが、これは6.8％上昇していると言うべきです
週に$ 45で、個々のコインに14セントのフィアットの価値があります。
私たちのウェブサイトのカテゴリ5ドットテレビスラッシュ暗号レポートで亀のコインを見つけます
最近の状況がどこにあるのか知りたい
カテゴリ5ドットTVスラッシュ暗号レポートと同じようにできるようになります
下にスクロールすると、これらの各コインの現在の値を確認できます
ほらほらほらほらほら、亀のコインが
そこに少し一貫したドロップを保持していますが、今座っています
月に行くのはいつですか？
月に行くのはいつですか暗号を忘れないでね
市場全体の通貨は変動しやすく、常に変化しています。
あなたはそれを失う余裕があるものだけを投資するのはとても楽しいです、そしてそれは行くことができます
あなたにとっては本当に良いですが、同時に、それはあらゆる種類の問題を引き起こす可能性があるので、
今念頭に置いて今度はニュースルームのベッカに戻ってありがとうロビー
Facebookがredditからの投稿を使用して独自のチャットBOTS AIをトレーニングしたことを学びましたが、
音楽学者のチームが彼らと同様の設定をしました
ソーシャルプラットフォーム上でゆったりとしたソングライティングボットは、
人工知能アルゴリズムを使用した作曲の実験後
チームがAIを使用するのを恐れて、新しい音楽ジャンルのユーロビジョンテクノを作成しました
のメロディーとリズムに基づいてヒット予測を生成する手法
Eurovision Song Contestから毎年200を超えるクラシック
ポップミュージックとキッチュのお祝い。彼はアッバスウォータールーとローリーン
euphoria 2012もスウェーデンですが、私たちの歌の歌詞を生成します
チームのメンバーは今年の最初のAIソングコンテストに参加することを望んだ
また、ソーシャルメディアプラットフォームに基づく個別のAIシステムを使用しました
redditこれは革命のためのラリー叫びをもたらしたのはこれでした
ロボットの声としてのクレッシェンドがリスナーに政府を殺すように促す歌
2016年にマイクロソフトによって開発された悪名高いチャットボットのようにシステムを殺す
訓練を受けた後、人種差別や性差別的な感情を噴出し始めました
Twitterの障害は、アルゴリズムではなくデータの人為的ソースにありました
ジェーンの速度制御Eirikジェネレーターは、これらの歌詞を容認しないことを強調しています
それにもかかわらず、チームはアナキストの感情を維持することに決めたと述べています
比較的リスクのない環境にもAIを適用する危険
EuropopのAIと作曲の使用は、
より多くのミュージシャンやソングライターがインスピレーションを与えるツールを探すように主流
オランダの放送局Vが主催するAIソングコンテストのさまざまな種類の音楽
Proは、アルゴリズムを使用してプロセスを実行する最初のイベントの1つです。
アカデミアや前衛的な実験から、そして
1 + 8 Proが最初に発表されたときの商業の世界
芸術的なカラーフィルターにすぎないように見えます。
木や植物をそのまま撮影したときの興味深い結果
ユーザーが煙や霧、衣服を通して
フィルターは、それ以外の場合は赤外線光をキャプチャすることによって機能するようです
肉眼では見えませんが、多くの専門的な用途があります。
消防士が透視できるように赤外線を見ることができるカメラ
煙ですが、スマートフォンなどのコンシューマデバイスではそれほど一般的ではありません。
同社は、フォトクロムフィルターが厚く透けて見えないことを強調しています。
プライバシーの問題を引き起こし、トラブルを引き起こしたことを謝罪した資料
ワンプラスユーザーや他のネチズンのために、同社はその上の声明で言った
このカメラはユーザーに
私たちも理解しているスマートフォンの写真でより創造的になります
ワンプラスで提起された懸念は、偶発的なX線を取り除く
oneplus pro 8 Pro電話の機能を、今後の無線アップデートで
同社は火曜日に、カメラフィルターを一時的に無効にすることも言った
その中国版のプラスチックと衣服を通して見ることができます
更新がリリースされるまで、オペレーティングシステムはそれを残すことを選択します
Roy W Nashとコミュニティ
今週、私たちにストーリーを送信してくれた視聴者、
カテゴリ5のテレビニュースルームでは、すべての技術を「いいね！」して登録することを忘れないでください
Linuxに若干の偏りがあるニュース。
patreon.comは、カテゴリ5のTVニュースルームからカテゴリ5を削減します。私はベッカです。
ファーガソン、ベッカに感謝これはカテゴリー5のテクノロジーTVだ
ここにいることは素晴らしいことです。Twitterのカテゴリ5にいることを忘れないでください。
個人的には、ロビー・ファーガソンのツイッターで私をフォローしたい場合は、
Facebookに戻ってフォローしてください。
カテゴリー5のテクノロジーTVを簡単に検索してください。
チャンネルストアで私たちを見つけることができます。
私たちのウェブサイトは、カテゴリ5のドットテレビですべてをまとめているので、ぜひチェックしてください。
このコミュニティの一部になると、たくさんのエキサイティングなことが起こります
私たちがこれに対して行ってきたすべての移行の全体にわたって
少し前に、私はここで何が来るのかについてサイトを見つけました
カテゴリ5のテクノロジーTVで、これから一緒にいることに超興奮しています
私たちはとてもカテゴリー5の一部になります
テレビであなたとおしゃべりするのを楽しみにしています。次回はロビーです。
ファーガソン・シー・ヤー[音楽]
[音楽]
