내가 상자 사람들과 함께 살고있는 카테고리 5 기술 TV에 오신 것을 환영합니다.
포장을 풀 수 없기 때문에 물건이 넘어 질 때
세상에서 벌어지고있는 모든 것과
계속 진행 중입니다. 계약 업체가 작업을 수행하도록 할 수 없습니다.
포장을 풀 수 없거나 적어도 느낌이 들기 때문에 건축 공사
내가 포장을 풀면 상자에 모든 것을 다시 넣어야하므로 포장을 풀 수 없습니다.
그가 마침내 올 수 있지만 지금은 톱밥으로 덮히 지 않습니다.
나는 마침내 어떤 케이블이 들어온 상황에 처해있다
여기에 도착하는 데 몇 주와 몇 주가 걸렸으며 마침내 준비가 된 온라인 주문
내가 임시 변통 도관을 통해 한 방에서 다른 방으로 케이블을 연결하기 위해
우리가 오래된 스튜디오에서 가지고 있던 PVC 파이프를 사용하여 만들었지 만 완벽하지는 않습니다.
작동하지만 필요한 구성 요소를 찾을 수 없습니다.
스튜디오 내에서 방송 할 수 있습니다.
상자를 통해 나는 단지 내가 할 수있는 스트림 데크를 찾지 못했습니다.
메인 스튜디오 내에서 카메라를 전환하므로
다른 많은 회사들과 방송사들도 우리가 할 수있는 최선을 다하고 있습니다
우리가 한반도에 움직 인 우리 모두에게는 매우 힘든 시간이었습니다
이 모든 상자는 우리의 움직임에서 온 것입니다. 스튜디오가 설정되지 않았습니다.
모든 것을 제외하고 최선을 다하겠습니다.
나와 함께 해주셔서 정말 감사합니다
상황이 더 나아질 수 있음을 보여주고
우리가 갈수록 더 좋아지고 상황이 나아질수록 더 나아질 것입니다.
새로운 표준과 마침내 우리는 물건을 설치하고 포장을 풀 수 있습니다.
그동안 라이브 녹화를 위해 이곳에와 주셔서 감사합니다
Kingston 기술에 의한 솔리드 스테이트 드라이브에만
기존 하드 드라이브에 비해 성능 및 안정성 향상
Teleston Wirecast 및 민첩한 라이브로 Kingston SSD 카테고리 5 TV 스트림
로쿠 코디 및 현지 HLS 비디오 플레이어에서 매주 스 트리머 조정
쇼 시간 방문 카테고리 5 TV 시청자들은 카테고리 5 쇼에 오신 것을 환영합니다
기술 TV 에피소드 번호 651과 기술적으로 이것은 첫 번째 라이브입니다
스튜디오 e에서 방송 내 에코에서 약간의 에코가 나오는 것일 수 있습니다
드레이프가 없어서 마이크를
내가 말했던 것처럼 벽과 다른 모든 것에 흡음
거기에 대해하지만 우리는 거기에 도착하고 있고 바로 직후 보라
스트림 데크를 찾은 빠른 비디오 소개를 제작했습니다.
아내에게 불화에 대해 메시지를 보냈는데 나는 그것을 찾을 수 없다고 말했다.
내가 살고 싶은 것처럼 살 수 없다고 생각하지만이 모든 것들이
제자리에 떨어지기 위해 필요한 모든 것이 없습니다.
한 사람이 할 수있는 많은 것들이 있습니다.
매주 Showtime에 다가가는 것처럼 움직입니다.
제가 스튜디오 II에 온 이후로이 엄청난 일과 같았습니다
공연 준비가 되었으니 이것이 첫 번째 기술 라이브라고 할 때
이전 방송이 잘 방송되었습니다
이 스튜디오의 비트를 미리 녹음했거나 녹음해야했습니다
내가이 방에서 살 수 없었기 때문에 녹음 한 다음
다른 방에서 방송해서 아직 여기 있었지만 기술적으로는 아니 었습니다
잘 살고 있습니다. 저는 육체로 실제로 여기에 있습니다.
라나 캣과 습지대에게 인사하고 싶어
우리와 함께 GF bp9 여기 스트림 십이 절대적으로이 스트림 데크는
아름다움과 일부 사람들은 도대체 스트림 데크가 무엇인지 잘 말했습니다.
그리고 나는 새로운 공간을 위해 이것을 다시 프로그래밍하지 않았으므로 여전히 우리의 일부를 가지고 있습니다.
오래된 샷이지만 실제로 보여 드리고 싶습니다.
화면을 표시하고 각 항목을 설정하여 푸시하는 모든 것이
뉴스를 푸시하면 실제로 뉴스 샷으로 이동합니다.
실제로 새로운 샷을 설정하고 기본적으로 무제한 샷이 있습니다
여기에서 구성 할 수 있으므로 지금은 넓은 범위를 클릭 할 수 있습니다.
내가 더 가까운 샷이라고 생각하는 로비는 이것들을 모두 연결하여
Wirecast를 스트리밍했지만 아직 어느 것이 잘 작동하는지 잘 모르겠습니다.
예를 들어 오늘은 몇 대만 설정했는데 랩톱을 사용하는 경우
실제로 내 랩톱으로 전환한다는 것이 중요합니다.
스튜디오를위한 도구 EB cuz 프로덕션 스튜디오는 다른 공간에 있으므로
실제로 서버와 방송 장비와 가까운 곳에
그 자체로 나는 두 개의 방에 물리적으로 있습니다.
USB 익스텐더를 통해 연결되고 USB 익스텐더는 전원 익스텐더입니다.
그리고 지금은 제가 넣은 도관을 통해 흐르고 있습니다.
계약자가 와서 제대로 할 수 없어서 실제로 뚫었 기 때문에
구멍 톱이있는 2 인치 구멍과 나오는 반대쪽
건식 벽체를 부러 뜨렸으니 이제는 흠 같아
맞습니다. 이것이 계약자가 아닌 계약자를 고용하는 이유입니다
그를 데려 오는 능력을 기다릴 수 없어서
우리 팀이 일을 잘 할 수 있도록 여기에 와서
우리는이 아름다운 푸른 벽을 가지고 있습니다.
캐나다 정부가 모든 것을 폐쇄하기 직전에
스튜디오 공간 전체가 페인트 칠하기 이틀 전에
새 집주인이 고용 한 도장 회사가 그린
그래서 우리는 여기에 올 수 있고 멋져 보입니다.
이 작업을 할 수 있습니다.이 작업은 모든 배선을 완료하고 있습니다.
모든 것을 준비하고 실행하고 작동하므로 사람들에게 인사하기 시작했습니다.
불명 한 앨버 커키 칠면조에있는 당신의
마라 빌라 정말 반가워요.
최근에는 물론 많은 사람들이 커피에 우리와 합류했습니다
bp9 나누기는 거의 실패없이 왔습니다.
시간과 그게 제가 커뮤니티에서했던 일입니다
내가 커피 브레이크를 잘 말할 때하고 있었다 커피 브레이크는 무엇인가 로비
그것이 모든 것을 통해 무언가라는 것을 빨리 언급해야합니다.
내가 과거에이 세상에서 조금이라도 지나간 캐나다
우리 모두가 우리가 함께 있다는 것을 깨닫는 것이 중요하다고 느꼈습니다.
우리는 가족이고 우리는 서로를 위해 커피를 마시 며
휴식은 매일 공연으로 설정되었고 59 일을했습니다
매일 정오에 커피를 마시 며
수다방과 채팅을 할 수있는 시청자의 작은 모임
당신은 우리의 세계에서 무슨 일이 일어나고 있는지 알지
뉴스에 나오는 모든 것은 약간의 안식일과 약간의 휴식입니다.
일이 조금씩 시작되기 때문에 지금 당장
밝게 나는 정부가 희망 희망
잘 될 것 같아서 안전 할 것 같아서
우리 정부는 제프가 여기 와서 가지고있는 것이 안전하다고 말할 수 있습니다
헨리는 여기 스튜디오에 와서 더 빨리 그 지점에 도달하기를 바라고 있습니다
나중에 너보다 피곤해서 타 버린 상황 이었어
혼자서 여기서 혼자서 모든 것을하는 것은 정말 힘들었습니다.
외로워 팀과 함께 있고 싶어 Jeff를 갖고 싶어
옆에 저와 헨리 옆에 서서 사샤는
다른 모든 것을 제외하고 우리는 우리가 옳은 일을 다하고 있음을 알고 있습니다
이제 커피 브레이크가 일주일이 될 것 같아요
그것은 확실히 무언가로 확립 된 것입니다.
카테고리 5 기술 TV에서 계속하고 싶습니다.
쇼와 관련이 없지만 같은 커뮤니티이므로
5 월 25 일 월요일에 진행될 예정입니다.
정오 약 30 분 전날 웹 사이트 카테고리 5 도트 TV
동부 표준시와 그렇게하면 홈페이지에서 아래로 스크롤되는지 확인할 수 있습니다.
확대 / 축소 회의에 대한 현재 링크가 표시되면 다음을 수행 할 수 있습니다.
커뮤니티 토론에 참여하면 말 그대로 시간을 보낼 수 있습니다
함께 모여 커피를 마시 며
세상은 지금 당장 다루어야하지만 동시에 우리는
서로를 지원할 수 있습니다
서로가 커피 브레이크이므로 카테고리 5 도트 TV를 찾을 수 있습니다.
mini Marsh는 폭풍우의 밤 3000에 합류합니다.
여기 또 다른 사람이 있는데 저를 불협화음 큰 키티로 보내주세요
안녕하세요, 만나서 반갑습니다.
당신을 잡을 수 있도록 최선을 다하겠습니다
커피를 마시면서 자주 일하는 피터에게 인사 해주세요.
내 친구와 당신과 함께 많은 재미를 가지고 있고 그래, 반가워요
다들 안녕이라고해서 정말 정직한 시간 이었어
나는 당신이 알고 있다고 생각하고 당신이 그것을 이해한다고 생각합니다.
카테고리 5는 내가 원하는 곳이 아니기 때문에 정직하게
꿈처럼 마치 스튜디오 II에있어
킥 스타터 캠페인을 통해
들어 와서 모든 것을 한 다음 유행성 병이 떨어지고 모든 것이 바뀌 었습니다.
아무것도 일어나지 않는 것이 아닙니다. 단지 그렇지 않은 것입니다.
아직 진행 중이므로 쇼를 계속하기 위해 최선을 다하고 있습니다.
그것이 진행되는 한 추적하고 나는 나와 함께 여기에 있지만 감사합니다.
오늘 YouTube에서 저를 정말로 격려하는 메시지를 받았습니다.
여러분이 리눅스를 배우는 데 가장 좋은 리소스라고 말하는 David 덕분에
커뮤니티와 David에게 공헌 해 주셔서 감사합니다.
그 격려의 말에 정말 감사합니다
이제 나는 카메라의 이쪽에서도 저의 말이 필요합니다.
격려와 나는 우리 모두가하는 격려의 말이 필요하다는 것을 안다
하지만 전 세계가 가고있는 모든 사람에게 힘든 시간이었습니다
이것을 통해 나는 다른 방식으로 이것을 통해 가고 있습니다.
헬퍼를 가질 수있는 능력없이 스튜디오를 구축
들어 와서 내가 우리를 비축 한 상자들로 가득 찬 방을 다룰 수있게 도와 줘
내가 가질 수 없기 때문에 포장을 풀고
계약자는 내가 다루고있는 것들을 다루고 있습니다.
수요일 라이브를 위해 케이블을 연결하고 정시에 가동을 시도
방송과 나는 이번 주에 그것을 뽑았고 나는 너무 감사하고 그것은 크게
이 쇼를 지원하기로 결정한 분들 덕분에
패트리 온이나 킥 스타터 캠페인을 통해
아마존에 가서 B & H 사진 비디오에 올라서
임시 변통에도 일어나서 달리기 위해 필요한 것들
그 순간은 축복이었고 저에게 동기를 부여하는 것이 었습니다.
계속 나아갈 수있게되었고
오늘 밤 방송을 해주신 분들께 감사의 말씀을 전하고 싶습니다
우리를 지원하고 나는 모든 사람의 이름을 지정하지는 않지만 일부 사람들은
Scott Barclay와 Ron에게 감사의 말을 전하고 싶습니다.
Jerry Kowalski의 Morris Morris, Jonathan Garvey Jen의 Nissen Bullock, 이제 스키장
카테고리 5 TV를 지원 한 마샬과 모두
당신이 우리를 지원하고 그 목록에서 당신을 명명하지 않은 경우 그것은 단지
특정 항목에 대한 확인란을 선택하지 않았기 때문에
귀하의 기여를 인정하지만 귀하의 개인 정보 보호 권리도 존중하므로 제발
저에게 이메일을 보내 주시면 최대한 많은 도움이 될 것입니다.
카테고리 5 기술 TV를 지원해 주셔서 감사합니다.
patreon.com 슬래시 카테고리 5 이제도 킥 스타터 캠페인이 종료되었습니다
우리는 안전하지만 여전히 걸리는 것은
어제 임대료를 문자 그대로 지불하지는 않았지만 5 월 1 일은 어제 인 것 같습니다
그렇지 않습니다 그리고 여기에 우리는 절반보다 조금 더 중간입니다
5 월을 통해 임대료를 다시 지불해야합니다
인터넷 청구서를 다시 지불해야하는데 보험 청구서를 지불해야합니다
우리가 이것에 있어도 시간이 얼마나 빨리 날아가는지는 다시 놀랍습니다.
지금 이상한 전환 단계 그래서 후원이 정말 도움이되는 곳
우리가 유지하기 위해 월별 비용이 있기 때문에
Studio E에서 우리를 유지하기 위해 불이 들어옵니다.
나는 정말 빠른 휴식을 취해야하며 우리가 돌아올 때 나는
마이크로 기술로 지금 시리즈를 진행하고 있습니다
라우터와 이번 주에는 포트를 구성하는 방법을 살펴 보겠습니다
당신이 마이크로 기술로 조금 더 정교하게 전달
일반적인 소비자 라우터로 상상할 수 있습니다.
이 직후에 수행하는 방법을 보여줍니다
[음악]
우리는 마이크로 테크 라우터 고급 라우팅을 살펴 보았습니다.
이 기기는 내가이 흥미로운 카테고리에 속한다는 것을 의미합니다.
소비자 라우터처럼 가격이 책정되어 있지만
엔터프라이즈 라우터의 기능 세트를 통해 훨씬 더 많은 작업을 수행 할 수 있습니다.
소비자보다 네트워크를 더 잘 보호 할 수 있습니다
라우터를 사용하면 거의 같은 가격으로 또는
조금 더 있지만 동등한 기업 가격의 10 분의 1 정도
라우터가 매우 저렴하기 때문에
당신이 얻는 것과 당신이 잠시 동안 mikrotik 라우터를 사용했을 때
와우를 깨닫기 시작합니다. 이것에는 제한이 없습니다.
라우터 OS 소프트웨어에서 코드를 작성하면됩니다.
모든 종류의 물건을 관리하고 갑자기 모자를 가지고 놀기 시작합니다.
마이크로 테크 라우터로 할 수 있기 때문에
30 40 50 백 오십 달러의 라우터로 할 것
7,800 달러에 해당하는 사양
십오 만 달러 십만 달러 그리고 당신은 이것에 그것을하고 있습니다
마이크로 테크놀로지의 소비자 가격 장치 그래서 내가보고있는 장치
스튜디오에는 라우터 보드 RB 9 6-UI GS가 있으며 그 모델은
나는 스튜디오에서 우리를 위해 여기를 선택했지만 정확히 당신이 아닐 수도 있습니다.
집이나 홈 네트워크 또는 비즈니스 네트워크를 원하지만
마이크로 기술에 대해 정말 멋진 점은 그중 하나가 바로
귀하에게 맞는 하드웨어를 선택하면 소프트웨어는 동일하게됩니다
30 달러 단위를 구매하든
50 달러 단위 또는 600 달러 단위는 소프트웨어까지는 중요하지 않습니다.
유일한 제한은 하드웨어에 있기 때문에 내 장치에는 2.4가 있습니다.
5 기가 헤르츠 Wi-Fi 안테나 및 송신기를 저렴하게 구입할 수 있습니다
2.4 만 있거나 5 개만있는 기기이므로 해당 기능 만 제한됩니다
하드웨어에 의해 소프트웨어 자체는 동일하므로 II는 항상
당신이 이해하기를 원하기 때문에
내가 샀던 것과 똑같이 당신에게 맞는 것을 찾아서 따를 수 있습니다
다른 모델을 사용하더라도 시리즈와 함께 놀랍게도
화면을 따라갈 수 있습니다. 화면을 따라갈 수 있습니다.
단계와 그것은 이번 주에 굉장히 똑같을 것입니다.
포트 포워딩을 설정하는 방법을 살펴 보겠습니다. 이제 전화하겠습니다.
mikrotik은 NAT 방화벽 규칙이라고 부를 것입니다.
잠시 후에 그것에 대해 조금하지만 포트 포워딩 또는 리디렉션으로 알고
즉, 누군가가 특정 포트에서 공개 IP 주소에 도달하면
내가 허용 한 포트이고
적절한 서버이므로 제 경우에는 10.0.0.0의 서버가 있습니다.
Google 클라우드 서비스에 대한 나만의 개인적인 대안이며
onedrive와 모든 종류의 서비스를 내 서버에 넣을 수 있습니다
10.0.0.0의 개방형 포트 80 및 포트 443에서 자체 호스팅 시스템입니다.
누군가가 내 IP에 도달하거나 실제로 DNS 레코드를 가지고 있다면
카테고리 5 TV는 물론 스튜디오 도트가 있습니다. 카테고리 5 도트 TV는
그것들을 여기로 가져 가면 마이크로 기술을 치고 마이크로 기술은
이 트래픽으로 어떻게해야합니까?
내가 뭘해야 겠어 mikrotik에게 포트 443을 알려줘
아마도이 사람이 시도하고 있기 때문에 10.0.0.0으로 라우팅하십시오.
액세스하자마자 바로 우리의 mikrotik으로 뛰어들 것입니다.
여기가 너무 정교해서 따라 가면 시작하겠습니다
지난주에 제가 IP를 클릭 한 방식에 대해 알아 보았습니다.
DHCP 서버와 정적 규칙 및
내가 방화벽에 부딪 칠 시간에 확장 될 것입니다 이것이 기본값입니다
mikrotik 방화벽에 대한 설정을하고 몇 가지 규칙을 추가하고 싶습니다.
내 네트워크 내에서 트래픽을 다시 라우팅하면 이제 일반적인 소비자 방화벽 라우터입니다.
포트 80을 사용하고 경로를 다시 지정하겠습니다.
mikrotik을 사용하면 더 많은 것을 제어 할 수 있으므로
네트워크 주소 변환 인 NAT 규칙을 먼저 설정
누군가가이 포트를 눌렀을 때 규칙을 확인하려고합니다.
그들이 땅에 접근 할 수 있도록 허용 할 곳이 어디인지
소비자 라우터와 달리 여전히 작동하지 않습니다.
알았어. 난 기본적으로 그 서버를 D DMZ 할거야.
해킹 할 수 있도록하고 그들이 원하는대로 무엇이든하고
mikrotik가 괜찮다고 말할 것입니다.
그러나 일부 규칙에 따라 다른 규칙이있을 수 있습니다.
당신은 mikrotik 장치에 추가했습니다.
내 IP 주소 또는 내 IP 주소가 될 수있는 특정 IP 주소
사무실 나는 내가 항상 여행하고 있다고 말하는 규칙을 설정했을 수도 있습니다.
캐나다 저는 항상 온타리오 주에 있습니다.
온타리오 외부의 서버는 차단하지만 저를 위해 엽니 다
온타리오에 있다면 온갖 종류가 있습니다
라우터 라우터 규칙을 살펴 보는 계층 적 방법입니다.
상상할 수있는 네트워크 내의 특정 서버로 트래픽을 리디렉션
그것은 당신에게 더 많은 보안을 제공하기 때문에 가정에 도움이되지만 또한
소규모의 IT 부서를 소유하거나 운영하더라도 비즈니스에 탁월한 성능
중소 기업 또는 대기업 마이크로 기술이 당신에게 줄 것입니다.
이러한 규칙을 훨씬 더 많이 제어 할 수 있으므로 nat 규칙부터 시작하겠습니다.
다시 nat은 네트워크 주소를 의미하는 짧은 형태의 용어입니다.
번역은 기본적으로 네트워크 트래픽에 따라 흐름이 어디인지를 알려줍니다.
내가 설정했지만 여전히 허용되지 않는 규칙
단 몇 분만에 보여 드리기 위해
다음 클라우드로 트래픽을 라우팅하려면 포트 80과 포트 443이 필요합니다.
제가 실제로 스튜디오 닷 카테고리 5로 가면
닷 TV 그것은 그냥 멈출거야 그것은 시간이 끝나지 않을거야 그것은 어디에도 가지 않을거야.
스핀 스핀 스핀 스핀을 위해 아직 규칙을 설정하지 않았기 때문에
내가 만든 모든 규칙을 먼저 열어 두겠습니다.
새로운 방화벽 규칙, 그래서 IP 방화벽은 새로운 규칙으로 바뀌었고 이제 체인을 바꿀 것입니다
여기에 내가 설정했기 때문에 이것이 목적지 맵이라고 말하고 싶습니다.
내부 네트워크 내 대상도 프로토콜을 설정해야합니다.
이것이 실제로 TCP임을 지정하고 싶기 때문에
TCP를 설정하고 있습니다에서 선택할 수있는 수많은 프로토콜입니다.
포트 80과 포트 443을 통해 웹을 사용하고 있음을 알릴 수 있습니다.
내 웹 브라우저에서 그림을 설정하지 않았거나
바람 상자를 사용하고 부분적으로 보여 드리고 싶기 때문에
브라우저를 사용하여 도구를 설치할 필요가 없음을 확인할 수 있습니다.
당신이 mikrotik 라우터를 관리 할 수있을 것 같아요
내가 바람 상자를 설치하고 그것을 사용하여 말하자마자 오해
라우터 그것은 오해를 느끼게 만드는 오해를 일으킨다.
아니 도구에서 관리하지만 그것은 당신에게 줄 수있는 유용한 도구입니다
라우터에 액세스하면 탁월한 추가 기능을 제공합니다
멀티 태스킹과 같은 서비스는 시도해 보지만 대부분의 작업을 수행합니다.
브라우저를 통해 이것이 더 나은 방법이라고 생각하기 때문에
마이크로 테크를 배우기 때문에 내가 설정 한 목적지로 설정했습니다.
6 번 프로토콜로 TCP에 연결하고 내 설정을해야합니다.
대상 포트이며이 대상 포트는 외부 네트워크의 포트입니다.
가끔 내가하는 일과 혼동하지 마십시오.
당신은 당신의 공공 항구와 다른 상황이있을 수 있습니다
이 경우 개인 포트는 NAT 규칙을 설정할 때 설정합니다.
여기에 외부 포트가 있으므로 제 경우에는 내부 포트와 일치합니다.
하지만이 질문에 대한 답변을 원한다고하자.
포트 8080 사내 서버가 응답하는 경우에도 추가 할 수 있음
포트 80에서 다른 점을 명심하십시오.하지만 제 경우에는
사실 다르지 않습니다. 인터페이스를 봐야합니다.
인터페이스이 경우 이더넷 하나가 될 것이라고 말해야합니다.
내가 조금 다른 점은 내가 실제로하고있는 일을 명심하십시오.
인터넷 인터페이스를 선택할 때 처음 설정할 때 기억하십시오
이 시리즈의 첫 번째 에피소드에서이 라우터는
인터넷 모뎀을 이더넷 1 포트 1에 꽂기 때문에 이것이 바로
여기에 지정하면 인터넷 인터페이스에서 응답하고 싶습니다.
깊이 파고 상상할 수 있다고 상상해보십시오.
VLAN을 모두 설정하는 다른 포트를 지정하여 매우 정교한 작업
우리가 일을 단순하게 유지하고 그런 식으로 진행하는 것들
좋아, 여기까지 내려 가서 행동으로 옮기고
이 트래픽을 라우팅 할 수 있도록 DN DST net destination net으로 설정됩니다.
우리 서버는 여기에서 약간 아래로 스크롤하면 두 가지를 찾을 수 있습니다.
포트 내 포트는 실제로 같은 통지가 될 것입니다
포트 80을 지정하고 범위를 지정합니다.
여기 하단에 내가 할 설명을 만들 수있는 기회가 있습니다
다음 클라우드 80을 마지막으로 추가해야 할 마지막 항목이라고 말하겠습니다.
여기 내 네트워크에 내부적으로 대상 IP 주소가 있습니다.
이 NAT 규칙이 포트 80에서 응답한다는 1000 a를 언급 한 서버
10.0.0.0으로 리디렉션하여 이제 위로 스크롤하여
이제 우리는 next cloud 80이라는 새로운 규칙을 가지고 있음을 알 수 있습니다.
DST net에 응답하고 이더넷을 통해 포트 80에서 TCP를 가리키고 있습니다.
우리는 그것을 10.0.0.0으로 설정하여 알고 있습니다
안전한 포트는 물론 체인을 변경하려는 동일한 단계를 따르십시오.
프로토콜을 TCP로 변경하고 목적지로 갈 목적지
내 외부 인터페이스를 이더넷으로 하나의 대상 포트로 변경
순서가 약간 잘못되어 목적지 포트가 무엇인지 알고 있습니다.
4 4 3입니다. 여기서 아래로 스크롤하여 작업을 DST NAT와 2로 변경하겠습니다.
동일한 서버에 다른 포트를 지정 한 다음
443 번 포트에 댓글을 달아주세요 다음 클라우드 443 괜찮아요
모든 것이 잘 보이는 것처럼 보였습니다. 이제 맞서 봅시다. 이제 포트 80이 있습니다.
포트 443 NAT 규칙은 10 도트 0 도트 0 도트로갑니다.
이더넷을 통해 TCP를 통한 하나의 포트에서 여전히 작동하지 않으므로 점프하면
여기 F5 키를 누르면 새로 고침됩니다.
나는 내부 땅에 내부적이므로 실제로는 이더넷에 있지 않습니다.
외부 세계는 아직 외부 세계에서 일하지 않기 때문에
이더넷 1을 통해 들어오는 것은 분명히 내부 2입니다. 포트 2에 있습니다.
지난 주부터 기억 하듯이 외부에 접근하기 위해
전 세계 방화벽 규칙 탭으로 가서 추가를 클릭해야합니다.
새로운 기능이므로 방화벽에 부딪히면 실제로 확인해야합니다.
NAT 규칙을 트리거하므로 새 방화벽 규칙을 추가하고
체인을 바꿀 것입니다. 이미 기본으로 설정되어 있지 않습니다.
그것은 좋은 소스 IP 주소입니다.
나는 이것을 설정하지 않을 것이지만 나는 이것이 당신이 이것을 볼 수 있기를 원합니다.
허용하려는 IP 주소 여야합니다.
홈 네트워크 만이 작업을 수행 할 수 있습니다.
집 IP 주소 당신은 설정 될 IP 그룹을 만들 수 있습니다
여기 소스 주소리스트가 아래에 있습니다.
우리는 지금 제 시간에 배우고있을 것입니다.
소스 주소를 설정하겠습니다. 전 세계에 공개 할 예정이지만
그것이 당신이 사용할 수 있다는 것을 알기 위해 목적지를 따라 이동하는 것은
사실 내부 서버는 10.0.0.0이므로 TCP이므로
TCP는 실제로 기본값이므로 빠른 시간을 절약 할 수 있지만
다음 단계에서 사용할 수있는 모든 프로토콜을 볼 수 있습니다.
대상 포트가 포트 80이되도록 서비스 포트를 설정하십시오.
우선 두 가지를 모두 수행해야하지만 각 규칙을 별도로 설정해야합니다.
우리는 이미 인터페이스로 가서 이더넷 하나의 포트가 될 것입니다.
제가 여기서하고있는 것은 실제로 방화벽에 알리는 것입니다.
첫 번째 이더넷 포트에서이 트래픽을 허용 할 것입니다.
내 인터넷 연결이며 이것은 작업을 설정해야하는 연결입니다.
수락 내가 여기서 말하는거야 그래 당신은 내가 이것을 허용 할 것을 알고
특정 경우에 거부하도록 설정하거나 다양한 것을 알 수 있습니다.
다른 설정이지만 우리는 이것을 허용한다고 동의 할 것입니다.
이 방화벽 규칙을 호출하기 전에했던 것처럼 주석을 작성하십시오
다음 클라우드 80을 스크롤하여 위로 올라가 NAT를 벗어난 경우
규칙 또는 방화벽 규칙을 잘 벗어나면 일부 체인이 누락됩니다.
네트워크 외부에서 실제로 응답하지 않으므로
다음 단계에서 방화벽에 443을 추가 할 것입니다.
앞으로 규칙은 이미 선택하지 않은 소스 주소입니다.
이번에는 목적지 주소를 기준으로 10.0.0.0으로 설정합니다. Tikal은
인터페이스에서 TCP가 될 것입니다 에테르 것입니다
목적지 항구에있는 다른 곳들도
4 4 3 아래로 스크롤하여 수락하도록 설정되어 있는지 확인한 다음
코멘트는 다음 구름이 될 것입니다 4 4 3 거기에 우리는 모든 것처럼 보입니다.
내가 거기에 모든 것을 가지고 난 당신이 말해 내가 맞을거야 말해 사람들이 그리워
이제 여기에이 두 항목이 드롭되어 있음을 알 수있는 마지막 단계가 있습니다.
방화벽에서 규칙을 전달하면 mikrotik이
기본적으로 위에서 아래로 정렬되므로
왜 이것이 여전히 잘 작동하지 않는지 궁금하다면 방화벽 규칙
내가 방금 구성한 규칙 앞에는 이미 규칙이 있으므로
기본적으로 모든 것을 삭제한다고 말합니다.이 모든 것을 통과하면 이봐 요.
이 모든 것을 지나서이 모든 것을 이제 연결을 끊으십시오.
꽤 견고한 방화벽은 여기에 결코 도달하지 않으므로 실제로 재정렬해야합니다.
이것들과 내가하려는 방식은 이런 일이 일어나기를 원하거나
최종 입력 규칙 바로 다음에 발생하는 사용자 지정 전달 규칙
간단히 여기까지 끌어다 놓으면 마지막으로
다음 규칙 4에 대한 다음 클라우드 4
이제 우리는 이제 라우터를 다시 시작할 필요가 없습니다.
이건 볼 수 있지만 Discord 서버는 확인할 수 있습니다.
스튜디오 카테고리 5 TV로 가서 라우터를 재부팅하지 않아도됩니다.
아무것도 다시 시작하지 않아도 이제 동일한 로그인이 표시됩니다
뿐만 아니라 스튜디오 카테고리 5 도트 TV로 넘어 가서 죄송합니다. 그리고 bp9
그냥 또는 나를 용서하지 않습니다 당신은 단지 다섯입니다
댓글을 추가 할 때 실제로 댓글이 표시되지 않습니다.
화면은 카테고리 5가 18/9이고 내 컴퓨터 화면이 16/9이기 때문입니다.
그게 내가 고치는 방법을 알아 내야 할 것입니다.
미래는 내 실수이지만 그 의견이 입력 된 것을 볼 수 있습니다.
코멘트 필드 그것은 당신의 창 하단에있는 텍스트 필드입니다
당신이 그것을 추가하고 그게 내가 다음 클라우드에 입력 한 것입니다 18 X 클라우드 4 4 3 I
나는 그것을 잡지 않았다는 것을 사과하지만 너무 감사합니다.
maravilla는 그렇습니다. 나는 로그인을 보았습니다 .bp9도 그렇습니다.
따라서 이러한 규칙이 없으면 그들은 전혀 응답하지 않을 것이지만 지금은
이제 규칙을 추가 했으니 다음으로 연결할 수 있습니다.
원한다면 내가 할 수있는 일은 그 소스 주소 목록을 설정하는 것입니다
이 목록에는 내 업무용 네트워크 내 홈 네트워크의 IP 주소가 포함될 수 있습니다.
직원 네트워크의 친구 네트워크
그 규칙을 통해 다른 모든 사람을 삭제하여 해커가
내 불협화음 서버는 다음 클라우드 서버 등으로 들어갈 수 없습니다.
그것은 본질적으로 당신이 그 단계임을 알고 있으므로
조금 이해하고 오늘 포트 80과 포트 443을 두 개의 포트로 설정했습니다.
포트 80은 안전하지 않은 HTTP 포트이고 포트 443은 보안 SSL입니다.
암호화 된 HTTP 포트 누군가가 실제로하지 않으면 두 가지를 모두 원합니다.
물리적으로 HTTP 콜론 슬래시 슬래시 스튜디오 닷 카테고리 5 TV를 입력
대신 포트 80을 누르고 443으로 자동 리디렉션합니다.
포트 80이 열리지 않았지만 리디렉션을받지 못할 것입니다.
서버를 찾을 수 없음 오류가 발생하므로 백업을 통해 mikrotik으로 이동해야합니다.
구성 나는 웹 무화과를 사용하고 IP를 클릭 방화벽 클릭
상단의 NAT 탭에서 NAT 규칙이 알려줄 새 NAT 규칙을 만듭니다.
이 포트로 이걸로 가고 싶은 곳은 무엇입니까?
그것으로하지만 실제로 열리지 않을 것입니다
방화벽 규칙이 나오는 곳에서 일반인에게 공개하십시오.
동일한 IP 방화벽의 방화벽 규칙에 대해 새 방화벽을 만들어야합니다.
해당 연결을 수락하고 허용하는 방화벽 규칙
연결을 통해 IP 주소 또는 IP 소스를 더 자세히 살펴볼 수 있습니다.
우리가 아닌 다른 많은 옵션이 있습니다.
오늘은 다룰 수 있지만 이것이 우리에게 많은 것을 줄 것이라는 아이디어를 얻을 수 있습니다.
구성 가능성 및 트래픽 라우팅 방법에 대한 많은 제어
네트워크를 통해 누구와 어떤 IP 주소와 어떤 네트워크가
네트워크를 통해 연결할 수 있고 일단 네트워크에 라우팅되는 방법
우리는 Microtech를 때리고 우리는 빠른 휴식을 취해야합니다
상표
다시 오신 것을 환영합니다. 채팅이 시작되는 카테고리 5 기술 TV입니다.
mo maravilla를 웃고있는 사람들은 모든 것을 거부 할 때라고 말합니다.
그런 생각을 해주신 커뮤니티에 대단히 감사합니다
우리가 방금 내 네트워크에 액세스하도록 허용 한 사람들의 마음
mikrotik의 좋은 점은 나쁜 트래픽을 거부하도록 만들어 졌다는 것입니다.
그래서 기본적으로 누군가가 날아가 버렸다면
우리가하는 일을하고 지역 사회에 대한 사랑으로 우리를 고문하지 말고
mikrotik 라우터는 다음과 같은 패킷을 삭제하도록 설계되었습니다.
소비자 라우터보다 훨씬 더 잘 처리해야합니다.
또는 우리가 항상 빠져 나오는 전형적인 라우터 상황
컴퓨터와 모뎀을 네트워크에 연결하자마자 항상
인터넷 당신은 쫓겨날거야 아마 당신은 그것을 모르지만
SFO lft와 같은 것을 설정하자마자 자물쇠에서 볼 수 있습니다.
즉, 오, 선한 즉시 서버를 공용 IP에 할당했음을 의미합니다.
즉시 포트 스캔이 해외에서 일어나고 있으며 상황이 점점 커지고 있습니다.
시도되는 SMTP 인증 czar에 빠져 나갔습니다.
서버에서 스크립트 봇과 키티가 얼마나 빨리 진행되는지가 중요합니다.
마이크로 기술 라우터와 같은 무언가를 갖기 위해
알았어 이제 뉴스 룸 사람들에게 가서 베카가 여기 나와 함께있어
당신에게 던질 거에요. 여기에 5 번째 TV 카테고리에 나오는 것이 있습니다.
뉴스 룸 Equifax는 대규모 데이터 유출로 인해 마침내 정착했지만
이전과 같이 돈이 당신이나 나에게 가지 않을 것이라는 것이 밝혀졌습니다.
약속 된 페이스 북은이 실제 마이크로 소프트가
오픈 소스에 가장 큰 기여를 한 사람이 컴퓨터로 적중을 기록 할 수있다
우리가 알아낼 노래와 oneplus는
우발적 인 x-ray 카메라 기능으로 사과 할 수 있습니다.
그것의 새로운 전화는 전체 세부 사항 주위에 의류 스틱을 통해 볼 수 있습니다
이것은 주 중지 문자 메시지를 다루는 카테고리 5 도트 TV 뉴스 룸입니다.
약간의 리눅스 편견
나는 Becca Ferguson Equifax가 마침내
2017 년에 발생한 대규모 보안 침해로 인해 최소한 도난당했습니다.
1 억 4 천 6 백만 명의 개인 정보가 있지만 흥분하기 전에는 돈이 들지 않습니다.
번거 로움에 대한 대가로 은행에가는 대신
신용 대행사가 가지고있는 결제 카드를 취소해야 함
그들이 말한 은행과 신용 조합에 550 만 달러를 지불하기로 합의
고객 정보가 해커와
데이터 보안 강화를 위해 2,500 만 명 추가
Equifax는 또한 은행의 행정 비용 변호사 비용과
125에 무슨 일이 일어 났는지 의문을 제기하는 관련 비용
FTC가 자랑스럽게 발표 한 미국의 소비자 감시자
Equifax와의 기록적인 7 억 달러 결제 덕분에
그들이 해킹당한 지 2 년 반이 지났고
7 억의 타협이 충족 된 이후 1 년 동안
사이버 침입에 직접 영향을받는 사람들을위한 센트는 아닙니다
125 달러의 헤드 라인 무화과 수치는 가정으로 만들어졌습니다.
자격을 갖춘 이들 중 아주 적은 비율 만이 실제로 적용되지만
누출의 크기가 크기 때문에이 문제는
언론과 신청 한 사람들의 수가 크게 증가했습니다
이로 인해 FTC는 FTC가 동의하지 않았 음을 인정했습니다.
1 인당 벌금이지만 오히려 균등하게 분배되는 일시금
지원자뿐만 아니라 7 억 명의 헤드 라인 수치 뒤에
다른 현실은 FTC가 그 냄비에 단지 3 천 1 백만에 합의했습니다
나머지는 각각의 지원자에게 동일하게 분배됩니다
해킹 완화로 인해 주머니에서 나왔다는 것을 증명 한 사람들
Equifax는 주 및
FTC의 끔찍한 거래를 거부 한 은행과 희망을 가진 소비자
곤경에 처한 사람들에게는 돈이 없을 것 같습니다
7 년 전에 약속 한 125 개를 얻으려고 노력한 결과
21 세기의 새로운 좋아하는 커뮤니케이션을 지원하지 않는다고 주장
애니메이션 지프 도구 도구 시간이 어떻게 바뀌 었는지 지금 Facebook의
최신 수집은 인터넷에서 가장 인기있는 Jiff 호스팅 중 하나입니다
Facebook에서 Jiffy를 Instagram 팀의 일원으로 만들고 있습니다.
보도에 따르면 페이스 북에 따르면 약 4 억 대의 절반 정도가
jiffy의 현재 트래픽은 이미 Facebook 제품에서 나왔습니다.
페이스 북의 큰 세 가지 애플 리케이션을 감안할 때 아마도 놀랍지 않은 Instagram
whatsapp Instagram 및 Facebook 자체에는 수십억 명의 일일 사용자가 있습니다.
Gylfie는 사실 페이스 북에서 애니메이션 이미지를 작동시키는 최초의 서비스였습니다
그것은 페이스 북의 지금 웃을 수있는 관리 인 2013 년에 해결 방법을 만들었습니다.
자세는 Facebook에서 애니메이션 GIF를 지원하지 않습니다
애니메이션 반응 이미지가 보이지 않을 수 있지만
거래가 상당한 금액을 유치 할 가능성이 큰 것들
연방 규제 당국의 법무부 의회와
미연방 무역위원회는 이미 가장 작은 최저 수준까지
가치 반대는 페이스 북과 같은 대기업이 마지막에 만든 것입니다
반 경쟁적 행동의 패턴을 찾기 위해 십년을 질렀다
아니 인터넷에서 유일하게 검색 및 호스팅 플랫폼을 의미하지만
트위터를 포함한 다른 여러 플랫폼 중 가장 큰 API 중 하나입니다.
GIF와 Facebook을 모두 지원하는 Gylfie 약속 된 액세스는
Gylfie는 API SDK 파트너를 위해 특별히 발표했습니다.
개발자 지피의 gif 스티커 이모티콘 등은 아무데도 가지 않습니다
우리는 계속해서 더 넓은 생태계에 Gylfie를 공개적으로 제공 할 것입니다.
그러나 공지에서 언급하지 못한 내용은 공지에 실패합니다.
페이스 북은 이제에 의해 생성 된 모든 데이터에 액세스 할 수 있다는 사실입니다
다른 플랫폼에서의 검색 및 API 호출
경쟁사에 대한 데이터 수집은 Facebook이 수행하는 행동과 정확히 일치합니다.
지금 수사
2002 년 스티브 발머 (Steve Ballmer) 당시 마이크로 소프트 CEO 1,000 명
지적 재산권의 의미에서 자기 자신을 붙이는 Linux 브랜드 암
그것이 만지는 모든 것에 대해 Microsoft는 공개에 대해 잘못 알고 있음을 인정했습니다.
회사가 몇 년 동안 리눅스와 싸운 후 소스
데스크톱의 지배는 이제 Microsoft의 현재 때문에 돼지가 날고있다
브래드 스미스 회장은 회사가 오픈 소스에 대해 틀렸다고 믿는다
그는 오푸스 오픈 소스 때 마이크로 소프트는 역사의 잘못된 편에 있었다
세기 초에 폭발했고 나는 개인적으로 나에 대해 말할 수 있습니다
Smith는 25 년 이상 Microsoft에 근무했으며
오픈 소스 소프트웨어와의 전투에서 회사의 수석 변호사
좋은 소식은 인생이 충분히 길면 필요한 것을 배울 수 있다는 것입니다.
마이크로 소프트가 변화 한 이후로
암의 리눅스를 브랜딩하는 시절 소프트웨어 거인은 이제 가장 큰 단일
Facebook 도커 Google을 제치고 전 세계 오픈 소스 프로젝트에 기고자
아파치와 다른 많은 사람들은 점차 오픈 소스를 채택하고있다
최근에는 오픈 소싱 PowerShell Visual Studio 코드를 비롯하여
마이크로 소프트와 협력 한 마이크로 소프트 오리지널 JavaScript 엔진
정식으로 Ubuntu를 Windows 10으로 가져 왔으며 모바일 지원을 위해 xamarin을 인수했습니다.
에 대한 인기있는 코드 저장소를 유지하기 위해 응용 프로그램 개발 및 github
개발자는 심지어 전체 리눅스를 출하
이번 달 말에 릴리스 될 Windows 10 업데이트의 커널
작년 엣지 크롬 브라우저 엔진도
오픈 소스 커뮤니티와 협력하여
Windows 10과 회사는 이제 디자인 철학 철학을 열 수 있습니다
곧 Windows에서 더 많은 오픈 소스 노력을 보게 될 것입니다.
우리는 당신을 위해 약간의 cryptocurrency 번호를 가지고 잠시 휴식을 취해야합니다.
이번 주 최고의 테크 스토리가 Becca Ferguson과 함께 나옵니다.
어디서나 [음악]
당신
우리는 이번 주에 당신을위한 암호 코너가 없지만 여전히 싶었습니다.
시장에서 물건이있는 곳의 종류를 공유하십시오
또는 5 일 전에 cryptocurrency 값이 내려 갔지만 지금은
비트 코인이가는 한 9 ~ 10 % 정도 올라갑니다
구천 육백 구십 사 달러와 여덟 센트의 에테르가
이백 삼십 달러와 십이 센트 XRP는 여전히 마이크로
동 전당 20 센트의 코일 코일 같은 작은 녀석들을 보자
잘 litecoin은 작은 사람이 아니지만 나는 그들이 6.8 % 상승했다고 말해야한다
주당 $ 45 및 14 센트 각 개별 코인의 피아트 가치
우리 웹 사이트 카테고리에서 5 점 TV 슬래시 암호화 보고서에서 거북이 동전을 찾으십시오.
요즘 물건이 어디 있는지 궁금해서 우리 웹 사이트를 방문해
카테고리 5 도트 TV 슬래시 암호화 보고서와 동일한 작업을 수행 할 수 있습니다
아래로 스크롤하면 각 동전의 현재 가치를 볼 수 있습니다
Scalla는 여기저기서 온통 우리 거북이 동전이 있습니다
상당히 일관된 드롭을 유지하지만 지금은
달에 갈 거라면 백 오십 마이크로 동전
사람들은 언제 달에 갈 건지 모르겠다.
통화 전체 시장은 변동성이 있습니다. 항상 변하고 있습니다.
당신은 당신이 그것을 잃을 여유가 많은 투자 많은 재미와 갈 수있는 투자
정말 잘하지만 동시에 모든 종류의 엉망이 될 수 있습니다.
지난주 뉴스 룸에서 베카로 돌아가서
Facebook은 reddit의 게시물을 사용하여 자체 채팅 BOTS AI를 교육했지만
음악 학자 팀이 비슷한 설정을했습니다.
작문 봇은 소셜 플랫폼에서 느슨하게 네덜란드 학자 팀
인공 지능 알고리즘을 이용한 노래 작곡 실험 후
팀이 AI를 사용하는 것을 두려워하는 새로운 음악 장르 Eurovision techno를 만들었습니다.
멜로디와 리듬을 기반으로 히트 예측자를 생성하는 기술
매년 Eurovision Song Contest의 200 개가 넘는 클래식
팝 음악과 키치의 축하 그는 Abbas 워털루와 로렌의 포함
행복감 2012도 스웨덴이지만 우리 노래의 가사를 생성하려면
팀원들이 올해 첫 AI 노래 경연 대회에 참가하기를 바랐습니다
그들은 또한 소셜 미디어 플랫폼에 기반한 별도의 AI 시스템을 사용했습니다.
레딧은 이것으로 혁명에 대한 집회 외침의 결과로
로봇 목소리로 크레센도를 부르는 노래는 청중에게 정부를 죽 이도록 촉구한다
2016 년 Microsoft가 개발 한 악명 높은 챗봇과 같은 시스템을 죽이십시오.
훈련을받은 후 인종 차별과 성 차별 감정을 뿜어 내기 시작한
트위터는 알고리즘이 아닌 인간의 데이터 소스에 결함이 있음
Jane의 속도 제어 Eirik 생성기는 이러한 가사를 용납하지 않습니다
그녀는 그럼에도 불구하고 팀은 무정부주의 감정을 보여 주기로 결정했다고 말한다.
비교적 위험이없는 환경에도 AI를 적용해야하는 위험
유로 팝 AI와 음악 작곡의 사용은 이제
더 많은 음악가와 작곡가가 영감을주는 도구를 찾는 주류
네덜란드 방송사 V가 주최하는 다양한 유형의 음악 AI 노래 경연 대회
Pro는 알고리즘을 사용하여 프로세스를 수행하는 첫 번째 이벤트 중 하나입니다.
학계와 전위 실험에서 독창적 인 음악을 작곡
1 + 8 Pro가 처음 사진 크 로밍 모드를 발표했을 때의 상업 세계
그것이 생산하는 동안 예술적인 컬러 필터보다 조금 더 보였다
나무와 식물을 사진으로 찍을 때 흥미로운 결과
사용자가 연기 나 안개 또는 옷을 통해 볼 수있게합니다.
그렇지 않은 경우 적외선을 캡처하여 필터가 작동하는 것 같습니다
육안으로 볼 수없는 많은 전문적인 용도가 있습니다
소방관이 볼 수 있도록 적외선을 볼 수있는 카메라
담배를 피우지 만 스마트 폰과 같은 소비자 기기에서는 덜 일반적이지만
회사는 사진 크롬 필터가 두꺼운 것을 통해 볼 수 없다고 강조했다
개인 정보 보호 문제를 일으키고 문제를 일으킨 사과
oneplus 사용자와 다른 네티즌을 위해 회사는
이 카메라가 사용자에게 다음과 같은 기능을 제공한다고 생각하는 동안 영어 포럼
스마트 폰 사진으로 더 창의적으로
oneplus 제기 문제는 실수로 엑스레이를 제거합니다
예정된 무선 업데이트에서 oneplus pro 8 Pro 전화의 기능
회사는 화요일에 카메라 필터를 일시적으로 비활성화한다고 밝혔다
중국어 버전의 플라스틱 및 의류를 통해 볼 수 있습니다
운영 체제 업데이트가 릴리스 될 때까지 업데이트
Roy W Nash와 우리의 커뮤니티 덕분에 글로벌 OS에서 큰 운영
시청 해주셔서 감사합니다.
카테고리 5 TV 뉴스 룸은 모든 기술을 좋아하고 구독하는 것을 잊지 않습니다
약간의 Linux 편견과 뉴스 그리고 우리가 후원자가 된 것에 감사하면
patreon.com은 카테고리 5에서 5를 슬래시합니다. TV 뉴스 룸 저는 becca입니다.
퍼거슨 감사합니다 becca hey 이것은 카테고리 5 기술 TV였습니다.
환상적인 당신이 여기에 우리가 카테고리 5 TV에서 트위터에 있다는 것을 잊지 마세요
로비 퍼거슨의 트위터에서 개인적으로 나를 따르고 싶다면
우리를 다시 만나면 Facebook에서 찾을 수 있습니다.
우리 쇼가 roku에있는 카테고리 5 기술 TV에 대한 빠른 검색 만하십시오.
채널 스토어에서 우리를 찾을 수있을뿐 아니라
저희 웹 사이트는 카테고리 5 닷 TV에서 모든 것을 제공합니다.
이 커뮤니티의 일원이되어 많은 흥미로운 일들이 벌어지고 있습니다.
우리가이 일을 해왔 던 모든 전환 과정에서
잠시 동안 나는 여기에 무엇이 올지에 대해
카테고리 5 기술 TV와 함께하게되어 매우 기쁩니다.
우리는이 카테고리 5의 일부가되었습니다.
TV가 곧 당신과 채팅을 기대하고 다음에 내가 로비 할 때까지
퍼거슨 나중에 보자 [음악]
[음악]
