ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ລະບົບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫ້າປະເພດທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງມີຊີວິດຢູ່ນອກກ່ອງແລະ
tripping ໃນໄລຍະ stuff ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຖີ້ມພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍໃນທ່າມກາງຂອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນໂລກຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍຍ້ອນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນັ້ນ
ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ຂອງພວກເຮົາເຂົ້າເຮັດສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ໄດ້
ວຽກກໍ່ສ້າງເພາະວ່າສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຍິບຫລືຢ່າງ ໜ້ອຍ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຖີ້ມເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍຈະຕ້ອງເອົາທຸກຢ່າງໃສ່ໃນປ່ອງອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ
ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງໃນ sawdust ໃນເວລາທີ່ເຂົາສຸດທ້າຍສາມາດມາແຕ່ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນສະຖານະການທີ່ສຸດທ້າຍຂ້ອຍມີສາຍໄຟບາງສາຍທີ່ເຂົ້າມາຈາກ
ຄຳ ສັ່ງ online ທີ່ໃຊ້ເວລາຫລາຍອາທິດແລະຫລາຍອາທິດເພື່ອມາຮອດນີ້ແລະສຸດທ້າຍຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ
ແລ່ນສາຍໄຟຈາກຫ້ອງ ໜຶ່ງ ຫາຫ້ອງຕໍ່ໄປໂດຍຜ່ານທາງແລ່ນຊົ່ວຄາວທີ່ຂ້ອຍ
ສ້າງຂື້ນໂດຍໃຊ້ທໍ່ PVC ບາງອັນທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ສະຕູດິໂອເກົ່າບໍ່ສົມບູນແຕ່ມັນ
ຈະເຮັດວຽກໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາສ່ວນປະກອບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ສາມາດອອກອາກາດຈາກພາຍໃນສະຕູດິໂອຂ້ອຍຊອກຫາຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງກ່ຽວກັບການຂຸດ
ຜ່ານກ່ອງຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ຊອກຫາກະຕ່ານໍ້າຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບປ່ຽນຈາກພາຍໃນສະຕູດິໂອຫລັກເພື່ອໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັບເວລາຊົ່ວຄາວ
ຫຼາຍບໍລິສັດແລະເຄື່ອງກະຈາຍສຽງອື່ນໆພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ທ້າທາຍຫຼາຍ ສຳ ລັບພວກເຮົາທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍມາຢູ່ໃນທ່າມກາງ
ຂອງຫ້ອງທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາຈາກການເຄື່ອນໄຫວຂອງພວກເຮົາສະຕູດິໂອບໍ່ໄດ້ຖືກຈັດຕັ້ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້
ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຍິນດີທີ່ຈະ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ມັນດີທີ່ສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ພາຍໃນສະຖານະການທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະດີຂື້ນແລະ
ດີກວ່າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປແລະສິ່ງທີ່ gonna ຈະໄດ້ຮັບທີ່ດີກວ່າແລະດີກວ່າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສະ
ເປັນເລື່ອງປົກກະຕິ ໃໝ່ ແລະດັ່ງທີ່ສຸດທ້າຍພວກເຮົາສາມາດຈັດຫາສິ່ງທີ່ຖືກຈັດຕັ້ງແລະຈັດວາງໄວ້ໃນ
ຂໍຂອບໃຈໃນເວລານີ້ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບການຂັບເຄື່ອນການບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາໄວ້ໃຈ
ພຽງແຕ່ຂັບລົດແຂງໆໂດຍເຕັກໂນໂລຢີ Kingston ເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຟື້ນຟູໄດ້
ປັບປຸງປະສິດຕິພາບແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືໃນຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ
ລາຍການໂທລະພາບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ມີຊີວິດຢູ່ກັບ Telestream Wirecast ແລະທັນສະ ໃໝ
ປ້ ຳ ນ້ ຳ ສາຍໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບເຄື່ອງຫຼີ້ນ roku cody ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດ 5 ໂທລະພາບດີດີຕ້ອນຮັບການສະແດງປະເພດ 5 ຂອງມັນ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີເລກທີ 651 ແລະທາງເທັກນິກນີ້ແມ່ນການຖ່າຍທອດສົດຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ການອອກອາກາດຈາກສະຕູດິໂອ e ອາດຈະມີແອັກໂກ້ນ້ອຍອອກມາຈາກຂອງຂ້ອຍ
ໄມໂຄຣໂຟນແລະສິ່ງຂອງແບບນັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີຝາປິດແລະທຸກຢ່າງ
ການດູດຊຶມສຽງຢູ່ເທິງຝາແລະທຸກຢ່າງອື່ນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມີແຕ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄປທີ່ນັ້ນແລະເບິ່ງແລ້ວບໍ່ດົນຫລັງຈາກຂ້ອຍ
ຜະລິດວີດີໂອທີ່ແນະ ນຳ ໄວໆນີ້ຂ້ອຍໄດ້ພົບສຽງສາຍນ້ ຳ ສະນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດການສະແດງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຜິດພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ II ບໍ່ສາມາດຊອກຫາຂ້ອຍໄດ້
ຢ່າຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດໄປຢູ່ໄດ້ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຢາກໄປມີຊີວິດແຕ່ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນ
ຕົກຢູ່ໃນສະຖານທີ່ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເພື່ອຈະເປັນ
ສາມາດຍູ້ໄປໄດ້ມັນມີຫຼາຍຢ່າງ ສຳ ລັບຄົນ ໜຶ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂຶ້ນແລະມັນຄ້າຍຄືກັບການເຄື່ອນຍ້າຍເຊັ່ນເຂົ້າຫາເວລາສາຍ Showtime ທຸກໆອາທິດ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອ II ເຄີຍເປັນ ຈຳ ນວນຫຼວງຫຼາຍຂອງວຽກນີ້
ເພື່ອກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບການສະແດງແລະດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນການຖ່າຍທອດທາງວິຊາການ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາ
ການອອກອາກາດທີ່ອອກອາກາດຜ່ານມາໄດ້ດີຫຼາຍ
ຂອງສະຕູດິໂອນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ບັນທຶກສຽງເບື້ອງຕົ້ນຫລືຂ້ອຍຕ້ອງບັນທຶກມັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຈາກຫ້ອງນີ້ໄດ້ເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ບັນທຶກມັນແລະຈາກນັ້ນ
ອອກອາກາດຈາກຫ້ອງອື່ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຍັງຢູ່ນີ້ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນທາງເທັກນິກ
ອາໃສຢູ່ດີຂ້ອຍຕົວຈິງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນເນື້ອຫນັງໃນເວລານີ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
discord server ຜ່ານໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກເວົ້າ hi ກັບ Rana Kat ແລະ marsh man
GF bp9 ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາ yay stream ທົດສະວັດຢ່າງແທ້ຈິງສຽງຂອງກະແສນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ກ່ຽວກັບຄວາມງາມແລະບາງຄົນໄດ້ເວົ້າກັບຂ້ອຍວ່າສິ່ງທີ່ heck ແມ່ນສຽງສາຍນ້ ຳ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລົງນາມໃນພື້ນທີ່ ໃໝ່ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຍັງມີບາງບ່ອນຂອງພວກເຮົາ
ການສັກຢາເກົ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າມັນມີນ້ອຍໆນ້ອຍໆ
ຫນ້າຈໍກ່ຽວກັບມັນແລະຂ້ອຍສາມາດຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າແຕ່ລະສິ່ງເພື່ອໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຍູ້ແມ່ນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຍູ້ຂ່າວມັນໃຊ້ເວລາຂ້ອຍໃຫ້ຂ່າວແລະຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຕັ້ງການສັກຢາ ໃໝ່ ແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຈຳ ນວນການສັກຢາບໍ່ ຈຳ ກັດ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້ໃນທີ່ນີ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເປີດກວ້າງ
Robby ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນການສັກຢາທີ່ໃກ້ຊິດກວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຂົາທັງ ໝົດ ເພື່ອບອກ
stream Wirecast ສະນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າອັນໃດເຮັດວຽກຂ້ອນຂ້າງນີ້
ຂ້ອຍຫາກໍ່ແຕ່ງງານຄູ່ ໜຶ່ງ ເທົ່ານັ້ນ ສຳ ລັບມື້ນີ້ຕົວຢ່າງຂ້ອຍໄດ້ລົງຄອມພິວເຕີ້ແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ຍູ້ວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນຫັນໄປຫາແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນເຊັ່ນນັ້ນ
ເຄື່ອງມື ສຳ ລັບສະຕູດິໂອ EB cuz ສະຕູດິໂອການຜະລິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ບ່ອນອື່ນສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວດ້ານຮ່າງກາຍຢູ່ໃນຂອບເຂດຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະອຸປະກອນອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາ
ຕົວຂອງມັນເອງຂ້ອຍຢູ່ໃນສອງຫ້ອງແຍກຕ່າງຫາກຈາກນັ້ນສະນັ້ນດຽວນີ້
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານເຄື່ອງຂະຫຍາຍ USB ແລະວ່າອຸປະກອນ USB ແມ່ນເຄື່ອງຂະຫຍາຍໄຟຟ້າ
ແລະດຽວນີ້ມັນ ກຳ ລັງແລ່ນຜ່ານທໍ່ທໍ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃສ່
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ມາເຮັດແລະເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຈາະ
ຂຸມສອງນິ້ວທີ່ມີຮູເຫັນແລະອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ຄືກັບມັນ ກຳ ລັງອອກມາ
ມັນຄືກັນກັບການ ທຳ ລາຍພື້ນທີ່ແຫ້ງແລ້ງສະນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຈ້າງຜູ້ຮັບ ເໝົາ ຕໍ່ພວກເຮົາທີ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຮັບ ເໝົາ
ດີໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຄວາມສາມາດທີ່ຈະໃຫ້ລາວເຂົ້າມາຢູ່ໃນນີ້ແລະຂອງລາວ
ທີມງານເຂົ້າມາທີ່ນີ້ເພື່ອຈະສາມາດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງໄດ້ດີ
ພວກເຮົາມີ ກຳ ແພງສີຟ້າທີ່ສວຍງາມນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຂອບໃຈຫລາຍທີ່ສຸດກ່ອນທຸກຢ່າງ
ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ລັດຖະບານຂອງພວກເຮົາທີ່ປະເທດການາດາປິດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັນກັບສອງມື້ກ່ອນທີ່ນີ້ຈະໄດ້ແຕ້ມພື້ນທີ່ສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາທັງ ໝົດ
ແຕ້ມໂດຍບໍລິສັດແຕ້ມຮູບທີ່ຖືກຈ້າງໂດຍເຈົ້າຂອງເຮືອນ ໃໝ່
ສະນັ້ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າມາທີ່ນີ້ແລະມັນເບິ່ງດີຫຼາຍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກກັບສິ່ງນີ້ໄດ້ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ສາຍໄຟທັງ ໝົດ ສຳ ເລັດແລ້ວ
ໄດ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂຶ້ນແລະແລ່ນແລະເຮັດວຽກສະນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກັບຜູ້ທີ່
ຂອງທ່ານໃນການຂັດແຍ້ງ Turkey Albuquerque ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນກັບ mo
maravilla ມັນດີຫຼາຍທີ່ໄດ້ເຫັນທ່ານ mo ຕົວຈິງເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນກາເຟ
ບໍ່ດົນມານີ້ເຊັ່ນດຽວກັນແນ່ນອນວ່າຫຼາຍໆຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ສຳ ລັບກາເຟ
ແຕກແຍກ bp9 ໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນເກືອບບໍ່ມີຜູ້ຊາຍທີ່ລົ້ມເຫລວໄດ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເວລາແລະສິ່ງນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນຊຸມຊົນ
ໄດ້ຮັບການເຮັດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພັກຜ່ອນກາເຟດີສິ່ງທີ່ພັກຜ່ອນກາເຟ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນຈະກ່າວເຖິງຢ່າງໄວວາວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຜ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນັ້ນ
ການາດາວ່າໂລກໄດ້ຜ່ານໄປໃນໄລຍະຜ່ານມານີ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນ ສຳ ຄັນທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຮັບຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນວ່າພວກເຮົາເປັນ
ຊຸມຊົນທີ່ພວກເຮົາເປັນຄອບຄົວແລະວ່າພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຄົນອື່ນແລະກາເຟ
ພັກຜ່ອນໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນການສະແດງປະຈໍາວັນແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ 59 ມື້ແລ້ວ
ຂອງການພັກຜ່ອນກາເຟດັ່ງນັ້ນທຸກໆມື້ໃນຕອນທ່ຽງພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປະຊຸມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນພຽງແຕ່ເປັນ
ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມຂະ ໜາດ ນ້ອຍຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາສາມາດອອກສາຍແລະສາມາດສົນທະນາແລະ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນໂລກຂອງພວກເຮົາທີ່ບໍ່ຕ້ອງເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນຂ່າວມັນເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍຂອງການພັກຜ່ອນ
ປະ ຈຳ ວັນໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນດຽວນີ້ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ຮັບເລັກ ໜ້ອຍ
ທີ່ສົດໃສຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຫວັງວ່າລັດຖະບານ
ແມ່ນດີຂ້ອຍບໍ່ຄວນເວົ້າວ່າຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະປອດໄພດີ
ວ່າລັດຖະບານຂອງພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າດຽວນີ້ມັນປອດໄພທີ່ຈະມີ Jeff ເຂົ້າມາໃນທີ່ນີ້ແລະມີ
ເຮັນຣີເຂົ້າມາທີ່ນີ້ຫ້ອງສະຕູດິໂອຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະຮອດຈຸດນັ້ນໄວໆນີ້
ກ່ວາຕໍ່ມາເນື່ອງຈາກວ່າຄ້າຍຄືທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຍຂອງມັນມັນໄດ້ມັນໄດ້ສະຖານະການ burnout
ພ້ອມກັນແລະເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ດ້ວຍຕົວເອງກໍ່ເຄັ່ງຄັດເພາະວ່າ
ມັນໂດດດ່ຽວຂ້ອຍຢາກຢູ່ທີ່ນີ້ກັບທີມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຢາກມີຂ້ອຍຢາກມີ Jeff
ຢືນຢູ່ຂ້າງຂ້າພະເຈົ້າແລະເຮັນຣີໃນອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ແລະ Sasha ໄດ້ລວບລວມເຂົ້າແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິດ
ດຽວນີ້ການພັກຜ່ອນກາເຟໃນຕອນນີ້ແມ່ນຈຸດທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນອາທິດ
ສິ່ງທີ່ມັນແນ່ນອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເອງເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການສືບຕໍ່ທີ່ນີ້ທີ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດຫ້າ, ສະນັ້ນມັນແມ່ນ
ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການສະແດງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຊຸມຊົນດຽວກັນສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຈະເກີດຂຶ້ນໃນວັນຈັນທີ 25 ເດືອນພຶດສະພານີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢາກຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ TV dot ຫ້າໃນມື້ປະມານເຄິ່ງຊົ່ວໂມງກ່ອນທ່ຽງ
ເວລາຕາເວັນອອກແລະໂດຍການເຮັດສິ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າທ່ານເລື່ອນລົງໃນ ໜ້າ ທຳ ອິດ
ທ່ານຈະເຫັນລິ້ງປັດຈຸບັນ ສຳ ລັບກອງປະຊຸມຊູມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມການສົນທະນາຊຸມຊົນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເປັນເວລາທີ່ຈະອອກໄປ
ແລະເຂົ້າກັນແລະມີເວລາພັກຜ່ອນກາເຟແລະມີເວລາພັກຜ່ອນຈາກທຸກຢ່າງ
ວ່າໂລກ ກຳ ລັງມີການຈັດການກັບດຽວນີ້ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່
ສາມາດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ເຊິ່ງກັນແລະກັນໃຫ້ກັນແລະກັນຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເຊິ່ງກັນແລະກັນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນການພັກຜ່ອນກາເຟຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານຈະເຫັນໂທລະພາບປະເພດ 5 dot
mini Marsh ກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຕອນກາງຄືນທີ່ມີລົມພາຍຸ 3000 ດີທີ່ໄດ້ເຫັນທ່ານອີກບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຫ້າຄົນ
ແມ່ນຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ຜູ້ອື່ນມີພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສົ່ງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄື້ນໃນການໂຕ້ຖຽງໃຫຍ່ kitty ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນເຈົ້າເວົ້າວ່າສະບາຍດີແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຈັບທ່ານພວກເຮົາໄດ້ເຫັນເປໂຕຢູ່ທີ່ນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບເປໂຕຜູ້ທີ່ມັກຈະພັກຜ່ອນກາເຟຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍກັບທ່ານ dude ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະແລ້ວມັນເປັນການດີທີ່ຈະເຫັນ
ທຸກຄົນພຽງແຕ່ເວົ້າສະບາຍດີສະນັ້ນມັນເປັນເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍຈະຊື່ສັດ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ຊື່ສັດກັບເຈົ້າເພາະວ່າປະເພດທີຫ້າບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈະຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ II ຄືກັບຄວາມຝັນນັ້ນແມ່ນຄືກັບວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ສຳ ເລັດສິ່ງນີ້
ແຄມເປນ Kickstarter ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍເຂົ້າມາໄດ້ແລະພວກເຮົາສາມາດຈ້າງຄົນໄປ
ເຂົ້າມາແລະເຮັດທຸກຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂລກລະບາດໄດ້ຫຼຸດລົງແລະທຸກຢ່າງກໍ່ປ່ຽນໄປ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນວ່າສິ່ງໃດບໍ່ເກີດຂື້ນມັນພຽງແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເກີດຂື້ນທັນທີເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອຮັກສາການສະແດງຂອງ
ຕິດຕາມເທົ່າທີ່ໄປແລະຂ້ອຍຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມທາງ YouTube ໃນມື້ນີ້ທີ່ໃຫ້ ກຳ ລັງໃຈຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈກັບ David ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານ guys ແມ່ນຊັບພະຍາກອນທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບການຮຽນ Linux
hands-down ຂອບໃຈ ສຳ ລັບການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານໃຫ້ກັບຊຸມຊົນແລະ David
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການເວົ້າຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບ ຄຳ ເວົ້າທີ່ໃຫ້ ກຳ ລັງໃຈເພາະວ່າຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຢູ່ກ້ອງຂ້າງກ້ອງນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄຳ ເວົ້າຂອງ
ກຳ ລັງໃຈແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ ຄຳ ເວົ້າທີ່ໃຫ້ ກຳ ລັງໃຈທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ ສຳ ລັບທົ່ວໂລກຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບທຸກໆຄົນທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານການນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຜ່ານການນີ້ໃນວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງສະຕູດິໂອໃນທ່າມກາງສິ່ງນີ້ໂດຍບໍ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະມີຜູ້ຊ່ວຍ
ເຂົ້າມາແລະຊ່ວຍຂ້ອຍຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈັດການກັບພວກເຮົາຫ້ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍກ່ອງທີ່ມີສິນຄ້າ
ທີ່ຂ້ອຍຫໍ່ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີ
ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ເຂົ້າມາໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈັດການກັບຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈັດການກັບ
ແລ່ນສາຍໄຟແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະຂຶ້ນແລະແລ່ນໃນເວລາສໍາລັບວັນພຸດທີ່ມີຊີວິດ
ການອອກອາກາດແລະຂ້ອຍດຶງມັນອອກໄປໃນອາທິດນີ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ຂອບໃຈແລະນັ້ນເປັນສ່ວນໃຫຍ່
ຂອບໃຈບັນດາທ່ານທີ່ຕັດສິນໃຈສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການສະແດງນີ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຜ່ານ patreon ຫຼືຜ່ານແຄມເປນ Kickstarter ຂອງພວກເຮົາດ້ວຍຄວາມສາມາດ
ສຳ ລັບຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ສາມາດໄປຫາ Amazon ໄດ້ຮັບ B&H ວິດີໂອຮູບພາບແລະສັ່ງເຄື່ອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເພື່ອຈະລຸກຂຶ້ນແລະແລ່ນແມ້ແຕ່ໃນທາງທີ່ຊົ່ວຄາວ
ປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບພອນດັ່ງກ່າວແລະມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ກະຕຸ້ນຂ້ອຍແລະ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກ້າວຕໍ່ໄປແລະມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເປັນໄປໄດ້
ການອອກອາກາດຄືນນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າຂອບໃຈບັນດາທ່ານທີ່ມີ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຊື່ໃຫ້ທຸກໆຄົນແຕ່ບາງຄົນມີ
ເລືອກທີ່ຈະຕັ້ງຊື່ດັ່ງນັ້ນ II ບໍ່ຕ້ອງການເວົ້າຂອບໃຈ Scott Barclay ແລະ Ron
Morris ທີ່ Jerry Kowalski Jonathan Garvey Jen ຂອງ Nissen Bullock ຂອງບັດນີ້ແມ່ນສະກີແລ້ວ
Marshall ແລະທຸກໆທ່ານທຸກໆທ່ານທີ່ໄດ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂທລະພາບ 5 ປະເພດ
ຖ້າທ່ານໄດ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຊື່ໃຫ້ທ່ານໃນບັນຊີນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ເອົາຫ້ອງດັ່ງກ່າວ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ສະເພາະແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮັບຮູ້ການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຄົາລົບສິດທິຂອງທ່ານຕໍ່ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວສະນັ້ນກະລຸນາ
ສົ່ງອີເມວຫາຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະດີໃຈຫຼາຍທີ່ໄດ້ຕື່ມເຈົ້າເຂົ້າບັນຊີນັ້ນດ້ວຍຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍ
ຂອບໃຈ ສຳ ລັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ທີ່ທ່ານສາມາດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາໄດ້
patreon.com slash ປະເພດ 5 ເຖິງແມ່ນວ່າຕອນນີ້ຂະບວນການ Kickstarter ຂອງພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ
ແລະພວກເຮົາມີຄວາມປອດໄພແຕ່ວ່າມັນຍັງໃຊ້ເວລາຢູ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນເວົ້າລ້າໆທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າ
ໄດ້ຈ່າຍຄ່າເຊົ່າມື້ວານນີ້ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າວັນທີ 1 ເດືອນພຶດສະພາແມ່ນມື້ວານນີ້
ບໍ່ແມ່ນມັນແລະນີ້ພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນກັບເຄິ່ງທາງເຄິ່ງທາງ
ຜ່ານເດືອນພຶດສະພາແລະຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຈ່າຍຄ່າເຊົ່າອີກຄັ້ງຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄດ້ຈ່າຍຄ່າປະກັນໄພຂອງຂ້ອຍອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າປະກັນໄພຂອງຂ້ອຍ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ປະຫລາດໃຈທີ່ວ່າເວລາຈະບິນໄປຢ່າງໄວວາເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນຈຸດນີ້
ໄລຍະຂ້າມຜ່ານທີ່ແປກໃນເວລານີ້ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ການ ໜູນ ຊ່ວຍແທ້ໆ
ການສະແດງອອກເພາະວ່າພວກເຮົາມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍປະ ຈຳ ເດືອນດັ່ງກ່າວເພື່ອຮັກສາ
ເປີດໄຟເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ Studio E ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທຸກໆທ່ານ ສຳ ລັບ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາແລະເມື່ອພວກເຮົາກັບມາຂ້ອຍກໍ່ຈະໄປ
ກຳ ລັງກ້າວເຂົ້າສູ່ mikrotik ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຊຸດຢູ່ດຽວນີ້ກັບເຕັກໂນໂລຢີຈຸລະພາກ
routers ແລະໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາວິທີການຕັ້ງຄ່າ port
ການສົ່ງຕໍ່ມັນມີຄວາມຊັບຊ້ອນເລັກນ້ອຍກັບເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກຄືກັບທ່ານ
ສາມາດຈິນຕະນາການຈາກນັ້ນກັບ router ຜູ້ບໍລິໂພກທົ່ວໄປຂອງທ່ານສະນັ້ນຕິດຢູ່ປະມານຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີເຮັດໃນທັນທີຫຼັງຈາກນີ້
[ເພງ]
ສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢູ່ໃນເຕັກໂນໂລຊີ routers ຈຸນລະພາກກ້າວຫນ້າທາງດ້ານກັບ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາຕົກຢູ່ໃນ ໝວດ ທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາເອງ
ວິທີການເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງລາຄາຄືກັບ router ຜູ້ບໍລິໂພກແຕ່ພວກເຂົາມີ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ກໍານົດໄວ້ຂອງ router ວິສາຫະກິດດັ່ງນັ້ນທັນທີທັນໃດທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍ
ທ່ານສາມາດປົກປ້ອງທາງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານດີກ່ວາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກັບຜູ້ບໍລິໂພກ
router ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ສຳ ລັບລາຄາດຽວກັນຫລືອາດຈະເປັນ
ເລັກ ໜ້ອຍ ແຕ່ປະມານ ໜຶ່ງ ສ່ວນສິບຂອງລາຄາຂອງວິສາຫະກິດທຽບເທົ່າ
ລະດັບ router ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ກ່າວວ່າພວກເຂົາມີລາຄາຖືກທີ່ສຸດ
ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແລະເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ໃຊ້ router mikrotik ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຮັບຮູ້ wow ມີມັນຄ້າຍຄືບໍ່ມີຂອບເຂດຈໍາກັດຕໍ່ສິ່ງນີ້ມັນຄືກັບວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດລະຫັດສິ່ງຕ່າງໆເຂົ້າໄປໃນໂປແກຼມ router OS ຂອງພວກເຂົາແລະທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັດການສິ່ງຂອງທຸກປະເພດແລະທັນທີທັນໃດທີ່ທ່ານເລີ່ມຫຼີ້ນກັບຜູ້ຊາຍ ໝວກ
ແລະຈິດໃຈຂອງທ່ານແມ່ນເປົ່າເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆກັບ router ເຕັກໂນໂລຊີ micro ສໍາລັບ
30 40 50 ເປັນຮ້ອຍຫ້າສິບໂດລາທີ່ທ່ານຈະເຮັດກັບ router
ສະເປັກທຽບເທົ່ານັ້ນແມ່ນເຈັດແປດຮ້ອຍໂດລາ
ສິບຫ້າຮ້ອຍໂດລາສິບພັນໂດລາແລະທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດມັນຢູ່ໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ອຸປະກອນລາຄາຂອງຜູ້ບໍລິໂພກຈາກເຕັກໂນໂລຢີຈຸລະພາກສະນັ້ນອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງທີ່ນີ້
ຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອແມ່ນກະດານ router RB ເກົ້າຫົກກັບ UI GS ແລະແບບນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກເອົາພວກເຮົາຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອແຕ່ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນ
ຕ້ອງການເຮືອນຫລືເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງທ່ານຫລືເຄືອຂ່າຍທຸລະກິດຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ໃຈເຢັນກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ເລືອກເອົາຮາດແວທີ່ເຮັດວຽກ ສຳ ລັບທ່ານແລະຊອບແວກໍ່ຈະຄືກັນ
ຈາກອຸປະກອນໄປຫາອຸປະກອນ ໜຶ່ງ ໄປຫາອຸປະກອນບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ ໜ່ວຍ ລະສາມສິບໂດລາຫຼື
50 ເງີນໂດລາຫຼື 600 ໂດລາມັນບໍ່ ສຳ ຄັນເທົ່າກັບຊອບແວ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດຂອງທ່ານແມ່ນຢູ່ໃນຮາດແວດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍມີທັງ 2.4
ແລະ 5 ເສົາອາກາດ Wi-Fi gigahertz ແລະແລະແລະເຄື່ອງສົ່ງຕໍ່ທີ່ທ່ານອາດຈະຊື້ຖືກກວ່າ
ອຸປະກອນທີ່ມີພຽງແຕ່ 2.4 ຫຼືມີພຽງແຕ່ 5 ເທົ່ານັ້ນຄຸນລັກສະນະເຫຼົ່ານັ້ນຈະຖືກ ຈຳ ກັດເທົ່ານັ້ນ
ໂດຍຮາດແວແຕ່ວ່າຊອບແວຕົວມັນເອງແມ່ນຄືກັນສະນັ້ນ II ກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍ
ເວົ້າວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈເຈົ້າບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊື້
ດຽວກັນຂ້ອຍຊື້ເຈົ້າຊອກຫາສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກ ສຳ ລັບເຈົ້າແລະເຈົ້າກໍ່ສາມາດຕິດຕາມ
ຄຽງຄູ່ກັບຊຸດແລະເຮັດໃຫ້ປະລາດເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານມີຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດປະຕິບັດຕາມ
ຂັ້ນຕອນແລະມັນຈະເປັນຄືກັນກັບທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃນອາທິດນີ້
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາວິທີການຕັ້ງຄ່າ port forwarding ພວກເຮົາຈະໂທຫາມັນຢູ່ດຽວນີ້
mikrotik ກຳ ລັງຈະເອີ້ນມັນວ່າກົດລະບຽບ Firewall NAT ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າເລັກໆນ້ອຍໆ
ບິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນໃນເວລາດຽວກັນແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນການສົ່ງຕໍ່ຫຼືສົ່ງຕໍ່ແລະ
ນັ້ນແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຕີທີ່ຢູ່ IP ຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ທ່າເຮືອທີ່ແນ່ນອນຖ້າ
ມັນເປັນທ່າເຮືອທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອະນຸຍາດແລະຂ້ອຍຮັບຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ມັນຕໍ່ໄປຫາ
server ທີ່ ເໝາະ ສົມດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີ server ຢູ່ທີ່ 10.0.0.0
ມັນເປັນປະເພດສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍເອງ ສຳ ລັບບໍລິການແລະຟັງຂອງ Google cloud ແລະ
onedrive ແລະທຸກປະເພດຂອງການບໍລິການຂ້ອຍສາມາດໃສ່ພວກມັນໄວ້ໃນ server ຂອງຂ້ອຍເອງ
ແລະມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນລະບົບການເປັນເຈົ້າພາບຂອງຂ້ອຍເອງທີ່ 10.0.0.0 ເປີດພອດ 80 ແລະພອດ 443
ສະນັ້ນຖ້າມີຄົນຕີ IP ຂອງຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍກໍ່ມີບັນທຶກ DNS ເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
TV 5 ປະເພດແນ່ນອນສະນັ້ນຂ້ອຍມີ Studio dot category 5 dot TV ກຳ ລັງຈະເດີນທາງ
ພວກເຂົາມາທີ່ນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນໄປທີ່ເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກແລະເຕັກໂນໂລຢີຈຸລະພາກແມ່ນ
ໄປເວົ້າຫຍັງດີຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດກັບການຈະລາຈອນນີ້
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງໄດ້ຂ້ອຍຕ້ອງບອກ mikrotik hey ຂອງຂ້ອຍທີ່ Port 443 ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເສັ້ນທາງທີ່ເຖິງ 10.0.0.0 ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສັນນິຖານວ່າຄົນນີ້ ກຳ ລັງພະຍາຍາມ
ເຂົ້າເຖິງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາສິດເຂົ້າໄປໃນມັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna hop ໃຫ້ mikrotik ຂອງພວກເຮົາແລະ
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມຊັບຊ້ອນຫຼາຍກວ່ານີ້ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຕິດຕາມແລະທ່ານກໍ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອເລືອກເອົາວິທີການເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກົດ IP ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາມາທີ່ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມເບິ່ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DHCP ແລະກົດລະບຽບສະຖິດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ສິ່ງທີ່ຈະຂະຫຍາຍອອກໄປຕາມເວລາທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຕິດຕັ້ງ firewall ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ຕັ້ງຄ່າ ສຳ ລັບ mikrotik firewall ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເພີ່ມກົດລະບຽບບາງຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປ
reroute traffic ພາຍໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ພວກເຮົາເປັນ router ຂອງຜູ້ບໍລິໂພກທົ່ວໄປ
ແມ່ນຈະເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາທີ່ Port 80 ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ reroute ມັນຈື່ໄດ້
mikrotik ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຄວບຄຸມຫຼາຍກວ່ານັ້ນເພື່ອຂ້ອຍຈະເປັນ
ການຕັ້ງກົດລະບຽບ NAT ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ແມ່ນການແປທີ່ຢູ່ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ກົດລະບຽບ ກຳ ລັງຈະຕັດສິນໃຈຕົກລົງຖ້າມີຄົນໄປຫາທ່າເຮືອບ່ອນນີ້ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສົ່ງ
ມັນຢູ່ໃນດິນງາມບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ຍັງບໍ່ໄປເຮັດວຽກຄືກັບ router ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ D DMZ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວວ່າ server ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ທຸກຄົນໄດ້ຮັບ
ຜ່ານແລະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາ hack ໃນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການເຮັດໃນທັນທີທີ່ທ່ານ
ເວົ້າວ່າ mikrotik ກຳ ລັງຈະເວົ້າຫຍັງບໍບໍ່ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຈໍລະຈອນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຂົາແມ່ນຂຶ້ນກັບກົດລະບຽບບາງຢ່າງທີ່ທ່ານອາດຈະມີກົດລະບຽບອື່ນອີກ
ທ່ານໄດ້ເພີ່ມເຂົ້າໃນອຸປະກອນ mikrotik ຂອງທ່ານທີ່ບອກວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ a
ທີ່ຢູ່ IP ໂດຍສະເພາະໃນການເຂົ້າເຖິງສິ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນອາດຈະແມ່ນທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້ອຍຫຼືທີ່ຢູ່ຂອງຂ້ອຍ
ຫ້ອງການມັນອາດຈະແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງກົດລະບຽບທີ່ບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເດີນທາງຂ້ອຍສະເຫມີໄປ
ປະເທດການາດາຂ້ອຍເປັນຄວາມຈິງຢູ່ໃນລັດ Ontario ສະນັ້ນຖ້າໃຜເຄີຍພະຍາຍາມເຂົ້າຫາຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຈາກພາຍນອກຂອງ Ontario ຕັນພວກມັນແຕ່ເປີດມັນສໍາລັບຂ້ອຍ
ຖ້າຂ້ອຍຢູ່ Ontario ນັ້ນຄືວ່າມີທຸກຊະນິດ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ ລຳ ດັບຊັ້ນຂອງວິທີການເບິ່ງກົດລະບຽບຂອງຂໍ້ມູນເຫລົ່ານັ້ນ
ປ່ຽນເສັ້ນທາງການຈະລາຈອນໃຫ້ກັບເຊີບເວີທີ່ແນ່ນອນພາຍໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້
ມັນເປັນປະໂຫຍດ ສຳ ລັບເຮືອນເພາະວ່າມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍກວ່າເກົ່າແຕ່ມັນກໍ່ມີເຊັ່ນກັນ
ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນ ສຳ ລັບທຸລະກິດບໍ່ວ່າທ່ານຈະເປັນເຈົ້າຂອງຫຼື ດຳ ເນີນການເປັນພະແນກໄອທີໃນລະດັບນ້ອຍໆ
ທຸລະກິດຂະ ໜາດ ກາງຫລືແມ້ກະທັ້ງທຸລະກິດຈຸລະພາກຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ແມ່ນຈະໃຫ້ທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນການຄວບຄຸມຫຼາຍກວ່າກົດລະບຽບປະເພດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍກົດລະບຽບ Nat ຂອງພວກເຮົາ
ແລະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ nat ແມ່ນ ຄຳ ສັບໃນແບບຟອມສັ້ນໆທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ບ່ອນຢືນ ສຳ ລັບທີ່ຢູ່ເຄືອຂ່າຍ
ການແປແລະມັນໂດຍພື້ນຖານບອກການຈະລາຈອນໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະໄຫຼໂດຍອີງໃສ່
ກົດລະບຽບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າໃນເວລາພຽງສອງສາມຊ່ວງເວລາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ກຳ ລັງ gonna
ຕ້ອງການທີ່ Port 80 ແລະ port 443 ເພື່ອ ນຳ ໃຊ້ການຈະລາຈອນຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບເມຄຕໍ່ໄປແລະຂ້ອຍຄວນ
ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຮີ້ຍຖ້າຂ້ອຍໄປ studio dot category ຫ້າຢ່າງແທ້ຈິງ
dot ໂທລະພາບມັນເປັນພຽງຫ້ອຍ gonna ມັນ gout timeout ມັນບໍ່ gonna ໄປທຸກບ່ອນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຕັ້ງກົດລະບຽບເຫລົ່ານັ້ນເທື່ອເພື່ອວ່າການປັ່ນປ່ວນ spin spin ແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເປີດດັ່ງນັ້ນກົດລະບຽບຂອງຂ້ອຍກ່ອນອື່ນ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຂື້ນມາ
ກົດລະບຽບ nat ໃໝ່ ສະນັ້ນ IP firewall nat ກົດລະບຽບ ໃໝ່ ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະປ່ຽນລະບົບຕ່ອງໂສ້
ນີ້ຂ້ອຍຢາກເວົ້າມັນບອກວ່ານີ້ແມ່ນແຜນທີ່ປາຍທາງເພາະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕັ້ງ
ຈຸດ ໝາຍ ປາຍທາງພາຍໃນເຄືອຂ່າຍພາຍໃນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການ ກຳ ນົດໂປໂຕຄອນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການລະບຸວ່ານີ້ແມ່ນ TCP ແທ້ໆແລະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແມ່ນໂຕນຂອງໂປໂຕຄອນທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກຈາກຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕັ້ງຄ່າ TCP
ພອດ 80 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພອດ 443 ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນສັງເກດເຊັ່ນກັນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ເວັບຢູ່
fig ໃນ browser ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຫລືຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່າ
ການໃຊ້ກ່ອງລົມແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ຕົວທ່ອງເວັບເພື່ອວ່າທ່ານຈະເຫັນວ່າທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີເຄື່ອງມືຕິດຕັ້ງ
ສາມາດບໍລິຫານທ່ານ router mikrotik ຂ້ອຍຄິດວ່າມີ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດໃນທັນທີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຕິດຕັ້ງປ່ອງລົມແລະໃຊ້ສິ່ງນັ້ນເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂອງເຈົ້າ
router ມັນສ້າງຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມັນຕ້ອງມີ
ຈັດການຈາກເຄື່ອງມືບໍ່ໄດ້ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ມີປະໂຫຍດທີ່ສາມາດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ການເຂົ້າເຖິງ router ຂອງທ່ານແລະມັນເຮັດໃຫ້ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນພິເສດບາງຢ່າງ
ການບໍລິການຄືກັບການເຮັດວຽກຫຼາຍຢ່າງຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນລອງເບິ່ງແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນີ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຜ່ານ browser ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງຮຽນ Microtech ຂອງເຈົ້າເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ ໄປສູ່ຈຸດ ໝາຍ ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ນົດໄວ້
ມັນໃຫ້ TCP ເປັນໂປໂຕຄອນເຊິ່ງເປັນເລກທີ 6 ແລະຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ກຳ ນົດຄ່າຂອງຂ້ອຍ
ພອດປາຍທາງແລະພອດປາຍທາງນີ້ແມ່ນພອດໃນເຄືອຂ່າຍພາຍນອກ
ສະນັ້ນຢ່າສັບສົນກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຈະເຮັດເພາະບາງຄັ້ງບາງຄາວ
ທ່ານອາດຈະມີສະຖານະການທີ່ທ່າເຮືອສາທາລະນະຂອງທ່ານແຕກຕ່າງຈາກບ່ອນຢູ່
ພອດສ່ວນຕົວໃນກໍລະນີດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕັ້ງກົດລະບຽບ NAT ຂອງພວກເຮົາ
ພອດພາຍນອກຢູ່ທີ່ນີ້ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍມັນຈະກົງກັບທ່າເຮືອພາຍໃນ
ແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້ໃນໃຈວ່ານີ້ໃຫ້ເວົ້າຂອງທ່ານວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມັນຕອບ
ພອດ 8080 ທ່ານສາມາດເພີ່ມວ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າເຊີບເວີຢູ່ໃນເຮືອນ ກຳ ລັງຕອບສະ ໜອງ ຢູ່
ຢູ່ໃນພອດ 80 ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຈື່ວ່າອາດຈະແຕກຕ່າງກັນແຕ່ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ໃນຄວາມເປັນຈິງບໍ່ແຕກຕ່າງກັນເລີຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງອິນເຕີເຟດຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າຈະມີຢູ່ໃນນັ້ນ
ອິນເຕີເຟດຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ Ethernet ໜຶ່ງ ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍມັນອາດຈະເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງເລັກນ້ອຍ ສຳ ລັບເຈົ້າພຽງແຕ່ຈື່ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ຈິງ
ມີຄືກັບວ່າຂ້ອຍເລືອກອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍຈື່ເມື່ອຂ້ອຍຕັ້ງຄັ້ງ ທຳ ອິດ
router ນີ້ໃນຕອນ ທຳ ອິດຂອງຊຸດນີ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ສຽບໂມເດັມອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍໃສ່ Ethernet ພອດ ໜຶ່ງ ແລະນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ການລະບຸຢູ່ນີ້ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ສິ່ງນີ້ຕອບສະ ໜອງ ໃນອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍແລະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການວ່າທ່ານສາມາດຂຸດຂຸມເລິກໄດ້ແລະທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່ານີ້ຂຶ້ນໂດຍຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ຊັບຊ້ອນຫລາຍໂດຍການ ກຳ ນົດພອດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຕັ້ງຄ່າ VLAN ທັງ ໝົດ
ຂອງປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮັກສາສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍແລະພຽງແຕ່ໄປກ່ຽວກັບມັນວິທີການທີ່
ຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້ອຍຈະເລື່ອນໄປບ່ອນນີ້ເພື່ອປະຕິບັດແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານີ້
ຖືກຕັ້ງໃຫ້ເປັນຕາ ໜ່າງ ປາຍທາງສຸດທິ DN DST ເພື່ອວ່າຈະເປັນເສັ້ນທາງການຈະລາຈອນນີ້
ເຊີບເວີຂອງພວກເຮົາຕອນນີ້ເລື່ອນວິທີເລັກໆນ້ອຍໆຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະທ່ານຈະຊອກຫາສອງທາງ
ພອດຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນແມ່ນທ່າເຮືອສອງ ລຳ ຂອງຂ້ອຍທີ່ຈິງແລ້ວຈະເປັນແຈ້ງການດຽວກັນ
ນັ້ນແມ່ນລະດັບຄວາມ ສຳ ຄັນທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ ກຳ ນົດທີ່ Port 80 ແລະຕອນສຸດທ້າຍ
ຢູ່ລຸ່ມນີ້ມີໂອກາດ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຈະສ້າງ ຄຳ ເຫັນທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເວົ້າວ່າຟັງຕໍ່ໄປ 80 ສຸດທ້າຍສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເພີ່ມ
ນີ້ແມ່ນທີ່ຢູ່ IP ທີ່ຢູ່ປາຍທາງໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນ
server ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ 1000 a ວ່າກົດລະບຽບ NAT ນີ້ຈະຕອບສະ ໜອງ ຢູ່ທີ່ port 80
ແລະປ່ຽນເສັ້ນທາງສູ່ 10.0.0.0 ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະເລື່ອນໄປມາແລະກົດປຸ່ມ
ຕົກລົງແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາມີກົດລະບຽບ ໃໝ່ ທີ່ເອີ້ນວ່າຖັດຖັດມາຂອງ Cloud 80 ແລະມັນແມ່ນ
ການຕອບສະ ໜອງ ສຸດທິ DST ແລະມັນ ກຳ ລັງຊີ້ TCP ຢູ່ພອດ 80 ຜ່ານ Ethernet ໜຶ່ງ ສອງເຊັ່ນ
ພວກເຮົາຮູ້ຈາກການຕັ້ງຄ່າມັນ 10.0.0.0
ພອດທີ່ປອດໄພພ້ອມທັງປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນດຽວກັນນັ້ນຂ້ອຍຈະປ່ຽນລະບົບຕ່ອງໂສ້
ປາຍທາງທີ່ຂ້ອຍຈະປ່ຽນໂປໂຕຄອນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ TCP ແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະໄປ
ປ່ຽນອິນເຕີເຟດພາຍນອກຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເປັນ Ethernet ທີ່ Port ປາຍທາງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ເລັກນ້ອຍອອກຈາກຄໍາສັ່ງທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດແນວໃດກັບປາຍທາງປາຍທາງ
ແມ່ນ 4 4 3 ໃຫ້ເລື່ອນລົງບ່ອນນີ້ແລະປ່ຽນການກະ ທຳ ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເປັນ DST NAT ແລະສອງຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຢູ່ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດຽວກັນພຽງແຕ່ພອດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຫ້ພອດ 443 ແລະໃຫ້ ຄຳ ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ຕໍ່ໄປຟັງ 443 ທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍ
ມີທຸກຢ່າງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າດີພໍໃຫ້ພວກເຮົາຕີກັນເລີຍຕອນນີ້ຂ້ອຍມີທີ່ Port 80
ແລະທີ່ Port 443 ກົດລະບຽບ nat ໄປຫາສິບ dot 0 dot 0 dot
ຈາກ Ethernet ປະຕູ ໜຶ່ງ ທີ່ຜ່ານ TCP ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ຜົນຖ້າຂ້ອຍກະໂດດ
ໃນໄລຍະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດ f5 ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນໂອ້ຍແລະມັນກໍາລັງເຮັດວຽກເບິ່ງວ່າເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນແຜ່ນດິນພາຍໃນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍ Ethernet
ຍັງບໍ່ໄດ້ໄປເຮັດວຽກຈາກໂລກພາຍນອກເທື່ອເພາະວ່າໂລກພາຍນອກແມ່ນ
ເຂົ້າມາຜ່ານ Ethernet one ຂ້ອຍແນ່ນອນພາຍໃນຂ້ອຍຢູ່ທີ່ port ສອງ
ດັ່ງທີ່ທ່ານຈະຈື່ຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາສະນັ້ນເພື່ອໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງພາຍນອກ
ໂລກຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຂົ້າໄປທີ່ແຖບກົດລະບຽບຂອງໄຟວໍທີ່ນີ້ແລະກົດເຂົ້າໃສ່
ໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຕົວຈິງແລ້ວຖ້າວ່າໄຟວິງຖືກມົນຕີຂ້ອຍຕ້ອງການ
trigger that nat rule so let’s do that ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມກົດລະບຽບຂອງ firewall ໃໝ່ ແລະ
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນລະບົບຕ່ອງໂສ້ໃຫ້ເບິ່ງວ່າບໍ່ແມ່ນມັນຈະເປັນການຕັ້ງຄ່າທີ່ຈະສົ່ງຕໍ່ໄປ
ນັ້ນແມ່ນທີ່ຢູ່ IP ຂອງແຫຼ່ງທີ່ດີນີ້ແມ່ນຄວາມເຢັນ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່ານີ້ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນທີ່ຢູ່ IP ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຈື່ ຈຳ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາທ່ານສາມາດ ກຳ ນົດມັນໄດ້
ມີພຽງແຕ່ເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນທີ່ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດສິ່ງນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເຊິ່ງເພີ່ມເຕີມຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງບ້ານທ່ານຍັງສາມາດສ້າງກຸ່ມ IP ເຊິ່ງຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ທີ່ນີ້ແມ່ນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຮຽນຮູ້ໃນເວລາດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະບໍ່ຮຽນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
gonna ກໍານົດທີ່ຢູ່ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂ້ອຍຈະເປີດນີ້ເຖິງໂລກແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ການທີ່ຈະຮູ້ວ່າມັນມີໃຫ້ເຈົ້າສະນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຕາມຈຸດ ໝາຍ ທີ່ຂ້ອຍຢູ່ແມ່ນຢູ່
ຄວາມຈິງແລ້ວເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພາຍໃນນັ້ນແມ່ນ 10.0.0.0 ນັ້ນແມ່ນ TCP ດັ່ງນັ້ນກົດທີ່ນັ້ນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດເວລາໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ໄວແຕ່
ທ່ານສາມາດເບິ່ງພິທີການທັງ ໝົດ ທີ່ມີໃຫ້ພວກເຮົາຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕັ້ງຄ່າບໍລິການດັ່ງນັ້ນພອດປາຍທາງ ກຳ ລັງຈະເປັນທີ່ Port 80 ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດທັງສອງຢ່າງແຕ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕັ້ງກົດລະບຽບແຕ່ລະຂໍ້ແຍກຕ່າງຫາກດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນການໂຕ້ຕອບແມ່ນຈະເປັນ Ethernet ຂອງຂ້ອຍທີ່ Port ດຽວກັນກັບທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວ
ຖືກສ້າງຕັ້ງຂື້ນແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງບອກ Firewall ແທ້ໆ
ວ່າຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ການຈະລາຈອນນີ້ມາຈາກພອດ Ethernet ທຳ ອິດ
ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຕ້ອງໄດ້ຕັ້ງການກະ ທຳ
ຍອມຮັບດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ນີ້
ທ່ານຍັງສາມາດຕັ້ງຄ່ານີ້ເພື່ອປະຕິເສດໃນບາງກໍລະນີຫຼືທ່ານຮູ້ຫລາຍໆຢ່າງ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າຍອມຮັບວ່າພວກເຮົາຈະອະນຸຍາດສິ່ງນີ້ແລະຈາກນັ້ນ
ສ້າງຄວາມຄິດເຫັນຄືກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໂທຫາກົດລະບຽບໄຟວໍ
ໃຫ້ ຄຳ ເຫັນຕໍ່ໄປໃນເມກ 80 ທີ່ເລື່ອນລົງແລະສັງເກດວ່າຖ້າທ່ານອອກຈາກ NAT
ກົດລະບຽບຫຼືທ່ານອອກຈາກກົດລະບຽບຂອງໄຟວໍເປັນຢ່າງດີທ່ານ ກຳ ລັງຂາດສາຍໂສ້
ສະນັ້ນມັນຈະບໍ່ຕອບສະ ໜອງ ຕົວຈິງຢູ່ນອກເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງນີ້ ສຳ ເລັດຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເພີ່ມ 443 ເຂົ້າໃນ ກຳ ແພງໄຟ
ກົດລະບຽບທີ່ສົ່ງຕໍ່ໄດ້ຖືກຄັດເລືອກທີ່ຢູ່ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ
ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ປະມານທີ່ຢູ່ຈຸດຫມາຍປາຍທາງພວກເຮົາກໍາລັງຈະກໍານົດໃຫ້ 10.0.0.0 Tikal ແມ່ນ
ຈະເປັນ TCP ໃນການໂຕ້ຕອບແມ່ນຈະເປັນ ether
ແລະສິ່ງອື່ນໃດຢູ່ໃນທ່າເຮືອປາຍທາງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ນັ້ນກໍ່ຄືວ່າ bah bah ນັ້ນແມ່ນ
ຈະເປັນ 4 4 3 ເລື່ອນລົງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຖືກ ກຳ ນົດໃຫ້ຍອມຮັບແລະຕັ້ງຄ່າຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຄິດເຫັນແມ່ນຈະຟັງຕໍ່ໄປ 4 4 3 ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືກັບຂ້ອຍ
ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນນັ້ນຂ້ອຍຄິດຮອດສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະຖືກໃຈ
ຕອນນີ້ນີ້ແມ່ນບາດກ້າວສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າສອງລາຍການນີ້ຢູ່ນີ້ແມ່ນຫຼຸດລົງ
ກົດລະບຽບການສົ່ງຕໍ່ໃນ Firewall ດຽວນີ້ມັນ ສຳ ຄັນທີ່ຈະສັງເກດວ່າ mikrotik ເຮັດວຽກຢູ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໃນຂັ້ນຕອນດັ່ງກ່າວແຕ່ເທິງລົງລຸ່ມສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານຊອກຫາຢູ່ຂອງທ່ານ
ກົດລະບຽບຂອງໄຟວໍຖ້າທ່ານສົງໃສວ່າເປັນຫຍັງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຍັງບໍ່ດີ
ເພາະວ່າກ່ອນກົດເກນຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ຕັ້ງມັນມີກົດລະບຽບແລ້ວ
ເວົ້າວ່າຫຼຸດລົງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນີ້ແມ່ນເວົ້າວ່າຖ້າເຈົ້າໄດ້ຜ່ານສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້
ໄລຍະຜ່ານມາທັງຫມົດທີ່ຜ່ານມາທັງຫມົດນີ້ໃນປັດຈຸບັນການຫຼຸດລົງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມັນເປັນ
Firewall ແຂງດີດີຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ເຄີຍມາຮອດນີ້ເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ປັບ ໃໝ່
ເຫຼົ່ານີ້ແລະວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂື້ນຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ກົດລະບຽບການສົ່ງຕໍ່ລູກຄ້າຈະເກີດຂື້ນທັນທີຫຼັງຈາກກົດລະບຽບການປ້ອນຂໍ້ມູນສຸດທ້າຍສະນັ້ນຂ້ອຍຄວນ
ຈະສາມາດພຽງແຕ່ drag ວ່າເຖິງທີ່ນີ້ມີພວກເຮົາໄປແລະ grab ສຸດທ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຟັງຕໍ່ໄປ 4 ສຳ ລັບກົດລະບຽບ 3 ລາກລົງທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປ
ແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ແຕ່ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ເຫັນດີຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານສາມາດຢືນຢັນໄດ້
ຂ້ອຍມຸ່ງ ໜ້າ ໄປຫາປະເພດທີ 5 ຂອງໂທລະພາບສະຕູດິໂອແລະໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ router ຂອງຂ້ອຍ
ໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ Restart ທຸກໆຢ່າງທີ່ຕອນນີ້ທ່ານຄວນຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບດຽວກັນ
ວ່ອງໄວເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງນັ້ນຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການໃຫ້ຫ້ອງ studio 5 dot ໂທລະພາບຂ້ອຍຂໍອະໄພແລະ bp9
ແມ່ນພຽງແຕ່ຫຼືໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຜູ້ຊາຍຫ້າທ່ານພຽງແຕ່
ໂດຍໃຫ້ ຄຳ ເຫັນວ່າເມື່ອຂ້ອຍເພີ່ມ ຄຳ ເຫັນທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນຢູ່ໃນເວັບ
ຫນ້າຈໍແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າປະເພດ 5 ແມ່ນ 18/9 ແລະຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 16/9
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດອອກວິທີແກ້ໄຂໃນ
ໃນອະນາຄົດນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຫັນ ຄຳ ເຫັນເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຖືກເຂົ້າໄປມັນແມ່ນ
ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນພາກສະຫນາມມັນເປັນພຽງແຕ່ພາກສະຫນາມຂໍ້ຄວາມຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່
ເຈົ້າ ກຳ ລັງເພີ່ມມັນຢູ່ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປຟັງຕໍ່ໄປ 18 X Cloud 4 4 3 I
ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກກັບ Moe
maravilla ເວົ້າ yep ຂ້ອຍເຫັນການເຂົ້າສູ່ລະບົບ bp9 ຍັງເວົ້າວ່າເຈົ້າກໍ່ເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ
ສະນັ້ນຖ້າບໍ່ມີກົດລະບຽບເຫລົ່ານັ້ນ, ພວກເຂົາຈະບໍ່ຍອມຕອບສະ ໜອງ ຫຍັງເລີຍແຕ່ດຽວນີ້
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມກົດລະບຽບເຫຼົ່ານີ້ຕອນນີ້ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງຕໍ່ໄປ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຄືຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງບັນຊີລາຍຊື່ແຫຼ່ງທີ່ມາ
ແລະບັນຊີລາຍຊື່ເຫລົ່ານັ້ນສາມາດບັນຈຸທີ່ຢູ່ IP ຂອງເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງເຄືອຂ່າຍເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍເພື່ອນຂອງເຄືອຂ່າຍພະນັກງານຂອງຂ້ອຍແລະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາຕິດຕາມ
ໂດຍຜ່ານກົດລະບຽບເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ວ່າຫຼຸດລົງທຸກຄົນອື່ນເພື່ອໃຫ້ແຮກເກີທີ່ມີຢູ່
server discord ຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ server server ຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆ
ມັນເປັນສິ່ງ ຈຳ ເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນບາດກ້າວຂອງທ່ານສະນັ້ນການຄົ້ນຫາ backtrack ກ
ເລັກນ້ອຍແລະເຂົ້າໃຈວ່າໂອເຄຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງສອງທ່າເຮືອມື້ນີ້ທີ່ Port 80 ແລະ port 443
ນັ້ນແມ່ນ port 80 ແມ່ນ port HTTP ທີ່ບໍ່ປອດໄພແລະ port 443 ແມ່ນ SSL ທີ່ປອດໄພ
ພອດ HTTP ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດຂ້ອຍຕ້ອງການທັງສອງຢ່າງເພື່ອວ່າຖ້າໃຜຜູ້ ໜຶ່ງ ບໍ່ມີຕົວຈິງ
ປະເພດທາງດ້ານຮ່າງກາຍໃນລະບົບຖ່ານຫີນ HTTP ທີ່ຖີ້ມ slash studio dot category-five TV it
ແທນທີ່ຈະຕີໃສ່ພອດ 80 ແລະປ່ຽນເສັ້ນທາງໂດຍອັດຕະໂນມັດໄປທີ່ 443 ຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີພອດ 80 ເປີດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຈະໄດ້ຮັບການປ່ຽນເສັ້ນທາງທີ່ພວກເຂົາຈະມາ
ເອົາເຊີບເວີບໍ່ພົບຂໍ້ຜິດພາດດັ່ງນັ້ນການ ສຳ ຮອງພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ mikrotik ຂອງພວກເຮົາ
ການຕັ້ງຄ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ web fig ແລະກົດທີ່ IP ທີ່ກົດປຸ່ມ firewall
ຢູ່ໃນແຖບ NAT ຢູ່ເທິງສຸດແລະສ້າງກົດລະບຽບ NAT ໃໝ່ ທີ່ກົດລະບຽບ NAT ກຳ ລັງຈະບອກ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປກັບທ່າເຮືອນີ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດຫຍັງ
ກັບມັນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຈະເປີດ
ເປີດມັນອອກສູ່ສາທາລະນະທີ່ກົດລະບຽບຂອງໄຟວໍມາຮອດດຽວນີ້ກົດ
ກ່ຽວກັບກົດລະບຽບຂອງໄຟວໍໃນ Firewall IP ດຽວກັນນັ້ນແລະພວກເຮົາຕ້ອງການສ້າງ ໃໝ່
ກົດລະບຽບຂອງໄຟວໍທີ່ ກຳ ລັງຍອມຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນແລະອະນຸຍາດສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານການແລະທ່ານສາມາດ hone ໃນທີ່ຢູ່ IP ຫຼືແຫຼ່ງ IP
ກຸ່ມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມັນມີຫລາຍທາງເລືອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດຄອບຄຸມວັນນີ້ແຕ່ທ່ານສາມາດຄິດໄດ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍ
ຂອງການຕັ້ງຄ່າແລະຄວບຄຸມຫຼາຍຢ່າງບໍ່ພຽງແຕ່ຈະເປັນການຈະລາຈອນເທົ່ານັ້ນ
ຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າແມ່ນໃຜແລະທີ່ຢູ່ IP ແລະເຄືອຂ່າຍຫຍັງ
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແລະວິທີການທີ່ຈະຖືກ ນຳ ໄປໃຊ້ໃນມັນ
hits Microtech ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ
ສະຕິກເກີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດຫ້າການສົນທະນາຈະ ທຳ ມະດາແລະ
ປະຊາຊົນ laughing mo maravilla ເວົ້າວ່າທັງຫມົດສິດມັນເປັນເວລາສໍາລັບການປະຕິເສດຂອງ
ການບໍລິການຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບຊຸມຊົນຂອງຂ້ອຍທີ່ໃຫ້ຄວາມຄິດນັ້ນ
ຈິດໃຈຂອງຜູ້ທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສິ່ງດີໆກ່ຽວກັບ mikrotik ແມ່ນມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອປະຕິເສດການຈະລາຈອນທີ່ບໍ່ດີ
ສະນັ້ນໃນຕອນຕົ້ນຖ້າມີຄົນ whack ໄປກະລຸນາຢ່າເປັນຫຍັງເພາະວ່າພວກເຮົາ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລະພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍຄວາມຮັກຕໍ່ຊຸມຊົນບໍ່ໄດ້ທໍລະມານພວກເຮົາແຕ່ກ
mikrotik router ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນແບບທີ່ມັນ ໝາຍ ເຖິງການລຸດແພັກເກັດເຫລົ່ານັ້ນໄວ້
ພວກເຂົາເຂົ້າມາມັນຄວນຈະຈັດການກັບສິ່ງທີ່ດີຂື້ນກວ່າແຕ່ພຽງແຕ່ຜູ້ບໍລິໂພກ
ຫຼືສະຖານະການເລົາເຕີປົກກະຕິທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕົກຢູ່ສະ ເໝີ
ທ່ານຢູ່ສະ ເໝີ ທັນທີທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ຄອມພິວເຕີ້ແລະໂມເດັມກັບເຄືອຂ່າຍ
ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການ whacked ໄປແລະບາງທີທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າແຕ່
ທັນທີທີ່ທ່ານຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ເບິ່ງ SFO lft ທ່ານກໍາລັງ gonna ເບິ່ງໃນ lock ໄດ້
ວ່າໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້ອຍທັນທີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ມອບຫມາຍໃຫ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫ້ກັບ IP ສາທາລະນະແລະ
ການກວດສອບທ່າເຮືອໃນທັນທີ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຈາກຕ່າງປະເທດແລະສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
whacked ໄປຢູ່ czar ການກວດສອບ SMTP ຖືກພະຍາຍາມແລະມັນເປັນທໍາມະຊາດ
ການໃຊ້ບອທ໌ແລະ kitties ໄດ້ໄວປານໃດທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ ສຳ ຄັນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນສະຖານທີ່ເຊັ່ນ: router ເຕັກໂນໂລຢີ micro
ໝົດ ແລ້ວມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເຂົ້າເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວ, Becca ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂ້ອຍ
gonna ຖິ້ມມັນກັບທ່ານທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນປະເພດໂທລະພາບຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວ Equifax ສຸດທ້າຍໄດ້ຕົກລົງຕາມການລະເມີດຂໍ້ມູນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຂອງພວກເຂົາແຕ່
ຍ້ອນວ່າມັນບໍ່ມີເງິນ ຈຳ ນວນໃດທີ່ຈະໄປຫາເຈົ້າຫລືຂ້ອຍຄືກັບທີ່ຜ່ານມາ
ເຟສບຸກສັນຍາວ່າຈະຊື້ jiffy ຊີວິດຈິງຂອງ Microsoft ຕອນນີ້ແມ່ນ
ຜູ້ປະກອບສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນການເປີດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນສາມາດຄອມພິວເຕີ້ຂຽນໄດ້
ເພງພວກເຮົາຈະຊອກຫາແລະ oneplus ແມ່ນ
ຂໍໂທດ ສຳ ລັບຄຸນລັກສະນະກ້ອງຖ່າຍຮູບ x-ray ທີ່ບັງເອີນເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ໂທລະສັບລຸ້ນ ໃໝ່ ຂອງມັນເບິ່ງຜ່ານເສື້ອຜ້າອ້ອມຮອບລາຍລະອຽດເຕັມ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ເຊິ່ງກວມເອົາຂໍ້ຄວາມຢຸດອາທິດກັບອາທິດ
ຄວາມລໍາອຽງ linux ເລັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍ Becca Ferguson Equifax ໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າຊົດເຊີຍ ສຳ ລັບຄອບຄົວ
ການລະເມີດດ້ານຄວາມປອດໄພຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ປະສົບກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນປີ 2017 ທີ່ເຮັດໃຫ້ມີການລັກຂະໂມຍຢ່າງ ໜ້ອຍ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງຄົນ ຈຳ ນວນ 146 ລ້ານຄົນແຕ່ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕື່ນເຕັ້ນເງິນຈະບໍ່ເປັນ
ຈະໄປຫາທ່ານແຕ່ແທນທີ່ຈະເປັນທະນາຄານຂອງທ່ານເຊິ່ງຈະຖືກຈ່າຍໃຫ້ກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ມີການຍົກເລີກບັດການຈ່າຍເງິນຂອງທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ອົງການສິນເຊື່ອມີ
ໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະຈ່າຍເງິນ ຈຳ ນວນ 5.5 ລ້ານໃຫ້ແກ່ທະນາຄານແລະສະຫະພັນສິນເຊື່ອຫລາຍພັນຄົນທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບບາດເຈັບຈາກລາຍລະອຽດຂອງລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາຖືກເຈາະຈີ້ມໂດຍແຮກເກີແລະ a
ຕື່ມອີກ 25 ລ້ານເພື່ອເພີ່ມຄວາມປອດໄພຂອງຂໍ້ມູນ
Equifax ຍັງຈະກວມເອົາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທະນາຍຄວາມແລະຄ່າບໍລິຫານຂອງທະນາຄານ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ເກີດ ຄຳ ຖາມທີ່ເກີດຂື້ນກັບ 125 ວ່າ
ຜູ້ສັງເກດເບິ່ງຜູ້ບໍລິໂພກຂອງອາເມລິກາ FTC ໄດ້ປະກາດຢ່າງພາກພູມໃຈວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ຂໍຂອບໃຈກັບການບັນທຶກການບັນທຶກ 700 ລ້ານໂດລາສະຫະລັດກັບ Equifax
ມັນເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າສອງປີເຄິ່ງນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາຖືກລັກແລະພຽງແຕ່ຢູ່ພາຍໃຕ້
ປີນັບຕັ້ງແຕ່ການຕັ້ງຖິ່ນຖານ 700 ລ້ານບັນລຸໄດ້ສະນັ້ນບາງທີມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່
ບໍ່ແມ່ນ ໜຶ່ງ ເປີເຊັນທີ່ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍກົງຈາກການລະເມີດທາງອິນເຕີເນັດ
ຕົວເລກຮູບຫົວເລື່ອງ 125 ໂດລາທີ່ມັນຫັນອອກແມ່ນສົມມຸດຕິຖານ
ວ່າມີພຽງແຕ່ອັດຕາສ່ວນ ໜ້ອຍ ຂອງຜູ້ທີ່ມີເງື່ອນໄຂເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະສະ ໝັກ ໄດ້
ຂໍຂອບໃຈກັບຂະຫນາດພຽງແຕ່ຂອງການຮົ່ວໄຫລຂອງບັນຫາດັ່ງກ່າວໄດ້ກວມເອົາຢ່າງກວ້າງຂວາງໃນ
ກົດແລະທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຈໍານວນຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ສະຫມັກ
ການຊົດເຊີຍນີ້ບັງຄັບໃຫ້ FTC ຍອມຮັບວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຕົກລົງເຫັນດີກັບ
ປັບ ໃໝ ຕໍ່ຄົນແຕ່ແທນທີ່ຈະເປັນກ້ອນ ໜຶ່ງ ເຊິ່ງຈະແບ່ງແຍກກັນລະຫວ່າງກັນ
ຜູ້ສະ ໝັກ ບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຫລັງຕົວເລກຫົວຂໍ້ຂ່າວ 700 ລ້ານຄົນແມ່ນ
ຄວາມເປັນຈິງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ FTC ໄດ້ຕົກລົງກັນພຽງແຕ່ 31 ລ້ານ ສຳ ລັບ ໝໍ້ ທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ແບ່ງອອກຢ່າງເທົ່າທຽມກັນລະຫວ່າງຜູ້ສະ ໝັກ ສ່ວນບຸກຄົນສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນໄດ້ ກຳ ນົດໄວ້
ຜູ້ທີ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາຖືກປ່ອຍອອກຈາກກະເປົbyາໂດຍການຫຼຸດຜ່ອນບັນຫາຂອງແຮັກເກີ້
ເງິນສໍາລັບລັດແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ Equifax ຕົກລົງກັບລັດແລະ
ທະນາຄານແລະຫວັງວ່າຜູ້ບໍລິໂພກເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ປະຕິເສດຂໍ້ຕົກລົງທີ່ບໍ່ດີຂອງ FTC
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີເງີນອອກມາ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ໄດ້ໄປຫາບັນຫາ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ 125 ທີ່ພວກເຂົາສັນຍາ 7 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ເຟສບຸກ
ອ້າງວ່າບໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການສື່ສານແບບ ໃໝ່ ທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂອງສະຕະວັດ 21st
ເຄື່ອງມືເຄື່ອນໄຫວແບບເຄື່ອນໄຫວໂອ້ຍເວລາທີ່ມີການປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນຂອງເຟສບຸກ
ການຊື້ ໃໝ່ ລ້າສຸດແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາເວບໄຊທ໌ທີ່ເປັນທີ່ນິຍົມທີ່ສຸດຂອງອິນເຕີເນັດ
ສະຖານທີ່ຕ່າງໆຂອງເຟສບຸກແມ່ນເຮັດໃຫ້ Jiffy ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງທີມງານ Instagram
ມີລາຍງານວ່າມີມູນຄ່າປະມານ 400 ລ້ານອີງຕາມເຟສບຸກປະມານເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ການຈາລະຈອນໃນປະຈຸບັນຂອງ jiffy ແມ່ນມາຈາກຜະລິດຕະພັນຂອງເຟສບຸກໂດຍສະເພາະ
Instagram ວ່າບາງທີມັນບໍ່ມີຄວາມແປກໃຈເພາະວ່າແອັບ apps ໃຫຍ່ໆສາມອັນຂອງ Facebook
whatsapp Instagram ແລະເຟສບຸກເອງກໍ່ມີຜູ້ໃຊ້ປະ ຈຳ ວັນຫລາຍພັນລ້ານຄົນໃນນັ້ນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງ Gylfie ແມ່ນບໍລິການ ທຳ ອິດທີ່ເຮັດໃຫ້ພາບເຄື່ອນໄຫວມີຢູ່ໃນເຟສບຸກ
ມັນໄດ້ສ້າງຜົນງານ ໃໝ່ ໃນປີ 2013 ເມື່ອຕອນນີ້ເປັນທາງການຂອງເຟສບຸກ
stance ແມ່ນເຟສບຸກບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ gifs ເຄື່ອນໄຫວ
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູບພາບເຄື່ອນໄຫວທີ່ມີພາບເຄື່ອນໄຫວອາດເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ ສຳ ຄັນໃນ
ໂຄງການໃຫຍ່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະດຶງດູດຈໍານວນທີ່ສໍາຄັນ
ການກວດສອບຈາກຜູ້ຄວບຄຸມລັດຖະບານກາງ, ກອງປະຊຸມກົມຍຸຕິ ທຳ ແລະ
ຄະນະ ກຳ ມະການການຄ້າຂອງລັດຖະບານກາງ ກຳ ລັງລຸດຜ່ອນຢູ່ໃນລະດັບນ້ອຍທີ່ສຸດ
ມູນຄ່າການຄັດຄ້ານຂອງບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີໃຫຍ່ເຊັ່ນເຟສບຸກໄດ້ສ້າງຂື້ນໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ທົດສະວັດທີ່ຂູດພວກເຂົາ ສຳ ລັບຮູບແບບຂອງພຶດຕິ ກຳ ຕ້ານການແຂ່ງຂັນ Gylfie ແມ່ນ
ບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ວ່າມີພຽງແຕ່ເວທີຄົ້ນຫາແລະໂຮດຕິ້ງໃນອິນເຕີເນັດເທົ່ານັ້ນແຕ່ມັນ
ມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນຫລາຍໆແພລະຕະຟອມອື່ນໆທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດລວມທັງ Twitter ນຳ ໃຊ້ API ຂອງມັນ
ສຳ ລັບ gifs ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທັງ Facebook ແລະ Gylfie ທີ່ສັນຍາວ່າຈະມີການເຂົ້າເຖິງຕໍ່ໄປ
ການປະກາດຂອງມັນ Gylfie ເວົ້າໂດຍສະເພາະ ສຳ ລັບຄູ່ຮ່ວມງານ API SDK ຂອງພວກເຮົາແລະ
ນັກພັດທະນາ jiffy's gifs emojis etc ບໍ່ໄດ້ໄປໃສເລີຍ
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ເຮັດ Gylfie ຢ່າງເປີດເຜີຍໃຫ້ກັບລະບົບນິເວດທີ່ກວ້າງກວ່າເກົ່າກັບ
ການປະກາດລົ້ມເຫຼວສິ່ງທີ່ການປະກາດບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າດຽວນີ້ Facebook ສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ທີ່ຜະລິດໂດຍ
ການຄົ້ນຫາເຫຼົ່ານັ້ນແລະການໂທ API ຈາກເວທີອື່ນໆແລະການ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອ
ລວບລວມຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຄູ່ແຂ່ງແມ່ນປະເພດຂອງພຶດຕິ ກຳ ທີ່ Facebook ກຳ ລັງປະຕິບັດຢູ່
ການສືບສວນໃນເວລານີ້
ກັບມາໃນປີ 2002 ພັນຄົນໄດ້ຮັບລາງວັນ Microsoft CEO ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ Steve Ballmer ມີຊື່ສຽງ
ຍີ່ຫໍ້ Linux ເປັນມະເລັງທີ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນຊັບສິນທາງປັນຍາ
ກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມັນ ສຳ ພັດແຕ່ Microsoft ໄດ້ຍອມຮັບວ່າມັນຜິດພາດກ່ຽວກັບການເປີດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຫລັງຈາກບໍລິສັດໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບມັນແລະ Linux ເປັນເວລາຫລາຍປີໃນຄວາມສູງຂອງມັນ
ການຄອບຄອງຂອງ desktop ໃນປັດຈຸບັນຫມູແມ່ນບິນເພາະວ່າປະຈຸບັນຂອງ Microsoft
ປະທານ Brad Smith ເຊື່ອວ່າບໍລິສັດແມ່ນຜິດພາດກ່ຽວກັບແຫຼ່ງເປີດ
ລາວເວົ້າວ່າ Microsoft ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຜິດພາດຂອງປະຫວັດສາດເມື່ອ opus open source
ລະເບີດໃນຕົ້ນສະຕະວັດແລະຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍສ່ວນຕົວ
Smith ໄດ້ຢູ່ທີ່ Microsoft ຫຼາຍກວ່າ 25 ປີແລະເປັນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ທະນາຍຄວາມອາວຸໂສຂອງບໍລິສັດໃນຊ່ວງການຕໍ່ສູ້ຂອງລາວກັບຊອບແວ open source
ຂ່າວດີກ່າວຕື່ມວ່າຖ້າຊີວິດຍາວພໍທີ່ທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ການປ່ຽນແປງ Microsoft ໄດ້ປ່ຽນແປງແນ່ນອນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ວັນເວລາຂອງການຜະລິດ Linux ຂອງມະເລັງຍັກໃຫຍ່ຂອງຊອບແວແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປະຈຸບັນ
ຜູ້ປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນໂຄງການເປີດແຫຼ່ງຕ່າງໆໃນໂລກໂດຍເອົາຊະນະ Facebook docker Google
Apache ແລະອື່ນໆອີກຫລາຍໆຢ່າງ Microsoft ໄດ້ຄ່ອຍໆຮັບຮອງເອົາແຫຼ່ງເປີດ
ໃນຊຸມປີມໍ່ໆມານີ້ລວມທັງການເປີດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນລະຫັດ PowerShell Visual Studio ແລະແມ້ກະທັ້ງ
Microsoft ກໍ່ສ້າງເຄື່ອງຈັກຕົ້ນສະບັບ JavaScript ເຊິ່ງ Microsoft ກໍ່ໄດ້ຮ່ວມມືກັບ
canonical ເພື່ອ ນຳ ເອົາ Ubuntu ເຂົ້າ Windows 10 ແລະມັນໄດ້ຮັບ xamarin ເພື່ອຊ່ວຍມືຖື
ການພັດທະນາ app ແລະ github ເພື່ອຮັກສາບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນລະຫັດທີ່ນິຍົມໃຊ້
ນັກພັດທະນາ Microsoft ແມ່ນແຕ່ ກຳ ລັງຈັດສົ່ງ Linux ເຕັມ
kernel ໃນ Windows 10 update ທີ່ຈະປ່ອຍໃນທ້າຍເດືອນນີ້ແລະມັນກໍ່ຍ້າຍໄປ
ເຄື່ອງຈັກຂອງຕົວທ່ອງເວັບ chromium ສໍາລັບແຂບປີທີ່ຜ່ານມາ Microsoft ກໍ່ຄືກັນ
ການຮ່ວມມືກັບຊຸມຊົນແຫຼ່ງເປີດເພື່ອສ້າງເຄື່ອງຫຼີ້ນທີ່ມີພະລັງງານ
Windows 10 ແລະບັນດາບໍລິສັດດຽວນີ້ເປີດໃຫ້ໃຊ້ປັດຊະຍາການອອກແບບປັດຊະຍາອາດຈະເປັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນຄວາມພະຍາຍາມແຫຼ່ງເປີດຫຼາຍຂື້ນໃນ Windows ໃນກ້ອງຫູ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນໄວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຈໍານວນ cryptocurrency ບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານແລະ
ຫຼາຍເລື່ອງຂອງເຕັກໂນໂລຢີສຸດຍອດຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາກັບ Becca Ferguson
ທຸກບ່ອນ [Music]
ເຈົ້າ
ສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີແຈ crypto ສໍາລັບທ່ານໃນອາທິດນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກຍັງ
ແບ່ງປັນກັບທ່ານປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຕະຫຼາດພວກເຮົາໄດ້ເຫັນການຕົກລົງປະມານສີ່
ຫຼືຫ້າມື້ທີ່ຜ່ານມາທີ່ຄ່າ cryptocurrency ລົ້ມລົງແຕ່ດຽວນີ້
ສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນເພີ່ມຂື້ນຄືກັບເກົ້າຫາສິບເປີເຊັນເທົ່າທີ່ Bitcoin ຈະໄປເຖິງ
ເກົ້າພັນຫົກຮ້ອຍເກົ້າສິບສີ່ໂດລາແລະແປດເຊັນ aetherium ຢູ່
ສອງຮ້ອຍສິບສາມໂດລາແລະສິບສອງເຊັນ XRP ຍັງເປັນພຽງຈຸນລະພາກ
ວົງແຫວນໃນລາຄາຊາວສອງເຊັນຕໍ່ຫຼຽນ ໜຶ່ງ ລອງເບິ່ງທີ່ບາງສ່ວນຂອງພວກເດັກນ້ອຍໆທີ່ມັກ
well litecoin ບໍ່ແມ່ນຄົນນ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າພວກເຂົາເພີ່ມຂື້ນ 6.8% ນີ້
ອາທິດທີ່ $ 45 ແລະ 14 ເຊັນຂອງມູນຄ່າ Fiat ສຳ ລັບແຕ່ລະຫຼຽນສ່ວນຕົວໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາຫຼຽນເຕົ່າຢູ່ໃນ ໝວດ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ຢາກເຫັນວ່າມີຫຍັງຢູ່ໃນສະ ໄໝ ນີ້ກັບມາຮອດເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ dot TV slash TV ປະເພດ 5 ລາຍງານແລະທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນ
ເລື່ອນລົງແລະທ່ານຈະສາມາດເຫັນມູນຄ່າປະຈຸບັນຂອງແຕ່ລະຫຼຽນດັ່ງກ່າວ
Scalla kinda ທົ່ວທຸກບ່ອນແລະມີຫຼຽນເຕົ່າຂອງພວກເຮົາ
ຖືທີ່ສອດຄ່ອງກັນເລັກນ້ອຍຂອງການຫຼຸດລົງມີແຕ່ໃນປັດຈຸບັນນັ່ງຢູ່
ລວມທັງ ໝົດ ຮ້ອຍແລະສິບຫ້າພັນໆເມັດໃນເວລາທີ່ມັນຕ້ອງໄປດວງຈັນ
ສາມໃນເວລາທີ່ມັນຈະໄປດວງຈັນຂ້ອຍຈະບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກ hey ຢ່າລືມ crypto
ສະກຸນເງິນຕະຫຼາດທັງ ໝົດ ແມ່ນບໍ່ປ່ຽນແປງມັນມີການປ່ຽນແປງຢູ່ສະ ເໝີ ແລະພວກເຮົາແນະ ນຳ ວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ລົງທືນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍມັນມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍແລະມັນກໍ່ສາມາດໄປໄດ້
ດີແທ້ ສຳ ລັບເຈົ້າແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ເກງຂາມທຸກປະເພດ
ທີ່ຢູ່ໃນໃຈດຽວນີ້ກັບໄປ Becca ໃນຫ້ອງຂ່າວ, ຂອບໃຈ Robby ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າ Facebook ໄດ້ຝຶກອົບຮົມສົນທະນາ BOTS AI ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງໂດຍໃຊ້ຂໍ້ຄວາມຈາກ reddit ແຕ່
ນັກດົນຕີທີມງານໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
bot songwriting bot ວ່າງໃນເວທີສັງຄົມທີມຂອງນັກວິຊາການໂຮນລັງຜູ້ທີ່
ຫຼັງຈາກການທົດລອງຂຽນບົດເພງໂດຍໃຊ້ສູດການຄິດໄລ່ປອມ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງດົນຕີແບບ ໃໝ່ Eurovision techno ຢ້ານທີມງານໃຊ້ AI
ເຕັກນິກການຜະລິດເຄື່ອງຕີຄາດເດົາໂດຍອີງໃສ່ເພັງແລະຈັງຫວະຂອງ
ຫຼາຍກ່ວາ 200 ຄລາສສິກຈາກການປະກວດເພງ Eurovision ປະຈໍາປີ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງຂອງດົນຕີ pop ແລະ Kitsch ລາວໄດ້ລວມເອົາ Abbas Waterloo ແລະ laureen's
euphoria 2012 ຍັງເປັນປະເທດສະວີເດັນແຕ່ເພື່ອສ້າງເນື້ອເພງ ສຳ ລັບເພງຂອງພວກເຮົາ
ເຊິ່ງສະມາຊິກທີມຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຂົ້າປະກວດໃນງານປະກວດເພງ AI ໃນປີນີ້
ພວກເຂົາຍັງໃຊ້ລະບົບ AI ແຍກຕ່າງຫາກໂດຍອີງໃສ່ເວທີສື່ສັງຄົມ
reddit ມັນແມ່ນສິ່ງນີ້ທີ່ສົ່ງຜົນໃຫ້ການຮ້ອງໄຫ້ຊຸມນຸມປະຕິວັດກັບ
ເພງທີ່ crescendos ເປັນສຽງຫຸ່ນຍົນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ຟັງຂ້າລັດຖະບານ
ຂ້າລະບົບຄືກັບວ່ານັກສົນທະນາທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງທີ່ພັດທະນາໂດຍ Microsoft ໃນປີ 2016
ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນຄວາມຮູ້ສຶກ racist ແລະ sexist ຫຼັງຈາກໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມກ່ຽວກັບ
ຂໍ້ຜິດພາດຂອງ Twitter ແມ່ນອີງໃສ່ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງມະນຸດບໍ່ແມ່ນລະບົບການຄິດໄລ່
ການຄວບຄຸມຄວາມໄວຂອງ Jane ໂດຍທົ່ວໄປ Eirik ເນັ້ນ ໜັກ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຍອມເລົ່າເຖິງເນື້ອໃນເຫຼົ່ານີ້
ນາງເວົ້າວ່າເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ທີມງານຕັດສິນໃຈຮັກສາຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ມີຕົວຕົນເພື່ອສະແດງ
ອັນຕະລາຍຂອງການ ນຳ ໃຊ້ AI ແມ່ນແຕ່ກັບສະພາບແວດລ້ອມທີ່ບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງ
Europop ການ ນຳ ໃຊ້ AI ແລະສ່ວນປະກອບເພັງແມ່ນຕອນນີ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ບົດເປັນຜູ້ປະກອບດົນຕີແລະນັກຂຽນເພງຫຼາຍຂື້ນຊອກຫາເຄື່ອງມືທີ່ດົນໃຈ
ປະເພດດົນຕີປະເພດຕ່າງໆຂອງການປະກວດເພງ AI ທີ່ຈັດໂດຍໂທລະພາບ V Dutch
Pro ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນເຫດການ ທຳ ອິດທີ່ ນຳ ໃຊ້ຂັ້ນຕອນການ ນຳ ໃຊ້ສູດການຄິດໄລ່
ປະກອບດົນຕີຕົ້ນສະບັບອອກຈາກການສຶກສາແລະການທົດລອງ avant-garde ແລະເຂົ້າໄປໃນ
ໂລກການຄ້າໃນເວລາທີ່ 1 + 8 Pro ໄດ້ປະກາດຮູບແບບ kromm ຄັ້ງທໍາອິດ
ປະກົດວ່າມີ ໜ້ອຍ ກ່ວາເຄື່ອງກອງສີໃນຂະນະທີ່ມັນຜະລິດ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈບາງຢ່າງເມື່ອຖ່າຍຮູບຕົ້ນໄມ້ແລະຕົ້ນໄມ້
ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ເບິ່ງຜ່ານຄວັນຫລື ໝອກ ຫລືເຄື່ອງນຸ່ງ
ການກັ່ນຕອງເບິ່ງຄືວ່າເຮັດວຽກໂດຍການຈັບແສງອິນຟາເລດທີ່ເປັນສິ່ງອື່ນ
ເບິ່ງບໍ່ເຫັນກັບຕາເປົ່າມີການ ນຳ ໃຊ້ມືອາຊີບຫຼາຍຢ່າງ
ກ້ອງທີ່ສາມາດເບິ່ງແສງອິນຟາເລດເຊັ່ນວ່າຊ່ວຍໃຫ້ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ດັບເພີງໄດ້ເຫັນຜ່ານ
ຄວັນຢາສູບແຕ່ວ່າມັນມັກພົບ ໜ້ອຍ ໃນເຄື່ອງອຸປະໂພກບໍລິໂພກຄືກັບໂທລະສັບສະມາດໂຟນ
ບໍລິສັດໄດ້ເນັ້ນ ໜັກ ວ່າຕົວກອງ chrome ບໍ່ສາມາດເບິ່ງຜ່ານ ໜາ ໄດ້
ເອກະສານທີ່ມັນໄດ້ຂໍໂທດທີ່ສ້າງຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາ
ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ oneplus ແລະຊາວເນັດອື່ນໆທີ່ບໍລິສັດກ່າວໃນຖະແຫຼງການສະບັບ ໜຶ່ງ
ເວທີສົນທະນາພາສາອັງກິດໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ມີຄວາມສາມາດ
ໄດ້ຮັບຄວາມຄິດສ້າງສັນຫລາຍຂຶ້ນກັບການຖ່າຍຮູບສະມາດໂຟນທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ
ຄວາມກັງວົນທີ່ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ oneplus ຈະເອົາ x-ray ອອກໂດຍບັງເອີນ
ການ ທຳ ງານຈາກໂທລະສັບ oneplus pro 8 Pro ຂອງມັນໃນການປັບປຸງ ໃໝ່ ຜ່ານອາກາດ
ບໍລິສັດກ່າວໃນວັນອັງຄານວານນີ້ວ່າມັນຍັງເປັນການປິດກ້ອງຖ່າຍຮູບຊົ່ວຄາວ
ທີ່ສາມາດເບິ່ງຜ່ານສຕິກແລະເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໃນສະບັບພາສາຈີນຂອງມັນ
ລະບົບປະຕິບັດການຈົນກ່ວາການປັບປຸງໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາເລືອກທີ່ຈະປ່ອຍມັນ
ປະຕິບັດງານໃນ OS ທົ່ວໂລກຂອງມັນຂອບໃຈຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຢ່າລືມທີ່ຈະກົດ Like ແລະຈອງທຸກໆເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານຮູ້ຄຸນຄ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາ
patreon.com slash ປະເພດ 5 ຈາກຫ້ອງຂ່າວ 5 ປະເພດໂທລະພາບ i'm becca
ຂໍຂອບໃຈ ferguson becca hey ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5 ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີມັນໄດ້
ດີທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຢ່າລືມວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນ twitter ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຂ້ອຍ
ໂດຍສ່ວນຕົວໃນ Twitter ທີ່ robbie ferguson ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຕິດຕາມຂ້ອຍຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ຕິດຕາມທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນ Facebook ທ່ານຈະພົບພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຄົ້ນຫາແບບໄວໆ ສຳ ລັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ການສະແດງຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ roku ເພື່ອທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາໃນຮ້ານຊ່ອງທາງພວກເຮົາຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນແລະແນ່ນອນ
ເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ນຳ ເອົາມັນທັງ ໝົດ ເຂົ້າປະເພດ 5 ໂທລະພາບ dot ສະນັ້ນກະລຸນາກວດສອບພວກເຮົາ
ແລະກາຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຊຸມຊົນນີ້ມີສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບການທັງຫມົດຂອງການຫັນປ່ຽນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນໄລຍະນີ້
ທີ່ຜ່ານມາໃນຂະນະທີ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງນີ້
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດຫ້າແລະຕື່ນເຕັ້ນທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາສະນັ້ນ hey ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບຫວັງວ່າຈະສົນທະນາກັບທ່ານໃນໄວໆນີ້ແລະຈົນກ່ວາໃນເວລາຕໍ່ໄປຂ້ອຍແມ່ນ Robbie
Ferguson ເບິ່ງ ya [ເພັງ]
[ເພງ]
