ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์เทคโนโลยีฉันอยู่นอกกล่องและ
สะดุดสิ่งต่าง ๆ เพราะเราไม่สามารถแกะออกมาได้เราย้ายไปอยู่ท่ามกลาง
ทุกสิ่งที่เกิดขึ้นในโลกของเราและฉันเพราะทุกสิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันไม่สามารถให้ผู้รับเหมาทำสิ่งใดสิ่งหนึ่งได้
งานก่อสร้างเพราะฉันไม่สามารถแกะออกหรืออย่างน้อยฉันก็รู้สึกเหมือนฉัน
ไม่สามารถแกะกล่องได้เพราะถ้าฉันทำฉันจะต้องใส่ทุกอย่างกลับเข้าไปในกล่องอีกครั้ง
มันจะไม่ถูกปกคลุมด้วยขี้เลื่อยเมื่อในที่สุดเขาก็สามารถมาได้ แต่ตอนนี้
ฉันอยู่ในสถานการณ์ที่ในที่สุดฉันก็มีสายเคเบิลที่เข้ามา
คำสั่งซื้อออนไลน์ที่ใช้เวลาหลายสัปดาห์และหลายสัปดาห์กว่าจะมาถึงที่นี่และในที่สุดฉันก็พร้อม
เพื่อเรียกใช้สายเคเบิลจากห้องหนึ่งไปยังอีกช่องหนึ่งผ่านทางท่อร้อยสายชั่วคราวที่ฉัน
สร้างขึ้นโดยใช้ท่อพีวีซีที่เรามีที่สตูดิโอเก่าไม่สมบูรณ์แบบ แต่มัน
จะทำงานได้ แต่ฉันไม่สามารถหาส่วนประกอบที่ฉันต้องการได้
สามารถออกอากาศจากภายในสตูดิโอฉันกำลังมองหาทุกที่ที่ขุด
ผ่านกล่องฉันแค่ไม่พบดาดฟ้าของฉันซึ่งจะอนุญาตให้ฉันทำ
กล้องเปลี่ยนจากภายในสตูดิโอหลักดังนั้นมันจึงเหมือนเป็นการชั่วคราว
บริษัท และผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอื่น ๆ มากมายเราแค่พยายามทำให้ดีที่สุดเท่าที่จะทำได้
นี่เป็นช่วงเวลาที่ท้าทายมากสำหรับพวกเราทุกคนที่เราย้ายเข้าไปอยู่ท่ามกลาง
สิ่งเหล่านี้ทั้งหมดมาจากการย้ายของเราสตูดิโอไม่ได้ติดตั้งฉันไม่สามารถรับได้
ทุกๆคน แต่เราจะทำให้ดีที่สุดและฉันก็ดีใจ
มีคุณที่นี่ขอบคุณมากสำหรับการเข้าร่วมฉันฉันจะทำให้ดีที่สุด
แสดงให้เห็นว่าฉันเป็นไปได้ในสถานการณ์ที่เราจะดีขึ้นและ
ดีกว่าที่เราไปและสิ่งต่าง ๆ จะดีขึ้นและดีขึ้นเมื่อเราเข้าใจ
ปกติใหม่และในที่สุดเราก็สามารถตั้งค่าและเปิดกล่องบรรจุได้
ในขณะเดียวกันขอบคุณที่มาอยู่ที่นี่เพื่อนั่งบันทึกเสียงสดของพวกเราเชื่อถือได้
ไดรฟ์โซลิดสเตทเท่านั้นที่ใช้เทคโนโลยีของ Kingston ช่วยให้คอมพิวเตอร์ของคุณมีชีวิตชีวา
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมหมวด 5 สตรีมทีวีถ่ายทอดสดด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
สตรีมปรับในทุกสัปดาห์สำหรับ roku cody และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับท้องถิ่น
เวลาแสดงการเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวีคนดียินดีต้อนรับสู่การแสดงหมวดที่ 5
ตอนที่ 651 เทคโนโลยีทีวีและในทางเทคนิคนี่เป็นรายการสดครั้งแรก
ออกอากาศจาก studio e อาจมีเสียงก้องเล็กน้อยออกมาจากฉัน
ไมโครโฟนและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเพราะเราไม่มีผ้าม่านและสิ่งอื่น ๆ
ดูดซับเสียงบนผนังและทุกอย่างอื่นเหมือนที่ฉันพูด
เกี่ยวกับที่นั่น แต่เรากำลังไปถึงที่นั่นและดูเถิดไม่นานหลังจากฉัน
ผลิตวิดีโออินโทรอย่างรวดเร็วที่ฉันได้พบกับดาดฟ้าของกระแสดังนั้นที่นี่เราเป็นเรา
สามารถทำรายการที่ฉัน messaged ภรรยาของฉันในความไม่ลงรอยกันและฉันบอกว่า II ไม่สามารถหาได้ฉัน
อย่าคิดว่าฉันจะมีชีวิตเหมือนที่ฉันอยากจะมีชีวิตอยู่ แต่สิ่งเหล่านี้ทั้งหมดเป็น
ตกลงไปในสถานที่และฉันไม่มีทุกสิ่งที่ฉันต้องการเพื่อที่จะเป็น
สามารถผลักดันมันเป็นสิ่งต่าง ๆ มากมายสำหรับผู้ชายคนหนึ่งไป
ทุกอย่างขึ้นไปและมันก็เหมือนกับการเคลื่อนไหวเหมือนใกล้เวลาฉายทุกสัปดาห์
ตั้งแต่ฉันอยู่ที่นี่ในสตูดิโอที่สองเหมือนงานจำนวนมหาศาลนี้
เพื่อเตรียมพร้อมสำหรับการแสดงและเมื่อฉันพูดว่านี่เป็นรายการสดทางเทคนิคครั้งแรกของเรา
ออกอากาศก่อนหน้านี้ออกอากาศดีออกมา
ของสตูดิโอนี้ แต่ฉันต้องบันทึกบิตล่วงหน้าหรือต้องบันทึก
เพราะฉันไม่สามารถถ่ายทอดสดจากห้องนี้ได้ดังนั้นฉันจึงต้องบันทึกมันแล้ว
ออกอากาศจากอีกห้องหนึ่งดังนั้นฉันจึงยังอยู่ที่นี่ แต่มันก็ไม่ใช่เทคนิค
อยู่ได้ดีจริง ๆ แล้วฉันอยู่ที่นี่ในเนื้อหนังตอนนี้เข้าร่วมกับเรา
เซิร์ฟเวอร์ไม่ลงรอยกันผ่านโทรศัพท์ของฉันดังนั้นฉันอยากจะทักทายกับ Rana Kat และชายบึง
GF bp9 ที่นี่กับพวกเรามานานหลายสิบปีลำธารดาดฟ้าเรือลำนี้เป็นเรื่อง
ของความงามและบางคนบอกกับฉันดีว่า heck เป็นดาดฟ้าเรือ
และฉันไม่ได้เขียนโปรแกรมใหม่สำหรับพื้นที่ใหม่ดังนั้นมันจึงมีบางส่วนของเรา
ภาพเก่า ๆ แต่จริง ๆ แล้วฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นว่ามันมีบิตเล็กน้อยเล็ก ๆ น้อย ๆ
บนหน้าจอและฉันสามารถตั้งค่าแต่ละอย่างได้ทุกอย่างที่ฉันกดคือ
ทริกเกอร์ดังนั้นเมื่อฉันกดข่าวมันจะพาฉันไปยังช็อตข่าวและฉันก็ทำได้
จริงตั้งค่านัดใหม่และโดยทั่วไปมีไม่ จำกัด จำนวนนัด
ที่ฉันสามารถกำหนดค่าที่นี่ดังนั้นตอนนี้ฉันอยู่ในภาพมุมกว้างที่ฉันสามารถคลิกได้
Robby ซึ่งฉันคิดว่าเป็นช็อตที่ใกล้กว่าและฉันมีส่วนเกี่ยวข้องทั้งหมดเหล่านี้เพื่อบอก
สตรีม Wirecast แล้ว แต่ฉันยังไม่แน่ใจว่าอันไหนใช้ได้
ฉันเพิ่งจะตั้งค่าสำหรับสองสามวันนี้เช่นฉันมีแล็ปท็อป shot ของฉันดังนั้นถ้าฉัน
ผลักดันให้มันเปลี่ยนไปใช้แล็ปท็อปของฉันและนั่นสำคัญมาก
เครื่องมือสำหรับสตูดิโอ EB cuz สตูดิโอการผลิตของเราอยู่ในพื้นที่อื่นดังนั้นเราจึงไม่
ที่จริงแล้วอยู่ใกล้กับเซิร์ฟเวอร์ของเราและอุปกรณ์ออกอากาศ
ตัวฉันเองฉันอยู่ในห้องสองห้องแยกจากนี้ดังนั้นตอนนี้
เชื่อมต่อผ่าน Extender USB และ Extender USB นั้นเป็น Extender
และตอนนี้ก็วิ่งผ่านท่อร้อยสายที่ฉันใส่เข้าไป
เพราะฉันไม่สามารถให้ผู้รับเหมามาและทำมันได้อย่างถูกต้องดังนั้นฉันจึงเจาะอย่างแท้จริง
หลุมสองนิ้วที่มีรูที่เห็นและอีกด้านหนึ่งขณะที่มันกำลังออกมา
มันเหมือนแตก drywall ดังนั้นตอนนี้ฉันเหมือนอืมใช่ฉันไม่ได้รับ
นี่คือเหตุผลที่เราจ้างผู้รับเหมาที่ไม่ใช่ผู้รับเหมา
มีความสุขดังนั้นฉันจึงอดใจไม่ไหวที่จะให้เขาเข้ามาที่นี่และเขา
ทีมเข้ามาที่นี่เพื่อให้สามารถจัดตั้งสิ่งต่าง ๆ ดังนั้นเราจะทำอะไรดี
พวกเรามีกำแพงสีฟ้าที่สวยงามฉันรู้สึกขอบคุณมากที่ก่อนหน้านี้ทุกอย่าง
ลดลงก่อนที่รัฐบาลของเราที่นี่ในแคนาดาจะปิดทุกอย่างลงและฉัน
หมายความว่าเหมือนสองวันก่อนที่จะทาสีพื้นที่สตูดิโอทั้งหมดของเราได้
วาดโดย บริษัท วาดภาพที่ว่าจ้างโดยผู้ให้เช่ารายใหม่
ดังนั้นเพราะเราสามารถเข้ามาที่นี่และมันก็ดูดีฉันหมายความว่าฉันสามารถทำได้
เปลี่ยนสิ่งนี้ฉันสามารถทำงานกับสิ่งนี้เป็นเพียงแค่การเดินสายทำและ
ทำให้ทุกอย่างทำงานได้ฉันก็เริ่มทักทายคนเหล่านั้น
ของคุณในตุรกีที่ไม่ลงรอยกันใน Albuquerque อยู่ที่นี่กับเราเช่นกัน
maravilla เป็นเรื่องที่ดีมากที่เห็นคุณโมเข้าร่วมกับเราในช่วงพักดื่มกาแฟ
เมื่อเร็ว ๆ นี้และแน่นอนว่าคนจำนวนมากเหล่านี้ได้เข้าร่วมกับเราสำหรับกาแฟ
หยุดพัก bp9 เคยอยู่ที่นั่นเกือบจะไม่ล้มเหลวชายบึงมีอยู่มากมาย
ครั้งแล้วครั้งเล่านั่นเป็นสิ่งที่ฉันทำไปแล้ว
เมื่อฉันพูดว่าช่วงพักดื่มกาแฟอะไรที่ดีฉันคิดว่าฉันหยุดพัก Robbie
ควรพูดถึงอย่างรวดเร็วว่ามันเป็นสิ่งที่ผ่านทุกอย่างที่
แคนาดาว่าโลกนี้ผ่านไปเพียงเล็กน้อยในอดีตในขณะที่ฉัน
ฉันรู้สึกว่ามันสำคัญที่เราทุกคนตระหนักดีว่าเราอยู่ในสิ่งนี้ด้วยกันว่าเราเป็น
ชุมชนที่เราเป็นครอบครัวและเราอยู่ที่นี่เพื่อกันและกันและกาแฟ
break ได้รับการจัดตั้งขึ้นเพื่อแสดงทุกวันและเราได้ทำไปแล้ว 59 วัน
ช่วงพักดื่มกาแฟทุกวันตอนเที่ยงเราได้ประชุมเรื่องซูม 'เพื่อ
การพบปะกันเล็ก ๆ ของผู้ชมของเราเพื่อให้สามารถออกไปเที่ยวและสามารถแชทและ
คุณรู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้นในโลกของเราที่ไม่ได้เกี่ยวข้องกับ
ทุกอย่างที่อยู่ในข่าวมันเป็นเรื่องเล็กน้อยที่หยุดพักสักพัก
ทุกวันตอนนี้ดังนั้นตอนนี้สิ่งที่เริ่มจะได้รับเล็กน้อย
ฉันหมายถึงฉันหวังว่ารัฐบาล
จะดีฉันไม่ควรพูดว่าฉันหวังว่ามันจะปลอดภัยดังนั้น
ที่รัฐบาลของเราสามารถบอกได้ว่าตอนนี้มันปลอดภัยแล้วที่จะมีเจฟเข้ามาที่นี่และมี
เฮนรี่เข้ามาที่สตูดิโอฉันหวังว่าเราจะไปถึงจุดนั้นไม่ช้า
มากกว่าในภายหลังเพราะอย่างคุณฉันเหนื่อยกับมันมันเป็นสถานการณ์ที่เหนื่อยหน่าย
ทั้งหมดและการทำทุกอย่างที่นี่ด้วยตัวเองนั้นยากมากเพราะ
มันเหงาฉันอยากอยู่ที่นี่กับทีมของฉันฉันอยากได้เจฟ
ยืนอยู่ข้างๆฉันและเฮนรี่ที่อยู่อีกด้านหนึ่งและซาชารีมิกซ์และและ
ทุกอย่างอื่น แต่คุณรู้ว่าเรากำลังทำงานกับสิ่งที่เราได้รับ
ตอนนี้หยุดพักดื่มกาแฟตอนนี้ถึงจุดที่ฉันคิดว่ามันจะเป็นรายสัปดาห์
สิ่งที่แน่นอนมันเป็นสิ่งที่ได้จัดตั้งตัวเองเป็นบางสิ่งบางอย่าง
ฉันต้องการดำเนินการต่อที่นี่ที่ทีวีเทคโนโลยีระดับห้าดังนั้นมัน
ไม่เกี่ยวข้องกับการแสดง แต่เป็นชุมชนเดียวกันดังนั้นจึงเป็นสิ่งที่เป็น
จะเกิดขึ้นในวันจันทร์ที่ 25 พฤษภาคมนี้หากคุณต้องการเข้าร่วมกับเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV ของเราในเวลาประมาณครึ่งชั่วโมงก่อนเที่ยง
เวลาตะวันออกและโดยการทำเช่นนั้นคุณจะเห็นว่าคุณเลื่อนลงบนหน้าแรก
คุณจะเห็นลิงค์ปัจจุบันสำหรับการประชุมการซูมแล้วคุณจะสามารถ
เข้าร่วมการสนทนาของชุมชนนั้นและจากนั้นก็ถึงเวลาที่จะออกไปเที่ยว
มารวมตัวกันและพักดื่มกาแฟและพักจากทุกสิ่งที่เกิดขึ้น
ว่าโลกจะต้องจัดการกับในขณะนี้ แต่ในเวลาเดียวกันเรา
สามารถสนับสนุนซึ่งกันและกันให้รู้ว่าเราอยู่ที่นั่น
ซึ่งกันและกันนั่นคือช่วงพักดื่มกาแฟของเราและคุณจะพบว่าหมวดหมู่ -5 dot TV
mini Marsh กำลังเข้าร่วมกับเราคืนที่พายุ 3000 ดีที่ได้พบคุณอีกครั้งไม่มีผู้ชายห้าคน
ที่นี่ยังมีใครอีกบ้างที่เราได้รับเฮ้ส่งคลื่นลูกใหญ่ที่ไม่ลงรอยกันให้ฉัน
เห็นคุณมีดีที่ได้เห็นคุณพูดสวัสดีและฉันจะทำ
ฉันดีที่สุดที่จะจับคุณเราเห็นปีเตอร์ที่นั่นเช่นกันฉันต้องการ
ทักทายกับปีเตอร์ที่เป็นคนถนัดในช่วงพักดื่มกาแฟของเราเช่นกันและเราก็เคย
สนุกมากกับเพื่อน ๆ ของฉันและใช่มันเยี่ยมมาก
ทุกคนแค่พูดสวัสดีดังนั้นมันเป็นช่วงเวลาที่ยากลำบากจริงๆฉันจะซื่อสัตย์
และฉันคิดว่าคุณรู้และฉันคิดว่าคุณเข้าใจและฉันต้องการ
ตรงไปตรงมากับคุณเพราะหมวดหมู่ห้าไม่ใช่ที่ที่ฉันต้องการ
เป็นที่สตูดิโอที่สองเหมือนความฝันเหมือนเฮ้เราทำสิ่งนี้ให้สำเร็จ
แคมเปญ Kickstarter และเพื่อให้เราสามารถย้ายเข้าและเราสามารถจ้างคน
เข้ามาและทำทุกอย่างจากนั้นโรคระบาดก็ลดลงและทุกอย่างเปลี่ยนไป
ดังนั้นไม่ใช่ว่าสิ่งใดจะไม่เกิดขึ้นเพียง แต่ไม่ใช่
เกิดขึ้นเพื่อให้คุณรู้ว่าฉันอยู่ที่นี่ทำอย่างดีที่สุดเพื่อให้การแสดงต่อไป
ติดตามเท่าที่จะไปและฉันขอขอบคุณที่คุณมาอยู่ที่นี่กับฉัน แต่ฉัน
ได้รับข้อความบน YouTube วันนี้ที่กระตุ้นฉันและฉันอยากจะบอก
ขอบคุณ David ที่บอกว่าพวกคุณเป็นแหล่งข้อมูลที่ดีที่สุดสำหรับการเรียนรู้ Linux
ขอบคุณสำหรับการมีส่วนร่วมในชุมชนและเดวิด
ฉันแค่อยากจะบอกว่าขอบคุณมากสำหรับคำให้กำลังใจนั้นเพราะถูกต้อง
ตอนนี้ฉันหมายถึงฉันที่ด้านข้างของกล้องนี้ฉันต้องการคำเหล่านั้น
กำลังใจและฉันรู้ว่าคุณต้องการคำให้กำลังใจเหล่านั้นที่เราทุกคนทำ
แต่มันเป็นช่วงเวลาที่ยากลำบากสำหรับทั้งโลกของเราสำหรับทุกคนที่กำลังจะไป
ผ่านสิ่งนี้และฉันจะผ่านมันไปในทางที่ต่างออกไปโดยสิ้นเชิงฉันเอง
สร้างสตูดิโอท่ามกลางสิ่งเหล่านี้โดยไม่มีความช่วยเหลือ
เข้ามาและช่วยฉันฉันจัดการกับเราห้องที่เต็มไปด้วยกล่องเก็บของ
ที่ฉันคลายเพราะฉันไม่สามารถ
ผู้รับจ้างเข้ามาในสิ่งเหล่านี้คือสิ่งที่ฉันกำลังเผชิญอยู่
ใช้สายเคเบิลและพยายามที่จะขึ้นและทำงานในเวลาสำหรับการถ่ายทอดสดวันพุธ
การออกอากาศและฉันดึงมันออกไปในสัปดาห์นี้และฉันรู้สึกขอบคุณมากและนั่นก็เป็นส่วนใหญ่
ขอบคุณผู้ที่ตัดสินใจสนับสนุนรายการนี้ไม่ว่าจะเป็น
ผ่าน patreon หรือผ่านแคมเปญ Kickstarter ของเราด้วยความสามารถ
สำหรับฉันที่จะสามารถไปที่อเมซอนไปที่ B&H วิดีโอรูปภาพและสั่งซื้อ
สิ่งที่ฉันต้องการเพื่อให้สามารถใช้งานได้แม้ในทางชั่วคราว
ช่วงเวลาที่ได้รับพรดังกล่าวและมันเป็นสิ่งที่กระตุ้นให้ฉันและ
ความสามารถในการทำให้ฉันไปและและมันคือสิ่งที่ทำให้เราสามารถที่จะสามารถ
ออกอากาศคืนนี้ดังนั้นฉันอยากจะบอกว่าขอบคุณสำหรับคนที่มี
สนับสนุนพวกเราและและฉันไม่ใช่ฉันจะไม่ตั้งชื่อทุกคน แต่บางคนก็มี
เลือกที่จะได้รับการตั้งชื่อดังนั้นฉันต้องการพูดขอบคุณสกอตต์บาร์เคลย์และรอน
มอร์ริสที่เจอร์รี่โควาลสกีของโจนาธานการ์วี่เจนเซน Nissen Bullock ตอนนี้เล่นสกี
มาร์แชลและทุกคนทุกคนที่สนับสนุนทีวี 5 ประเภท
หากคุณสนับสนุนเราและฉันไม่ได้ตั้งชื่อคุณในรายการนั่นเป็นเพียง
เพราะคุณไม่ได้ทำเครื่องหมายในช่องสำหรับสิ่งนั้นและฉันต้องการ
รับทราบการบริจาคของคุณ แต่ฉันก็เคารพสิทธิความเป็นส่วนตัวของคุณด้วยเช่นกัน
ส่งอีเมลถึงฉันและฉันจะดีใจมากที่จะเพิ่มคุณในรายการที่มีอย่างเต็มที่ของฉัน
ขอบคุณสำหรับการสนับสนุนทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีที่คุณสามารถสนับสนุนเราได้ที่
patreon.com slash หมวดที่ 5 แม้ตอนนี้แคมเปญ Kickstarter ของเราก็สิ้นสุดลงแล้ว
และเราก็ปลอดภัย แต่มันก็ยังคงฉันหมายความว่าฉันกำลังงุนงงว่าฉันเพิ่ง
จ่ายค่าเช่าเมื่อวานนี้ไม่ใช่ตัวอักษร แต่ดูเหมือนว่าวันที่ 1 พฤษภาคมคือเมื่อวาน
ไม่ได้และที่นี่เราเป็นเหมือนครึ่งทางมากกว่าครึ่งทางเล็กน้อย
ตลอดเดือนพฤษภาคมและฉันจะต้องจ่ายค่าเช่าอีกครั้งฉัน
จะต้องจ่ายค่าอินเทอร์เน็ตของฉันอีกครั้งฉันจะต้องจ่ายค่าประกันของฉัน
อีกครั้งมันน่าประหลาดใจที่เวลาผ่านไปอย่างรวดเร็วถึงแม้ว่าเราจะอยู่ในเรื่องนี้
ช่วงหัวเลี้ยวหัวต่อแปลก ๆ ในตอนนี้ดังนั้นที่ซึ่งอุปถัมภ์ช่วยสิ่งนี้ได้จริงๆ
การแสดงเพราะเรามีค่าใช้จ่ายรายเดือนเพื่อรักษา
เปิดไฟเพื่อให้พวกเราอยู่ที่นี่ที่ Studio E ดังนั้นขอบคุณทุกคนสำหรับคุณ
สนับสนุนฉันจะต้องหยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆและเมื่อเรากลับมาฉันจะไป
เข้าสู่ mikrotik เรากำลังทำซีรีย์ด้วยไมโครเทค
เราเตอร์และสัปดาห์นี้เราจะมาดูวิธีกำหนดค่าพอร์ต
การส่งต่อมีความซับซ้อนมากขึ้นด้วยเทคโนโลยีไมโครในขณะที่คุณ
ลองนึกภาพตอนนั้นกับเราเตอร์ผู้บริโภคทั่วไปของคุณ
แสดงให้คุณเห็นว่าจะทำอย่างไรหลังจากนี้
[เพลง]
เอาล่ะเราได้ดูที่เราท์เตอร์ไมโครเทคโนโลยีขั้นสูงกำหนดเส้นทางด้วย
อุปกรณ์เหล่านี้ฉันหมายถึงพวกเขาตกอยู่ในหมวดหมู่ที่น่าสนใจทั้งหมดของพวกเขาเอง
วิธีการเพราะพวกเขามีราคาเช่นเราเตอร์ผู้บริโภค แต่พวกเขามี
ชุดคุณลักษณะของเราเตอร์ระดับองค์กรดังนั้นทันใดนั้นคุณสามารถทำอะไรได้มากกว่านี้
คุณสามารถปกป้องเครือข่ายของคุณได้ดีกว่าที่เป็นอยู่กับผู้บริโภค
เราเตอร์และคุณสามารถทำเช่นนั้นได้ในราคาเดียวกันหรืออาจจะเป็น
นิด ๆ หน่อย ๆ แต่ประมาณหนึ่งในสิบของราคาขององค์กรที่เทียบเท่า
เราเตอร์ระดับดังนั้นทั้งหมดที่กล่าวว่าพวกเขาราคาถูกมาก
สำหรับสิ่งที่คุณได้รับและเมื่อคุณใช้เราเตอร์ mikrotik สักพัก
เริ่มที่จะตระหนักถึงว้าวมันไม่มีข้อ จำกัด ในเรื่องนี้เท่าที่คุณสามารถทำได้
เพียงคุณสามารถเขียนโค้ดลงในซอฟต์แวร์ระบบปฏิบัติการเราเตอร์ของคุณและคุณก็ทำได้
จัดการทุกสิ่งทุกอย่างและในทันใดคุณก็เริ่มเล่นกับแคปแมน
และความคิดของคุณก็ปลิวไปเพราะคุณสามารถทำสิ่งต่างๆด้วยเราเตอร์ไมโครเทคโนโลยีได้
30 40 50 ร้อยห้าสิบดอลลาร์ที่คุณจะทำกับเราเตอร์ของ
รายละเอียดเทียบเท่าที่เจ็ดแปดร้อยดอลลาร์
หนึ่งหมื่นห้าพันดอลลาร์หนึ่งหมื่นดอลลาร์และคุณทำมันกับสิ่งเหล่านี้
อุปกรณ์ราคาผู้บริโภคจากไมโครเทคดังนั้นอุปกรณ์ที่ฉันกำลังดูอยู่ที่นี่
ที่สตูดิโอคือเราเตอร์บอร์ด RB เก้าถึง UI GS และรูปแบบนั้นคืออะไร
ฉันเลือกพวกเราที่นี่ที่สตูดิโอ แต่มันอาจไม่ใช่สิ่งที่คุณต้องการ
ต้องการบ้านหรือเครือข่ายในบ้านของคุณหรือเครือข่ายธุรกิจของคุณ
สิ่งที่เจ๋งมากเกี่ยวกับไมโครเทคผมหมายถึงหนึ่งในสิ่งที่คุณเพิ่งทำ
เลือกฮาร์ดแวร์ที่เหมาะกับคุณและซอฟต์แวร์จะเหมือนเดิม
จากอุปกรณ์หนึ่งไปอีกอุปกรณ์หนึ่งไม่ว่าคุณจะซื้อหน่วยสามสิบดอลลาร์หรือ
หน่วย 50 ดอลลาร์หรือหน่วย 600 ดอลลาร์มันไม่สำคัญเท่าซอฟต์แวร์
ข้อ จำกัด เพียงอย่างเดียวของคุณอยู่ในฮาร์ดแวร์เพื่อให้อุปกรณ์ของฉันมีทั้ง 2.4
และเสาอากาศ Wi-Fi ขนาด 5 กิกะเฮิร์ตซ์และและและเครื่องส่งสัญญาณคุณอาจซื้อถูกกว่า
อุปกรณ์ที่มี 2.4 หรือมีเพียง 5 เท่านั้นคุณสมบัติเหล่านั้นจะถูก จำกัด เท่านั้น
โดยฮาร์ดแวร์ แต่ตัวซอฟต์แวร์นั้นเหมือนกันดังนั้น II จึงเริ่มต้นเสมอ
บอกว่าเพราะฉันต้องการให้คุณเข้าใจคุณไม่จำเป็นต้องซื้อ
ฉันซื้อคุณเหมือนกันฉันจะหาคนที่เหมาะกับคุณแล้วคุณสามารถติดตามได้
พร้อมกับซีรีย์และน่าอัศจรรย์แม้ว่าคุณจะมีรูปแบบที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
คุณจะสามารถติดตามหน้าจอคุณจะสามารถติดตามได้
ขั้นตอนและมันจะเหมือนกันซึ่งน่าทึ่งมากในสัปดาห์นี้
ฉันจะดูวิธีการตั้งค่าการส่งต่อพอร์ตเราจะเรียกมันว่าตอนนี้
mikrotik กำลังจะเรียกว่ากฎไฟร์วอลล์ของ NAT ฉันจะพูดอะไรสักหน่อย
บิตเกี่ยวกับที่ในชั่วขณะหนึ่ง แต่เรารู้ว่ามันเป็นพอร์ตการส่งต่อหรือเปลี่ยนเส้นทางและ
นั่นคือเมื่อมีคนพบที่อยู่ IP สาธารณะของเราที่พอร์ตที่แน่นอนถ้า
มันเป็นพอร์ตที่ฉันอนุญาตและฉันจำได้ว่าฉันต้องการให้เปลี่ยนเส้นทางไปที่
เซิร์ฟเวอร์ที่เหมาะสมดังนั้นในกรณีของฉันฉันมีเซิร์ฟเวอร์ที่ 10.0.0.0
เป็นทางเลือกส่วนบุคคลของฉันเองสำหรับบริการคลาวด์และไดรฟ์ของ Google และ
เดินทางมาถึงและบริการทุกประเภทที่ฉันสามารถวางไว้บนเซิร์ฟเวอร์ของฉันเอง
และเป็นของฉันมันเป็นระบบของฉันเองที่ 10.0.0.0 เปิดพอร์ต 80 และพอร์ต 443
ดังนั้นถ้าใครบางคนนิยม IP ของฉันหรือฉันมีระเบียน DNS เพราะเรามี
แน่นอนหมวดหมู่ 5 TV ดังนั้นฉันมี Studio dot หมวดหมู่ 5 dot TV เป็นเส้นทาง
พวกเขามาที่นี่แล้วก็จะไปถึงเทคโนโลยีไมโครและเทคโนโลยีไมโครคือ
จะบอกว่าโอเคฉันจะทำอย่างไรกับการจราจรนี้
ฉันจะทำยังไงฉันก็ต้องบอกมิกิตทิคเฮ้นั่นคือพอร์ต 443 ฉันต้องการ
หาเส้นทางไปที่ 10.0.0.0 เพราะมันน่าจะเป็นสิ่งที่บุคคลนี้พยายาม
การเข้าถึงเพื่อให้กระโดดลงในมันฉันจะกระโดดข้ามไปที่ mikrotik ของเราและ
สิ่งต่าง ๆ มีความซับซ้อนมากกว่าที่นี่ดังนั้นเพียงแค่ติดตามและคุณจะเริ่ม
เพื่อดูว่าสิ่งที่ฉันคลิกบน IP เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรามาที่นี่
เพราะเราเริ่มดูที่เซิร์ฟเวอร์ DHCP และกฎคงที่และสิ่งต่างๆเช่น
สิ่งที่จะเพิ่มขึ้นในเวลาที่ฉันจะตีไฟร์วอลล์เหล่านี้เป็นค่าเริ่มต้น
การตั้งค่าสำหรับไฟร์วอลล์ mikrotik ของฉันและฉันต้องการเพิ่มกฎบางอย่างที่จะไป
เปลี่ยนเส้นทางการรับส่งข้อมูลภายในเครือข่ายของฉันตอนนี้เราเป็นเราเตอร์ไฟร์วอลล์ผู้บริโภคทั่วไป
กำลังจะบอกว่าเฮ้ฉันจะเอาพอร์ต 80 และฉันจะเปลี่ยนเส้นทางมันจำได้
mikrotik ช่วยให้ฉันสามารถควบคุมสิ่งนั้นได้มากกว่านี้ดังนั้นฉันจะเป็น
การตั้งค่ากฎ NAT ก่อนนั่นคือการแปลที่อยู่เครือข่ายดังนั้น
กฎจะตัดสินใจตกลงถ้ามีคนมาที่พอร์ตนี้ฉันจะส่งที่ไหน
ภายในดินแดนโอเคฉันจะอนุญาตให้พวกเขาเข้าถึงได้ที่ไหน
ยังคงไม่ทำงานเหมือนเราเตอร์สำหรับผู้บริโภคที่กำลังจะไป
พูดว่าไม่เป็นไรฉันแค่จะเป็น DMZ เซิร์ฟเวอร์นั้นและอนุญาตให้ทุกคนได้รับ
ผ่านและอนุญาตให้พวกเขาแฮ็กและสิ่งที่พวกเขาต้องการที่จะทำทันทีที่คุณ
say go the mikrotik กำลังจะบอกว่าไม่เป็นไรฉันจะอนุญาตให้มีการรับส่งข้อมูล
อย่างไรก็ตามพวกเขาอยู่ภายใต้กฎบางอย่างคุณอาจมีกฎอื่น ๆ ที่
คุณได้เพิ่มอุปกรณ์ mikrotik ของคุณที่บอกว่าฉันจะอนุญาต
ที่อยู่ IP เฉพาะเพื่อเข้าถึงสิ่งนี้เพื่อที่อาจเป็นที่อยู่ IP ของฉันหรือของฉัน
สำนักงานอาจเป็นได้ว่าฉันได้ตั้งกฎที่บอกว่าฉันไม่เคยเดินทางฉันมักจะมา
แคนาดาฉันมักจะอยู่ในออนแทรีโอเสมอดังนั้นหากใครก็ตามพยายามเข้าถึงของฉัน
เซิร์ฟเวอร์จากภายนอก Ontario ปิดกั้นพวกเขา แต่เปิดให้ฉัน
ถ้าฉันอยู่ในออนแทรีโอเหมือนว่ามีทุกชนิด
ของชอบมันเป็นวิธีการลำดับชั้นของการดูกฎเราเตอร์เหล่านั้นไป
เปลี่ยนเส้นทางการรับส่งข้อมูลไปยังเซิร์ฟเวอร์บางแห่งภายในเครือข่ายของคุณที่คุณจินตนาการได้
มันมีประโยชน์สำหรับบ้านเพราะมันให้ความปลอดภัยแก่คุณมากกว่า
ยอดเยี่ยมสำหรับธุรกิจไม่ว่าคุณจะเป็นเจ้าของหรือบริหารแผนกไอทีในขนาดเล็ก
ธุรกิจขนาดกลางหรือแม้แต่ธุรกิจขนาดเล็กที่มีเทคโนโลยีขนาดใหญ่กำลังจะมอบให้คุณ
ควบคุมกฎเหล่านั้นได้มากขึ้นเริ่มต้นด้วยกฎของเรา
และอีกครั้ง nat เป็นคำศัพท์สั้น ๆ ที่เราใช้ย่อมาจากที่อยู่เครือข่าย
การแปลและโดยทั่วไปจะบอกปริมาณการใช้เครือข่ายของเราว่าจะไหลไปตามที่ใด
กฎที่ฉันตั้งขึ้น แต่พวกเขายังคงไม่ได้รับอนุญาตฉันจะไป
เพื่อแสดงให้คุณเห็นในเวลาเพียงไม่กี่ช่วงเวลาดังนั้นฉันรู้ว่าฉันจะ
ต้องการพอร์ต 80 และพอร์ต 443 เพื่อกำหนดเส้นทางปริมาณข้อมูลของฉันสำหรับคลาวด์ถัดไปและฉันควร
เริ่มต้นด้วยการแสดงให้คุณเห็นว่าเฮ้ถ้าฉันไปสตูดิโอ dot หมวดหมู่ห้า
ดอททีวีเป็นเพียงแค่จะแขวนมันจะหมดเวลามันจะไม่ไปไหน
เพราะฉันยังไม่ได้ตั้งกฎเหล่านั้นเพื่อที่สปินหมุนสปินสปิน แต่
ฉันจะเปิดทิ้งไว้ดังนั้นกฎของฉันก่อนอื่นฉันได้สร้าง
กฎ nat ใหม่ดังนั้น IP firewall จึงเป็นกฎใหม่และตอนนี้ฉันจะเปลี่ยนสายโซ่
ที่นี่ฉันอยากจะบอกว่านี่เป็นแผนที่ปลายทางเพราะฉันกำลังตั้งค่า
ปลายทางภายในเครือข่ายภายในของฉันฉันต้องตั้งค่าโปรโตคอลด้วย
เพราะฉันต้องการระบุว่านี่เป็น TCP จริง ๆ และคุณจะเห็นได้ว่ามี
เป็นโปรโตคอลจำนวนมากที่คุณสามารถเลือกได้จากฉันเพิ่งตั้งค่า TCP บน
พอร์ต 80 แล้วพอร์ต 443 เพื่อให้เราเริ่มสังเกตเห็นเช่นกันว่าฉันใช้เว็บ
รูปในเว็บเบราว์เซอร์ของฉันฉันยังไม่ได้ตั้งค่าหรือและยังไม่ได้
ใช้กล่องลมและส่วนหนึ่งเป็นเพราะฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นผ่าน
เบราว์เซอร์เพื่อให้คุณเห็นว่าคุณไม่จำเป็นต้องติดตั้งเครื่องมือ
สามารถที่จะจัดการคุณเป็นเราเตอร์ mikrotik ฉันคิดว่ามี
ความเข้าใจผิดทันทีที่ฉันพูดว่าติดตั้งกล่องลมและใช้เพื่อเชื่อมต่อกับคุณ
เราเตอร์สร้างความเข้าใจผิดที่ทำให้คุณรู้สึกว่ามันต้องเป็นอย่างนี้
จัดการจากเครื่องมือไม่ใช่ แต่เป็นเครื่องมือที่มีประโยชน์ที่จะมอบให้คุณ
เข้าถึงเราเตอร์ของคุณและให้เพิ่มเติมพิเศษบางอย่าง
บริการต่างๆเช่นการทำงานหลายอย่างของฉันดังนั้นลองทำดู แต่ฉันจะทำสิ่งนี้ให้มากที่สุด
ผ่านเบราว์เซอร์เพราะฉันคิดว่านั่นเป็นวิธีที่ดีกว่าในการแสดงให้คุณเห็น
คุณเพียงแค่เรียนรู้ Microtech ของคุณดังนั้นฉันได้กำหนดไปยังปลายทางที่ฉันตั้งไว้
เป็น TCP ซึ่งเป็นโปรโตคอลหมายเลขหกและฉันต้องตั้งค่าของฉัน
พอร์ตปลายทางและพอร์ตปลายทางนี้เป็นพอร์ตในเครือข่ายภายนอก
ดังนั้นอย่าสับสนกับสิ่งที่ฉันมักจะทำเพราะบางครั้ง
คุณอาจมีสถานการณ์ที่พอร์ตสาธารณะของคุณแตกต่างจาก
พอร์ตส่วนตัวในกรณีนี้เมื่อเราตั้งค่ากฎ NAT ที่เรากำลังตั้งค่า
พอร์ตภายนอกที่นี่ดังนั้นในกรณีของฉันมันจะตรงกับพอร์ตภายใน
แต่โปรดจำไว้ว่าสิ่งนี้เราจะบอกคุณว่าเราต้องการให้มันตอบ
พอร์ต 8080 คุณสามารถเพิ่มได้ที่นั่นแม้ว่าเซิร์ฟเวอร์ในบ้านจะตอบสนอง
บนพอร์ต 80 ดังนั้นโปรดจำไว้ว่าอาจแตกต่างกัน แต่ในกรณีของฉันมัน
ในความเป็นจริงไม่แตกต่างกันเป็นไรฉันต้องดูอินเทอร์เฟซของฉันจึงมีสิ่งต่อไปนี้
interface ฉันต้องบอกว่านี่จะเป็น Ethernet หนึ่งในกรณีของฉันมันอาจจะเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อยสำหรับคุณเพียงจำไว้ว่าสิ่งที่ฉันทำจริง
ที่นั่นเมื่อฉันเลือกอินเทอร์เฟซอินเทอร์เน็ตของฉันจำได้เมื่อฉันตั้งค่าครั้งแรก
เราเตอร์นี้ในตอนแรกของซีรี่ส์นี้ฉันแสดงให้เห็นว่าฉันเป็น
เสียบโมเด็มอินเทอร์เน็ตของฉันเข้ากับอีเธอร์เน็ตหนึ่งพอร์ตหนึ่งและนั่นคือสิ่งที่ฉัน
การระบุที่นี่ฉันต้องการให้สิ่งนี้ตอบกลับบนอินเทอร์เฟซอินเทอร์เน็ตของฉันและเท่าที่จะทำได้
จินตนาการว่าคุณสามารถขุดลึกและคุณสามารถตั้งค่านี้กับคุณรู้ว่าคุณสามารถทำได้
สิ่งที่ซับซ้อนมากโดยการระบุพอร์ตที่แตกต่างกันการตั้งค่า VLAN ทั้งหมด
สิ่งที่เรากำลังทำให้มันเรียบง่ายและทำไปอย่างนั้น
เอาล่ะฉันจะเลื่อนลงมาที่นี่เพื่อลงมือทำและตรวจสอบให้แน่ใจ
ถูกตั้งค่าเป็น DN DST net ปลายทางสุทธิเพื่อที่จะกำหนดเส้นทางปริมาณการใช้งานนี้
เซิร์ฟเวอร์ของเราตอนนี้เลื่อนลงมาที่นี่แล้วคุณจะเจอสองตัว
พอร์ตที่นั่นมันเป็นสองพอร์ตของฉันจริง ๆ แล้วจะมีการแจ้งให้ทราบเดียวกัน
ที่ให้ฉันฉันจะระบุพอร์ต 80 และที่มาก
ด้านล่างที่นี่มีโอกาสให้คุณสร้างความคิดเห็นที่ฉันจะทำ
ที่ฉันจะบอกว่าเมฆต่อไป 80 ในที่สุดสิ่งสุดท้ายที่ฉันต้องเพิ่ม
นี่คือที่อยู่ IP ปลายทางภายในเครือข่ายของฉันนี่คือ
เซิร์ฟเวอร์ที่ผมกล่าวถึง 1,000 กฎว่า NAT นี้จะตอบสนองในพอร์ต 80
และเปลี่ยนเส้นทางไปที่ 10.0.0.0 ดังนั้นตอนนี้ฉันจะเลื่อนไปจนสุดแล้วกด
ตกลงและตอนนี้เราจะเห็นว่าเรามีกฎใหม่ที่เรียกว่า cloud 80 ถัดไปและเป็นกฎ
ตอบสนอง DST net และมันชี้ TCP บนพอร์ต 80 ผ่าน Ethernet หนึ่งสองเป็น
เรารู้จากการตั้งค่า 10.0.0.0
พอร์ตที่ปลอดภัยเช่นกันทำตามขั้นตอนเดียวกันเหล่านั้นฉันจะเปลี่ยนห่วงโซ่เป็น
ปลายทางที่ฉันจะเปลี่ยนโปรโตคอลของฉันเป็น TCP แล้วฉันจะไป
เปลี่ยนภายนอกของฉันในอินเทอร์เฟซเป็นอีเทอร์เน็ตหนึ่งพอร์ตปลายทางฉันรู้ว่าฉัน
ลำดับเล็กน้อยที่ไม่เป็นไรคุณรู้ว่าฉันกำลังทำพอร์ตปลายทาง
คือ 4 4 3 ลองเลื่อนลงมาที่นี่และเปลี่ยนการกระทำของเราเป็น DST NAT และสองของเรา
ที่อยู่เซิร์ฟเวอร์เดียวกันเพียงแค่พอร์ตที่แตกต่างกันแล้ว
ไปที่พอร์ต 443 และแสดงความคิดเห็นได้ที่นี่ถัดไปบนคลาวด์ 443 ใช่ฉันคิดว่าฉันเคย
มีทุกอย่างที่นั่นดูดีลองมาตกลงกันแล้วตอนนี้ฉันมีพอร์ต 80 แล้ว
และพอร์ต 443 nat กฎไปถึงสิบจุด 0 จุด 0 จุด
จากอีเธอร์เน็ตหนึ่งพอร์ตผ่าน TCP มันจะไม่ทำงานดังนั้นถ้าฉันกระโดด
ตรงนี้ฉันจะกด f5 เพื่อรีเฟรชโอ้และมันใช้งานได้เพราะนั่น
ฉันอยู่ในดินแดนภายในดังนั้นฉันจึงไม่ได้อยู่บนอีเทอร์เน็ตจริงๆ
ยังไม่ไปทำงานจากโลกภายนอกเพราะโลกภายนอกเป็น
กำลังเข้ามาทางอีเทอร์เน็ตฉันเห็นได้ชัดว่าภายในฉันอยู่บนพอร์ตที่สอง
อย่างที่คุณจำได้เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเพื่อที่จะให้เข้าถึงภายนอก
โลกตอนนี้ฉันต้องไปที่แท็บกฎไฟร์วอลล์ที่นี่และคลิกที่เพิ่ม
ใหม่ดังนั้นนี่คือที่จริงฉันพูดว่าตกลงถ้าไฟร์วอลล์โดนฉันต้อง
ทริกเกอร์กฎ nat เพื่อให้เราทำเช่นนั้นเราได้เพิ่มกฎไฟร์วอลล์ใหม่และ
ฉันจะเปลี่ยนโซ่ลองมาดูกันว่ามันเป็นค่าเริ่มต้นที่จะส่งต่อแล้ว
นั่นคือที่อยู่ IP ที่ดีซึ่งเป็นสิ่งที่เจ๋งมาก
ฉันจะไม่ตั้งค่านี้ แต่ฉันต้องการฉันต้องการให้คุณเห็นสิ่งนี้สามารถ
เป็นที่อยู่ IP ที่คุณต้องการให้จำได้ฉันพูดถึงคุณสามารถตั้งค่าได้
มีเพียงเครือข่ายในบ้านของคุณเท่านั้นที่ได้รับอนุญาตให้ทำเช่นนี้คุณสามารถเพิ่มเครือข่ายของคุณได้
ที่อยู่ IP ที่บ้านคุณสามารถสร้างกลุ่ม IP ที่ต้องการตั้งค่าได้
นี่คือรายการแหล่งที่อยู่ด้านล่างนี่เห็นว่านี่คือสิ่งที่
เราจะเรียนรู้ทันเวลาตอนนี้ฉันจะไม่ทำอย่างนั้น
ฉันจะเปิดที่อยู่นี้ให้กับโลก แต่ฉันต้องการคุณ
เพื่อทราบว่ามีให้สำหรับคุณดังนั้นการย้ายตามที่อยู่ที่ฉันอยู่
ความจริงแล้วเซิร์ฟเวอร์ภายในคือ 10.0.0.0 นั่นคือ TCP ดังนั้นให้คลิกและ
ความจริงแล้ว TCP เป็นค่าเริ่มต้นเพื่อให้เราประหยัดเวลาได้อย่างรวดเร็ว
คุณสามารถดูโปรโตคอลทั้งหมดที่มีให้เราในขั้นตอนต่อไปคือสิ่งที่เราต้องการ
ตั้งค่าพอร์ตบริการดังนั้นพอร์ตปลายทางจะเป็นพอร์ต 80 ที่เรากำลังจะไป
เริ่มต้นด้วยเราต้องทำทั้งสองอย่าง แต่ฉันต้องตั้งค่ากฎแยกต่างหากเพื่อให้มี
เราไปในอินเตอร์เฟสจะเป็นอีเทอร์เน็ตของฉันหนึ่งพอร์ตตามที่เรามีอยู่แล้ว
ก่อตั้งขึ้นและสิ่งที่ฉันทำที่นี่คือจริง ๆ แล้วฉันบอกไฟร์วอลล์
ว่าฉันจะอนุญาตการรับส่งข้อมูลนี้จากพอร์ต Ethernet ตัวแรกที่
คือการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของฉันและนี่คือสิ่งที่จะต้องดำเนินการ
ยอมรับดังนั้นนี่คือที่ฉันพูดว่าใช่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันจะอนุญาตให้นี้
คุณสามารถตั้งค่านี้ให้ปฏิเสธในบางกรณีหรือคุณรู้หลายอย่าง
การตั้งค่าที่แตกต่างกัน แต่เราจะบอกว่ายอมรับว่าเราจะยอมให้สิ่งนี้แล้ว
สร้างความคิดเห็นเช่นเดียวกับที่เราทำก่อนที่ฉันจะเรียกกฎไฟร์วอลล์นี้
คอมเม้นต์คลาวด์ถัดไป 80 เลื่อนขึ้นมาแล้วสังเกตว่าถ้าคุณออกจาก NAT
กฎหรือคุณออกจากกฎไฟร์วอลล์ที่ดีคุณขาดโซ่บางส่วน
ดังนั้นมันจะไม่ตอบสนองนอกเครือข่ายของคุณดังนั้นคุณต้อง
ตรวจสอบให้แน่ใจว่านี่เป็นขั้นตอนต่อไปคือฉันจะเพิ่ม 443 ในไฟร์วอลล์
กฎดังนั้นการส่งต่อจะถูกเลือกที่อยู่แหล่งที่เราจะไม่ทำ
คราวนี้ที่อยู่ปลายทางเราจะตั้งค่าเป็น 10.0.0.0 Tikal คือ
จะเป็น TCP ในอินเตอร์เฟสจะเป็นอีเธอร์หนึ่ง
และสิ่งใดที่อยู่ในพอร์ตปลายทางของฉันฉันต้องการให้มีบาห์บานั่นคือ
จะเลื่อนลง 4 4 3 ตรวจสอบให้แน่ใจว่าได้ตั้งค่าให้ยอมรับแล้วตั้งค่าของเรา
ความคิดเห็นจะเป็นคลาวด์ต่อไป 4 4 3 ที่นั่นเราไปทุกอย่างดูเหมือนว่าฉัน
มีทุกอย่างในนั้นฉันคิดถึงทุกคนที่คุณบอกฉันว่าฉันจะกดตกลง
ตอนนี้เป็นขั้นตอนสุดท้ายที่คุณสังเกตเห็นว่าทั้งสองรายการที่นี่เป็นแบบดรอป
กฎการส่งต่อในไฟร์วอลล์ตอนนี้สิ่งสำคัญคือต้องทราบว่า mikrotik ทำงานได้
โดยพื้นฐานแล้วจะเรียงจากบนลงล่างดังนั้นเมื่อคุณดูที่
กฎไฟร์วอลล์หากคุณสงสัยว่าทำไมสิ่งเหล่านี้ถึงยังทำงานได้ไม่ดี
เพราะก่อนกฎของฉันที่ฉันเพิ่งกำหนดค่ามีกฎนั้นอยู่แล้ว
พูดทิ้งทุกอย่างโดยพื้นฐานนี่เป็นการบอกว่าเฮ้ถ้าคุณผ่านทุกสิ่งนี้ไป
ที่ผ่านมาทั้งหมดที่ผ่านมาทั้งหมดนี้ตอนนี้ปล่อยการเชื่อมต่อที่ถูกต้องเพราะสิ่งเหล่านี้เป็น
ไฟร์วอลล์ที่ค่อนข้างดีแล้วก็ไม่เคยมาถึงที่นี่ดังนั้นฉันต้องสั่งใหม่จริง ๆ
สิ่งเหล่านี้และวิธีที่ฉันจะทำนั่นคือฉันต้องการให้สิ่งเหล่านี้เกิดขึ้นหรือฉันต้องการ
กฎการส่งต่อแบบกำหนดเองจะเกิดขึ้นทันทีหลังจากกฎอินพุตสุดท้ายดังนั้นฉันควร
สามารถลากมันขึ้นมาตรงนี้ได้เราไปและคว้าอันสุดท้ายของฉัน
คลาวด์ถัดไป 4 สำหรับ 3 กฎลากขึ้นไปที่นั่นเราไป
และตอนนี้เราอยู่ในขณะนี้ฉันไม่ต้องรีสตาร์ทเราเตอร์ที่ฉันไม่ต้องทำ
อะไรก็ตามที่ฉันเห็นมัน แต่เซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ลงรอยกันของเราคุณสามารถยืนยันได้
ฉันมุ่งหน้าไปยังสตูดิโอหมวด 5 ทีวีและไม่ต้องรีบูตเราเตอร์ของฉัน
โดยไม่ต้องรีสตาร์ทอะไรคุณควรจะเห็นชื่อล็อกอินเดียวกัน
แจ้งเช่นกันตรงไปที่สตูดิโอหมวดหมู่ 5 dot TV ฉันขอโทษและ bp9
เป็นเพียงแค่หรือให้อภัยฉันไม่มีใครห้าคุณเป็นเพียงแค่
แสดงความคิดเห็นว่าเมื่อฉันเพิ่มความคิดเห็นคุณไม่ได้เห็นพวกเขาใน
หน้าจอและนั่นเป็นเพราะหมวดหมู่ 5 เป็น 18/9 และหน้าจอคอมพิวเตอร์ของฉันคือ 16/9
นั่นคือสิ่งที่ฉันจะต้องหาวิธีแก้ไขใน
อนาคตเป็นความผิดพลาดของฉัน แต่คุณสามารถเห็นความคิดเห็นเหล่านั้นได้รับการป้อนมันเป็น
ช่องความคิดเห็นเป็นเพียงฟิลด์ข้อความที่ด้านล่างของหน้าต่างของคุณในขณะที่
คุณกำลังเพิ่มและนั่นคือสิ่งที่ฉันป้อนเมฆถัดไป 18 X Cloud 4 4 3 ฉัน
ขอโทษที่ฉันไม่ได้จับ แต่ฉันขอบคุณที่คุณสังเกตเห็นมันดังนั้นโม
maravilla กล่าวว่าใช่ฉันเห็นการเข้าสู่ระบบ a bp9 ยังบอกว่าใช่ก็ใช้ได้สำหรับฉันเช่นกัน
ดังนั้นหากไม่มีกฎเหล่านี้พวกเขาจะไม่ตอบโต้ใด ๆ แต่ในตอนนี้
ที่ฉันได้เพิ่มกฎเหล่านี้ตอนนี้คุณสามารถเชื่อมต่อดังนั้นสิ่งต่อไป
ที่ฉันสามารถทำได้ถ้าฉันต้องการคือฉันสามารถตั้งค่ารายการที่อยู่เหล่านั้นได้
และรายการเหล่านั้นสามารถมีที่อยู่ IP ของเครือข่ายในบ้านของฉันของเครือข่ายงานของฉัน
เครือข่ายเพื่อนของฉันในเครือข่ายพนักงานของฉันและอนุญาตให้พวกเขาติดตาม
ผ่านกฎเหล่านั้น แต่ให้คนอื่นทิ้งเพื่อให้แฮ็กเกอร์เหล่านั้นเปิดอยู่
เซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ลงรอยกันของฉันไม่สามารถเข้าสู่เซิร์ฟเวอร์คลาวด์ตัวต่อไปของฉันเป็นต้นไปเรื่อย ๆ
นั่นคือพื้นฐานที่คุณรู้ว่าสิ่งเหล่านี้เป็นขั้นตอนของคุณดังนั้นให้มองย้อนกลับไป
เล็กน้อยและเข้าใจว่าตกลงฉันตั้งสองพอร์ตวันนี้พอร์ต 80 และพอร์ต 443
สิ่งเหล่านี้คือพอร์ต 80 เป็นพอร์ต HTTP ที่ไม่ปลอดภัยและพอร์ต 443 เป็น SSL ที่ปลอดภัย
พอร์ต HTTP ที่เข้ารหัสแล้วฉันต้องการทั้งสองอย่างดังนั้นหากไม่มีใครจริง
ประเภททางกายภาพในเครื่องหมายโคลอน HTTP เครื่องหมายสแลชสตูดิโอ dot หมวดหมู่ห้าทีวีมัน
จะกดพอร์ต 80 แทนและเปลี่ยนเส้นทางโดยอัตโนมัติเป็น 443 ถ้าฉัน
ไม่มีพอร์ต 80 ที่เปิดพวกเขาจะไม่ได้รับการเปลี่ยนเส้นทางที่พวกเขาต้องการ
รับเซิร์ฟเวอร์ไม่พบข้อผิดพลาดดังนั้นการสำรองข้อมูลเราจำเป็นต้องเข้าสู่ mikrotik ของเรา
ฉันกำลังใช้การกำหนดค่าเว็บและคลิกที่ IP คลิกที่ไฟร์วอลล์คลิก
บนแท็บ NAT ที่ด้านบนและสร้างกฎ NAT ใหม่ที่กฎ NAT จะบอก
ที่ที่คุณต้องการไปกับสิ่งนี้ด้วยพอร์ตนี้คุณต้องการทำอะไร
กับมัน แต่มันจะไม่เปิดขึ้นจริง
เปิดขึ้นสู่สาธารณะซึ่งเป็นที่ที่กฎไฟร์วอลล์เข้ามาตอนนี้ให้คลิก
เกี่ยวกับกฎไฟร์วอลล์ในไฟร์วอลล์ IP เดียวกันนั้นและเราจำเป็นต้องสร้างใหม่
กฎไฟร์วอลล์ที่จะยอมรับการเชื่อมต่อนั้นและอนุญาต
การเชื่อมต่อผ่านและคุณสามารถเพิ่มเติมในที่อยู่ IP หรือแหล่ง IP
กลุ่มและสิ่งต่าง ๆ เช่นที่มีตัวเลือกต่าง ๆ มากมายที่เราไม่ได้
สามารถครอบคลุมในวันนี้ แต่คุณจะได้รับความคิดที่ว่านี้จะให้เรามาก
ของความสามารถในการกำหนดค่าและควบคุมได้มากมายไม่เพียง แต่วิธีการรับส่งข้อมูลเท่านั้น
ผ่านเครือข่ายของเรา แต่ใครและที่อยู่ IP ใดและเครือข่ายใด
สามารถเชื่อมต่อผ่านเครือข่ายของเราและวิธีการที่จะถูกกำหนดเส้นทางเมื่อมัน
ฮิตของเรา Microtech เราต้องหยุดพักอย่างรวดเร็ว
สติ๊กเกอร์
ยินดีต้อนรับกลับมานี่คือหมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีการสนทนาเป็นไปและ
ผู้คนหัวเราะ mo maravilla กล่าวว่าถูกต้องแล้วถึงเวลาที่จะปฏิเสธ
ขอบคุณมากสำหรับชุมชนของฉันที่ได้ใช้ความคิดนั้น
ความคิดของคนที่เราอนุญาตให้เข้าถึงเครือข่ายของฉันอานั่นเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่ดีเกี่ยวกับ mikrotik คือมันถูกสร้างขึ้นเพื่อปฏิเสธการรับส่งข้อมูลที่ไม่ดี
ดังนั้นโดยค่าเริ่มต้นหากมีคนตีตัวออกโปรดอย่าโอเคเพราะสิ่งที่เรา
ทำในสิ่งที่เราทำและเราทำสิ่งนี้ด้วยความรักที่มีต่อชุมชนอย่าทรมานเรา
mikrotik router ถูกสร้างขึ้นในลักษณะที่มันหมายถึงการทิ้งแพ็กเก็ตเหล่านั้นเป็น
พวกเขาเข้ามาควรจัดการกับสิ่งต่าง ๆ ได้ดีกว่าเราเตอร์สำหรับผู้บริโภค
หรือสถานการณ์เราเตอร์ทั่วไปที่เรามักถูกเอาออกไป
คุณจะทันทีที่คุณเชื่อมต่อคอมพิวเตอร์และโมเด็มกับเครือข่ายกับ
อินเทอร์เน็ตคุณจะถูกเอาออกไปและบางทีคุณอาจไม่รู้ตัว
ทันทีที่คุณตั้งค่าบางอย่างเช่นดู SFO lft คุณจะเห็นในล็อค
นั่นคือความดีของฉันทันทีฉันหมายความว่าฉันได้กำหนดเซิร์ฟเวอร์ให้กับ IP สาธารณะและ
พอร์ตสแกนทันทีที่เกิดขึ้นจากต่างประเทศและสิ่งที่ได้รับ
อิดโรยที่ czar การตรวจสอบความถูกต้อง SMTP พยายามและมันก็เป็นเพียงป่า
บอทและคิตตี้สคริปต์ทำงานรวดเร็วแค่ไหนที่เซิร์ฟเวอร์ของเราดังนั้นมันจึงสำคัญ
มีบางอย่างในสถานที่เช่นเราเตอร์ไมโครเทคโนโลยี
เอาล่ะถึงเวลาที่จะไปที่ห้องข่าวคน Becca อยู่ที่นี่กับฉันฉัน
จะโยนมันให้คุณนี่คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นในทีวีห้าประเภท
ห้องข่าว Equifax ได้ตัดสินในที่สุดหลังจากการละเมิดข้อมูลขนาดใหญ่ของพวกเขา แต่
ตามที่ปรากฎว่าไม่มีเงินจะไปหาคุณหรือฉันเหมือนก่อนหน้านี้
สัญญาว่าจะซื้อ Facebook ในระยะเวลาอันสั้นนี้ในชีวิตจริงของ Microsoft ขณะนี้
ผู้ให้ข้อมูลรายเดียวที่ใหญ่ที่สุดในโอเพนซอร์ซสามารถเขียนคอมพิวเตอร์ได้
เพลงที่เราจะค้นหาและ OnePlus เป็น
ขออภัยสำหรับคุณสมบัติกล้องเอกซ์เรย์ที่ไม่ได้ตั้งใจซึ่งช่วยให้ผู้ใช้
โทรศัพท์รุ่นใหม่มองทะลุเสื้อผ้ารอบรายละเอียดเต็มกำลังจะมาถึง
นี่คือห้องข่าวประเภท 5 dot TV ซึ่งครอบคลุมการหยุดส่งข้อความสัปดาห์ด้วย
ลินุกซ์เล็กน้อย
ฉัน Becca เฟอร์กูสัน Equifax ในที่สุดก็ตกลงที่จะจ่ายค่าชดเชยสำหรับ
การฝ่าฝืนการรักษาความปลอดภัยครั้งใหญ่ในปี 2560 ซึ่งนำไปสู่การขโมยอย่างน้อย
ข้อมูลส่วนบุคคลของ 146 ล้านคน แต่ก่อนที่คุณจะตื่นเต้นกับเงินนั้น
จะไปหาคุณ แต่ไปที่ธนาคารของคุณซึ่งจะได้รับเงินสำหรับความยุ่งยาก
ต้องยกเลิกบัตรชำระเงินของคุณที่ถูกต้องตามที่ตัวแทนเครดิตมี
ตกลงที่จะจ่ายเงิน 5.5 ล้านให้แก่ธนาคารหลายพันแห่งและสหภาพเครดิตที่กล่าวว่าพวกเขา
ได้รับบาดเจ็บจากรายละเอียดลูกค้าถูกแฮ็กออกและแฮ็กเกอร์
เพิ่มอีก 25 ล้านเพื่อเสริมความปลอดภัยของข้อมูล
Equifax จะครอบคลุมค่าธรรมเนียมทนายความค่าใช้จ่ายในการบริหารและ
ค่าใช้จ่ายที่เกี่ยวข้องซึ่งทำให้เกิดคำถามว่าเกิดอะไรขึ้นกับ 125 ว่า
ผู้สังเกตการณ์ผู้บริโภคของอเมริกา FTC ภูมิใจประกาศว่าเราจะได้รับ
ต้องขอบคุณการตั้งถิ่นฐานที่ทำลายสถิติด้วย Equifax 700 ล้านดอลลาร์
เป็นเวลามากกว่าสองปีครึ่งแล้วที่พวกเขาถูกแฮกและอยู่ภายใต้
ปีนับตั้งแต่มีการตกลงกันได้ 700 ล้านครั้งดังนั้นอาจเป็นเรื่องที่น่าแปลกใจ
ดูเหมือนจะไม่ถึงร้อยละสำหรับคนที่ได้รับผลกระทบโดยตรงจากการบุกรุกทางไซเบอร์
รูปที่ 125 ดอลลาร์รูปที่มันปรากฏออกมาทำกับสมมติฐาน
ที่มีสิทธิ์เพียงเล็กน้อยเท่านั้นที่จะมีผลบังคับใช้
ด้วยขนาดที่แท้จริงของการรั่วไหลปัญหาได้รับการครอบคลุมอย่างกว้างขวางใน
กดและเพิ่มจำนวนผู้สมัครอย่างหนาแน่น
การชดเชยนี้บังคับ FTC ให้ยอมรับว่ามันไม่ได้ตกลงกับ
ต่อคนดี แต่ค่อนข้างเป็นก้อนที่จะแบ่งเท่า ๆ กันระหว่าง
ผู้สมัครไม่เพียงเท่านั้น แต่ยังอยู่เบื้องหลังตัวเลขพาดหัว 700 ล้านคนคือ
ความเป็นจริงที่แตกต่างกัน FTC ได้ตกลงที่จะเพียง 31 ล้านบาทสำหรับหม้อที่จะ
ถูกแบ่งเท่า ๆ กันระหว่างผู้สมัครแต่ละคนส่วนที่เหลือได้รับการจัดสรร
ผู้ที่แสดงให้เห็นว่าพวกเขาถูกตัดออกจากกระเป๋าโดยการลดการแฮ็ก
เงินสำหรับรัฐและอื่น ๆ ในขณะที่ Equifax ตัดสินกับรัฐและ
ธนาคารและหวังว่าผู้บริโภคที่ปฏิเสธข้อตกลงที่น่ากลัวของ FTC
ดูเหมือนว่าไม่มีเงินจะเตรียมพร้อมสำหรับผู้ที่ประสบปัญหา
พยายามที่จะได้ 125 พวกเขาสัญญาว่าเจ็ดปีที่ผ่านมา Facebook
อ้างว่าไม่สนับสนุนการสื่อสารที่โปรดปรานในศตวรรษที่ 21
เป็นเครื่องมือในการเคลื่อนไหวแบบอึกทึกโอ้เวลามีการเปลี่ยนแปลงอย่างไรในขณะนี้ของ Facebook
การซื้อกิจการใหม่ล่าสุดเป็นหนึ่งในโฮสติ้ง jiff ที่ได้รับความนิยมมากที่สุดในอินเทอร์เน็ต
เว็บไซต์ Facebook กำลังทำให้ Jiffy เป็นส่วนหนึ่งของทีม Instagram ที่ตกลงกันไว้
มีมูลค่าการรายงานประมาณ 400 ล้านตาม Facebook ประมาณครึ่งหนึ่ง
ปริมาณการใช้งานในปัจจุบันของ jiffy นั้นมาจากผลิตภัณฑ์ Facebook โดยเฉพาะ
อินสตาแกรมที่อาจไม่น่าแปลกใจเนื่องจากแอพสามตัวที่มีขนาดใหญ่ของ Facebook
whatsapp Instagram และ Facebook นั้นมีผู้ใช้หลายพันล้านคนต่อวัน
ในความเป็นจริง Gylfie เป็นบริการแรกที่ทำให้ภาพเคลื่อนไหวทำงานบน Facebook
มันสร้างวิธีการแก้ปัญหาย้อนกลับไปในปี 2013 เมื่อทางการที่น่าหัวเราะของ Facebook
stance คือ Facebook ไม่รองรับ gif ที่เคลื่อนไหวได้
แม้ว่าภาพเคลื่อนไหวแบบเคลื่อนไหวอาจดูเหมือนและเป็นภาพที่ไม่สำคัญ
แผนการที่ยิ่งใหญ่ของสิ่งต่าง ๆ ที่การจัดการมีแนวโน้มที่จะดึงดูดจำนวนมาก
ของการตรวจสอบข้อเท็จจริงจากหน่วยงานกำกับดูแลของรัฐบาลกลางรัฐสภากระทรวงยุติธรรมและ
คณะกรรมาธิการการค้าของรัฐบาลกลางกำลังเจาะลึกแม้แต่น้อยที่สุด
การต่อต้านค่าของ บริษัท เทคโนโลยีขนาดใหญ่เช่น Facebook ได้ทำในช่วงที่ผ่านมา
ทศวรรษที่พวกเขากำจัดสิ่งสกปรกบนรูปแบบของพฤติกรรมต่อต้านการแข่งขัน Gylfie เป็นโดย
ไม่ได้หมายถึงเพียงแพลตฟอร์มการค้นหาและโฮสต์บนอินเทอร์เน็ตเท่านั้น
เป็นหนึ่งในแพลตฟอร์มที่ใหญ่ที่สุดหลายแห่งรวมถึง Twitter ใช้ API ของมัน
สำหรับ gifs สนับสนุนทั้ง Facebook และ Gylfie ที่สัญญาไว้ว่าการเข้าถึงจะดำเนินต่อไป
ประกาศของ Gylfie กล่าวโดยเฉพาะสำหรับพันธมิตร API SDK ของเราและ
นักพัฒนาจิฟฟี่สติ๊กเกอร์ gifs emojis ฯลฯ ไม่ไปไหน
เราจะทำให้ Gylfie เปิดเผยต่อระบบนิเวศที่กว้างขึ้นด้วย
การประกาศล้มเหลวสิ่งที่ประกาศล้มเหลวในการพูดถึงอย่างไรก็ตาม
เป็นความจริงที่ว่า Facebook สามารถเข้าถึงข้อมูลทั้งหมดที่สร้างโดย
การค้นหาและการเรียก API เหล่านั้นจากแพลตฟอร์มอื่นและใช้การได้มาเพื่อ
การรวบรวมข้อมูลเกี่ยวกับคู่แข่งเป็นสิ่งที่พฤติกรรมของ Facebook อยู่ภายใต้
การสอบสวนตอนนี้
ย้อนกลับไปในปี 2545 ผู้บริหารระดับสูงของ Microsoft ได้รับรางวัลในช่วงเวลาที่ Steve Ballmer โด่งดัง
Linux เป็นตราสินค้ามะเร็งที่ยึดติดกับตัวเองในแง่ของทรัพย์สินทางปัญญา
สำหรับทุกสิ่งที่สัมผัส แต่ Microsoft ยอมรับว่าผิดเกี่ยวกับการเปิด
แหล่งที่มาหลังจากที่ บริษัท ต่อสู้กับมันและลีนุกซ์มาหลายปีแล้ว
การครอบครองเดสก์ท็อปในขณะนี้หมูกำลังบินเพราะปัจจุบันของ Microsoft
ประธานาธิบดีแบรดสมิ ธ เชื่อว่า บริษัท ผิดเกี่ยวกับโอเพ่นซอร์ส
เขาบอกว่าไมโครซอฟท์อยู่ผิดด้านประวัติศาสตร์เมื่อโอเพ่นซอร์ส
ระเบิดเมื่อต้นศตวรรษและฉันสามารถพูดเกี่ยวกับฉันเป็นการส่วนตัว
Smith อยู่ที่ Microsoft มานานกว่า 25 ปีและเป็นหนึ่งในนั้น
ทนายความอาวุโสของ บริษัท ในระหว่างการต่อสู้ด้วยซอฟต์แวร์โอเพนซอร์ซเขา
เพิ่มข่าวดีก็คือว่าถ้าชีวิตมีความยาวพอคุณสามารถเรียนรู้สิ่งที่คุณต้องการ
เพื่อเปลี่ยน Microsoft มีการเปลี่ยนแปลงอย่างแน่นอนตั้งแต่
ยุคของการสร้างแบรนด์ลินุกซ์ของโรคมะเร็งยักษ์ใหญ่ของซอฟต์แวร์ตอนนี้ใหญ่ที่สุดในโลก
ผู้มีส่วนร่วมในโครงการโอเพนซอร์สในโลกที่เอาชนะนักเทียบท่า Facebook ของ Google
Apache และอื่น ๆ อีกมากมาย Microsoft ได้ค่อยๆนำโอเพ่นซอร์สมาใช้
ในปีที่ผ่านมารวมถึงการเปิดรหัส PowerShell Visual Studio และแม้กระทั่ง
เอ็นจิน JavaScript ต้นฉบับของ Microsoft edgers Microsoft ได้ร่วมมือกับ
มาตรฐานเพื่อนำ Ubuntu มาสู่ Windows 10 และได้ซื้อ xamarin เพื่อช่วยเหลือมือถือ
การพัฒนาแอปและ GitHub เพื่อรักษาที่เก็บรหัสยอดนิยมสำหรับ
นักพัฒนา Microsoft ยังจัดส่ง Linux เต็มรูปแบบ
เคอร์เนลในการอัพเดต Windows 10 ที่จะวางจำหน่ายในปลายเดือนนี้และมันถูกย้ายไป
เครื่องมือเบราว์เซอร์โครเมียมสำหรับ Edge ปีที่แล้ว Microsoft ก็เช่นกัน
ร่วมมือกับชุมชนโอเพ่นซอร์สเพื่อสร้างของเล่นเสริมพลังสำหรับ
Windows 10 และ บริษัท ในขณะนี้ปรัชญาการออกแบบแบบเปิดอาจจะเป็นไปได้
หมายความว่าเราจะเห็นความพยายามของโอเพนซอร์สใน Windows ในอนาคต
เราต้องหยุดพักอย่างรวดเร็วฉันมีตัวเลข cryptocurrency สำหรับคุณและ
เรื่องราวของสุดยอดเทคโนโลยีในสัปดาห์นี้กำลังมาพร้อมกับเบคก้าเฟอร์กูสันอย่าไป
ที่ใดก็ได้ [เพลง]
คุณ
เอาล่ะเราไม่มีมุมเข้ารหัสลับสำหรับคุณในสัปดาห์นี้ แต่ฉันก็ยังต้องการ
แบ่งปันกับคุณว่าสิ่งที่อยู่ในตลาดที่เราเห็นจุ่มประมาณสี่
หรือห้าวันที่ผ่านมาที่ค่าเงินดิจิตอลเปลี่ยนไป แต่ตอนนี้
สิ่งต่าง ๆ เพิ่มขึ้นประมาณเก้าถึงสิบเปอร์เซ็นต์เท่าที่ Bitcoin ดำเนินต่อไป
เก้าพันหกร้อยเก้าสิบสี่ดอลลาร์และแปดเซนต์อากาศธาตุอยู่ที่
สองร้อยสิบสามดอลลาร์และสิบสองเซ็นต์ XRP ยังคงเป็นเพียงไมโคร
ม้วนที่ยี่สิบเซ็นต์ต่อเหรียญลองดูที่คนตัวเล็ก ๆ เหล่านี้เช่นกัน
litecoin ที่ดีไม่ใช่คนตัวเล็ก แต่ฉันควรจะบอกว่ามันเพิ่มขึ้น 6.8%
สัปดาห์ที่ $ 45 และ 14 ร้อยละค่า Fiat ในแต่ละเหรียญลองดูว่าฉันทำได้ไหม
ค้นหาเหรียญเต่าในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเราห้าจุดทีวี slash crypto รายงานเพราะ
ฉันอยากรู้ว่าสิ่งที่วันนี้ตรงไปที่เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้า dot TV slash crypto รายงานและคุณจะสามารถทำเช่นเดียวกันได้
เลื่อนลงและคุณจะสามารถเห็นมูลค่าปัจจุบันของแต่ละเหรียญเหล่านี้
Scalla kinda ทั่วทุกที่นั่นและมีเหรียญเต่าของเรา
ถือค่อนข้างสอดคล้องเล็กน้อยลดลงที่นั่น แต่ตอนนี้นั่งที่
เพนนีขนาดเล็กหนึ่งร้อยสิบห้าทั้งหมดจะไปดวงจันทร์เมื่อไหร่
คนจะไปดวงจันทร์เมื่อไหร่ฉันจะไม่มีทางรู้ว่าเฮ้อย่าลืมรหัสลับ
สกุลเงินทั้งตลาดมีความผันผวนและมีการเปลี่ยนแปลงอยู่ตลอดเวลาและเราแนะนำว่า
คุณลงทุนในสิ่งที่คุณสามารถสูญเสียได้มันคือความสนุกและไปได้
ดีมากสำหรับคุณ แต่ในขณะเดียวกันก็สามารถไปได้ทุกที่
ในใจตอนนี้กลับไปที่เบคก้าในห้องข่าว Thank You Robby เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เรียนรู้ว่า Facebook ฝึกแชท BOTS AI ของตัวเองโดยใช้โพสต์จาก Reddit แต่
ทีมนักดนตรีได้ทำสิ่งที่คล้ายกันตั้งของพวกเขา
บอแต่งเพลงบนแพลตฟอร์มโซเชียลของทีมนักวิชาการชาวดัตช์
หลังจากการทดลองเขียนเพลงโดยใช้อัลกอริธึมปัญญาประดิษฐ์
เราสร้างแนวดนตรีแนวใหม่ Eurovision เทคโนกลัวว่าทีมจะใช้ AI
เทคนิคในการสร้างตัวทำนายผลกระทบตามท่วงทำนองและจังหวะของ
มากกว่า 200 คลาสสิกจากการประกวดเพลงยูโรวิชันประจำปี
การเฉลิมฉลองเพลงป๊อปและ Kitsch เขารวมถึง Abbas Waterloo และ laureen's
euphoria 2012 ยังสวีเดน แต่เพื่อสร้างเนื้อเพลงสำหรับเพลงของเรา
ซึ่งสมาชิกในทีมหวังที่จะเข้าร่วมในการประกวดเพลงเอไอเริ่มต้นในปีนี้
พวกเขายังใช้ระบบ AI แยกจากกันโดยใช้แพลตฟอร์มโซเชียลมีเดีย
reddit มันคือสิ่งนี้ที่ส่งผลให้เกิดการชุมนุมประท้วงเพื่อการปฏิวัติด้วย
เพลงที่ crescendos เป็นเสียงหุ่นยนต์เรียกร้องให้ผู้ฟังฆ่ารัฐบาล
ฆ่าระบบอย่าง chatbot ที่พัฒนาโดย Microsoft ในปี 2559
ที่เริ่มพ่นความรู้สึกเหยียดผิวและเหยียดผิวหลังจากได้รับการฝึกฝน
ความผิดพลาดนั้นเกิดจากแหล่งข้อมูลมนุษย์ไม่ใช่อัลกอริธึม
การควบคุมความเร็วของเจนเนอเรเตอร์ Eirik เน้นว่าเราไม่เอาผิดเนื้อเพลงเหล่านี้
เธอบอกว่าทีมยังคงตัดสินใจที่จะแสดงความรู้สึกอนาธิปไตย
อันตรายจากการใช้ AI แม้กับสภาพแวดล้อมที่ปลอดความเสี่ยง
Europop การใช้งาน AI และการแต่งเพลงนั้นเป็นสิ่งที่สำคัญ
กระแสหลักเนื่องจากนักดนตรีและนักแต่งเพลงมากขึ้นมองหาเครื่องมือที่สร้างแรงบันดาลใจ
การประกวดเพลง AI ประเภทต่างๆที่จัดขึ้นโดย Dutch โฆษก
Pro เป็นหนึ่งในกิจกรรมแรก ๆ ที่นำกระบวนการของการใช้อัลกอริทึมไปใช้
แต่งเพลงต้นฉบับจากสถาบันการศึกษาและการทดลองที่ทันสมัยและเป็น
โลกการค้าเมื่อ 1 + 8 Pro เปิดตัวครั้งแรกในโหมดถ่ายภาพ
ดูเหมือนจะเป็นเพียงเล็กน้อยกว่าฟิลเตอร์สีศิลปะในขณะที่มันผลิต
ผลลัพธ์ที่น่าสนใจบางอย่างเมื่อถ่ายภาพต้นไม้และต้นไม้อย่างที่มันเป็น
ปรากฎว่าผู้ใช้สามารถมองผ่านควันหรือหมอกหรือเสื้อผ้า
ตัวกรองดูเหมือนว่าจะทำงานโดยการจับแสงอินฟราเรดที่เป็นอย่างอื่น
มองไม่เห็นด้วยตาเปล่ามีการใช้งานระดับมืออาชีพมากมาย
กล้องที่สามารถมองเห็นแสงอินฟราเรดเช่นอนุญาตให้นักดับเพลิงมองผ่าน
ควัน แต่พบได้น้อยในอุปกรณ์ของผู้บริโภคเช่นสมาร์ทโฟนถึงแม้ว่า
บริษัท ได้เน้นว่าตัวกรองภาพโครเมี่ยมไม่สามารถมองผ่านหนา
วัสดุที่มันขอโทษสำหรับการสร้างความกังวลความเป็นส่วนตัวและก่อให้เกิดปัญหา
สำหรับผู้ใช้ OnePlus และชาวเน็ตอื่น ๆ บริษัท กล่าวในแถลงการณ์ของตน
ฟอรัมภาษาอังกฤษในขณะที่เราคิดว่ากล้องนี้ให้ความสามารถแก่ผู้ใช้
สร้างสรรค์มากขึ้นด้วยการถ่ายภาพสมาร์ทโฟนที่เราเข้าใจ
ความกังวลที่เพิ่มขึ้น OnePlus จะลบเอ็กซ์เรย์โดยไม่ตั้งใจ
ฟังก์ชั่นการใช้งานจากโทรศัพท์ OnePlus Pro 8 Pro ในการอัพเดททางอากาศที่กำลังจะเกิดขึ้น
บริษัท กล่าวเมื่อวันอังคารว่ามันยังปิดการใช้งานตัวกรองกล้องชั่วคราว
ที่สามารถมองเห็นผ่านพลาสติกและเสื้อผ้าในเวอร์ชั่นภาษาจีน
ระบบปฏิบัติการจนกว่าจะมีการเปิดตัวการปรับปรุงโดยเลือกที่จะปล่อยไว้
การดำเนินงานในระบบปฏิบัติการทั่วโลกต้องขอบคุณ Roy W Nash และชุมชนของเรา
ผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชม
ห้องข่าวรายการโทรทัศน์ห้าประเภทอย่าลืมกดไลค์และสมัครรับข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มีอคติลินุกซ์เล็กน้อยและหากคุณซาบซึ้งในสิ่งที่เราเป็นผู้อุปถัมภ์
patreon.com เฉือนหมวดหมู่ 5 จากหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีฉันกำลัง becca
ขอบคุณเฟอร์กูสัน becca เฮ้นี่เป็นทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีมาแล้ว
น่าอัศจรรย์ที่มีคุณอยู่ที่นี่อย่าลืมพวกเราอยู่บนทวิตเตอร์ในทีวี 5 หมวดฉัน
เป็นการส่วนตัวที่พูดเบาและรวดเร็วที่ Robbie ferguson ถ้าคุณต้องการติดตามฉันฉันอาจ
ติดตามคุณกลับมาเราอยู่บน Facebook คุณจะพบเราที่นั่น
เพียงแค่ทำการค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับทีวีเทคโนโลยีหมวด 5 รายการของเราอยู่ใน roku แล้วคุณล่ะ
เพียงแค่หาเราเจอในช่องทางจัดเก็บที่เราอยู่ทุกที่และแน่นอน
เว็บไซต์ของเรานำมันมารวมกันที่หมวด 5 dot TV ดังนั้นโปรดตรวจสอบเรา
และเป็นส่วนหนึ่งของชุมชนนี้มีสิ่งที่น่าตื่นเต้นมากมายเกิดขึ้น
ตลอดการเปลี่ยนแปลงทั้งหมดที่เราทำมาตลอด
ผ่านไปซักพักแล้วฉันก็พูดถึงสิ่งที่จะมาที่นี่
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีและอัลตร้าตื่นเต้นที่คุณจะอยู่ที่นี่ด้วย
เราเลยกลายเป็นส่วนหนึ่งของหมวดที่ห้า
ทีวีรอคอยที่จะพูดคุยกับคุณเร็ว ๆ นี้และจนกว่าจะถึงครั้งต่อไปฉันคือ Robbie
เฟอร์กูสันดูยา [เพลง]
[เพลง]
