ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຈໍານວນ 307 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນວັນອັງຄານ
ຄັ້ງທີ VI ຂອງເດືອນສິງຫາ 2013 ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ ເບິ່ງ ya
ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Becca
Ferguson ດີສະບາຍດີ Ferguson ດີກວ່າ
ປະເພດຂອງ scoot ໃນໄລຍະນີ້ເລັກນ້ອຍວິທີການ
ທ່ານ ບໍ່ງາມດີແນວໃດທ່ານແມ່ນ
ນາງເປັນເມຍຂອງຂ້ອຍມາຂ້ອຍເຮັດດີ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຖາມມັນມາເຖິງໃນ
ຂ່າວທີ່ມາຫຼັງຈາກຂ່າວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ຮ່ວມກັນທັງຫມົດມື້ດັ່ງນັ້ນວິທີການແມ່ນ ທ່ານ
ເຮັດດີນີ້ແລ້ວໃນເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
ແລ້ວພວກເຮົາຄືເດັກນ້ອຍພວກເຮົາມີ pizza ສໍາລັບ
ຄ່ໍາແມ່ນດີ alright ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມາ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຂຸມຂ່າວໄດ້ຖືກປະໄວ້ Trojan
ສໍາລັບຜູ້ອໍານວຍການສິນລະປະຜູ້ທີ່ Photoshop ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຕົວແບບເຄື່ອງມືເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເບິ່ງແມ້ແຕ່
ງາມຫຼາຍທີ່ມີພຽງແຕ່ກົດຕອບສະຫນອງ
ເກຍອັດຕະໂນມັດເກົ້າຄວາມໄວໃຫມ່
ເຮັດໃຫ້ຮ້ອຍກິໂລແມັດສໍາລັບທຸກ
ຫ້າຈຸດສາມລິດ ຂອງນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ວຽກງານແນວຄິດກັບມະນຸດໃນ Mars
ໄດ້ຖືກສະເຫນີໂດຍນັກວິທະຍາສາດຢູ່
Imperial College London ແລະ Disney ແມ່ນ
ການທົດສອບການໄຫຼວຽນຂອງທາງອາກາດໃຫມ່ສໍາລັບການຫຼິ້ນເກມ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ດີງາມສະນັ້ນປະມານເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງຈະມາເຖິງຕໍ່ມາ ໃນງານວາງສະແດງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ ນີ້ ໃນງານວາງສະແດງຄັ້ງທໍາອິດ
ໃນເວລາແລະ ມັນກໍ່ກໍ່ຍາກສໍາລັບ
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມມັນແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມວ່າຂ້ອຍໃຊ້ເວລາເປັນຈິງ
ຄອມພິວເຕີແລະ virtualize ມັນເຂົ້າໄປໃນ
virtual machine ເວລາທີ່ມັນ ໃຊ້ເວລາ
ເພື່ອເຮັດແນວ ນັ້ນກໍ່ດີ ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີ
ໄດ້ສາມາດທີ່ຈະໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ ມີຄວາມກະຕັນຍູວິທີເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວ ນີ້ແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ
ຄຸນນະສົມບັດກ່ອນການບັນທຶກໄວ້ໃນຄືນນີ້ເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນສໍາລັບການ
ທ່ານສະນັ້ນ stick ປະມານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ຮຽນຮູ້ວິທີ ເຮັດສິ່ງທີ່ຫຼາຍ
ເອົາປ່ອງ windows 7 ຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
studio ພວກເຮົາກໍາລັງຈະປ່ຽນມັນໄປເປັນ
ເຄື່ອງ virtual ຕົວຈິງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານ ບາງສະຖານະການກໍລະນີທີ່ໃຊ້ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ວ່າເປັນຫນ້າຢ້ານກົວ
ສະນັ້ນຕິດຢູ່ປະມານ fetf msf ດັ່ງນັ້ນຢ່າໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ມັນຈະເປັນການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່ານາງເປັນ joke ທີ່ດີບໍ່ຕ້ອງການ
glare ເບິ່ງຜູ້ຊາຍທຸລະກິດຫານເມັດສາມາດ
ຈະຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບຢູ່ທີ່ອັນບໍລິໂພກທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ
ຄວນ ຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານ
ບໍ່ພຽງແຕ່ໃນທີ່ນີ້ແຕ່ທີ່ນີ້ທີ່ນີ້ແລະທີ່ນີ້ແຕ່
ມີຫນຶ່ງຂໍ້ຍົກເວັ້ນທີ່ທ່ານຄວນຈະເປັນ
ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານໃນທີ່ນີ້ Eco
ອັນສໍາຄັນຂອງໂລກຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຄາບອນ
ຜະລິດກັບມາດຕະຖານທີ່ສູງທີ່ສຸດຂອງ
ການລີໄຊເຄີນແລະຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມ
ປະລິມານຂອງສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ:
mercury lead or cadmium eco outlines
ສະຫນອງການປະຕິບັດ rivals ນໍາ
ຍີ່ຫໍ້ ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ ຢູ່ ແຫ່ງຊາດ
ລາຄາປຽບທຽບຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
Eco alkalines difference alkalines eco
ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ tuning ໃນຄືນນີ້
ການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບເຈົ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທໍາອິດ ແລະສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາຄັນເກືອບເປັນ
ສ່ວນຫຼາຍມັນຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍອ່ານນີ້
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ສໍາຄັນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂໍຂອບໃຈ
ທຸກຄົນທີ່ໄດ້ສົ່ງໄປໃນການບໍລິຈາກບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ໃນອາທິດນີ້ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກເວລາທັງຫມົດ
ແຕ່ການບໍລິຈາກທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງອາສາສະຫມັກແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກພື້ນຖານທີ່ຕັ້ງໄວ້ໃນ
ດັ່ງກ່າວວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ຈໍານວນຈໍາກັດ ຂອງການໂຄສະນາທີ່ ພວກເຮົາ
ມີເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບການບໍລິຈາກຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ ທີ່ໄດ້ບໍລິຈາກໃນອາທິດນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນຜູ້ທີ່ມີການບໍລິຈາກທີ່ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອຫນຶ່ງເດືອນພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ທ່ານແລະພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຂະຫຍາຍຂອບໃຈສໍາລັບ
ສະຫນັບສະຫນູນທັງຫມົດທີ່ ທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາຖ້າທ່ານ
ຈະເອົາໃຈໃສ່ສົ່ງໃນການບໍລິຈາກເພື່ອຊ່ວຍ
ພວກເຮົາ ມີການພັດທະນາຂອງ studio D
ເຊິ່ງເປັນໂຄງການພັດທະນາໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມແມ່ນມາ
ກ່ຽວກັບມັນແຕ່ຖ້າທ່ານ ຢາກ ສະຫນັບສະຫນູນ
ວ່າມັນ cat ຫ້າຈຸດ dot / ໂທລະພາບ
ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບຄືນນີ້ຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມ ສໍາລັບພວກເຮົາທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບເອົາໂທລະສັບ
ໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາກ່ຽວກັບໂທລະສັບ cat ໄດ້ 2545 cat5
ໂທລະພາບຫຼືໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ triple w
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຖ້າທ່ານມີ
ອຸປະກອນມືຖື ຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເອົາມາໃຫ້
ວ່າສະແກນລະຫັດ QR ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ວ່າ ຈະໂຫລດຂຶ້ນມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ mcat 5 TV ແລະທ່ານມີ ແທັບເລັດ
ອຸປະກອນມືຖືທີ່ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງ ຕົວຈິງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດທ່ານສາມາດ ຟັງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ອາໄສຢູ່ມີຄຸນລັກສະນະທີ່ດີບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະ ທ່ານສາມາດທີ່ທ່ານສາມາດຈັບໄລຍະຜ່ານມາ
episodes ມັນ pretty ເຢັນມີແລະພວກເຮົາ
ຄວາມຮັກ ທີ່ສາມາດສະຫນອງໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກ ຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີ podcast ເຕັກໂນໂລຊີຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຢີມັນ
ນີ້ແລະສະ ມາຄົມສາກົນ
ຂອງ broadcasters ອິນເຕີເນັດຂອບໃຈ Becca
ດີສິ່ງທີ່ ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
virtualize ຄອມພິວເຕີ້ທາງກາຍະພາບທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບສະຖານະການກໍລະນີທີ່ໃຊ້ໄດ້ດີ
ແມ່ນໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ກໍາລັງໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງທາງທຸລະກິດຫຼືສິ່ງໃດກໍຕາມແລະພວກເຂົາ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະ ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ Windows
ແລະທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຕົກລົງ
ກັບ Microsoft Windows ມັນອາດຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງຊອບແວທີ່ໂດຍສະເພາະແມ່ນພຽງແຕ່
ມີຢູ່ໃນ Windows ດັ່ງນັ້ນບໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ປ່ຽນເປັນ linux ເພາະວ່າຊອບແວທີ່ເປັນ
ບໍ່ມີຢູ່ໃນ Linux ກໍ່ອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສະຫຼັບແຕ່ວ່າ
ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການຕິດຕັ້ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫຼາຍກວ່າແຕ່ວ່າ
ການເຮັດວຽກຫຼາຍດັ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ gotta ໄດ້ຮັບ
ການອະນຸຍາດແລະອື່ນໆ ແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເບິ່ງຄືນນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການກິນທີ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລ່ນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານມີແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ການແປງມັນໄປສູ່ ເຄື່ອງ virtual ເພື່ອສະນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນ ສອງພາກສ່ວນຕອນຄືນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຂົ້າໄປ ໃນຂັ້ນຕອນຂອງຕົວຈິງ
ການສ້າງຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ພວກເຮົາເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຊອບແວທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ເພື່ອ
ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດຕົວຈິງ
ສ້າງ ເຄື່ອງຈັກ virtual ແລະສ້າງເປັນ
ສະບັບພາສາ virtualized ຂອງຄອມພິວເຕີ້ວ່າ
Beck ໃຊ້ຄືນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອາທິດຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ດໍາເນີນການ ກັບຕົວຈິງແລ້ວ
ສ້າງໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ມັນ bootable ແລະ
ພວກເຮົາສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມ 7 ແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງ stuff ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ເພື່ອຈະສາມາດ ສະເຫນີໃຫ້ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທ່ານຈະມີຄວາມສຸກແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ສົນທະນາເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາກ່ຽວກັບການທັງຫມົດ
ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ວ່ານີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້ແຕ່
ທໍາອິດແລະສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້
ຄູ່ ຂອງຊິ້ນຂອງຊອບແວທີ່ມີ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບທ່ານຟຣີຫນຶ່ງໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ຄົນທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າ clonezilla ແລະລາວໄດ້ຈັບ
ວ່າຈາກ clonezilla org ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຈະດາວໂຫລດ ມັນຈາກ
clonezilla org tonight ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ໃຊ້ ຊິ້ນສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງຊອບແວທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ດຶງ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ okay clonezilla dot org ແລະ
ມີການດາວໂຫລດໃນ ມືຊ້າຍ
ຂ້າງພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ນີ້
ກ່ອນແລະພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາ ອີກຄັ້ງນີ້
ຄືນນີ້ເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕ້ອງ ການ
ໄປທີ່ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ iso ໃນພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາບໍ່ພ້ອມສໍາລັບການນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ກໍ່ຄືພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ຕ້ອງ ການໃຊ້ເວລາຂັບ flash ຂອງຂ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການໃຊ້ເວລາ ຂັບລົດ ນີ້ ແລະໄດ້ໄປ
ປ່ຽນນີ້ ເປັນ clonezilla bootable
ອຸປະກອນທັງຫມົດສິດທິເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນດີເລີດ
ເພາະວ່າທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ພວກມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນພຽງແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນປອມໃນ
ເກັບຮັກສາລາຄາຂອງສື່ແຟດ
ໄດ້ມາລົງ ຫຼາຍມັນ Crazy ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ຈໍາຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ 128 stick flash
ແມ່ນຄ້າຍຄືຮ້ອຍໂດລາແລ້ວທຸກໆຄົນ
ພວກເຮົາເພາະວ່າ ພວກເຮົາເຄີຍ ເປັນເຈົ້າຂອງທຸລະກິດ
ຮ່ວມກັນແລະພວກເຮົາຈື່ ເວລາພວກເຮົາ
ການລົງທຶນແລະພວກເຮົາຊື້ເຊັ່ນຫຼັກຊັບ
ຊົນເຜົ່າ flash ແລະມັນ ridiculous ພວກເຮົາ
ໄດ້ຄືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ Meg
ຂັບ flash ແລະພວກເຮົາຢາກໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ
ແລະ ຈໍານວນຂອງ ພວກເຂົາເພາະວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບການຕົກລົງ
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາເພາະວ່າພວກເຂົາ ມີລາຄາແພງດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ 8 gig drive ແລະ
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ ມັນໄດ້ຫລາຍ ກວ່າແລະຫລາຍກວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະເປັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ທໍາລາຍມັນມັນສາມາດໃຊ້ຄືນໄດ້ຈົນກວ່າທ່ານຈະຮູ້
ສະນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍອ່ານແລະຂຽນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມປອດໄພໃນການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນເພາະມັນມີ
ຈໍານວນຈໍາກັດຂອງການນໍາໃຊ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າຈະ
ສຸດທ້າຍຈະເສຍຊີວິດແລະທ່ານຈະ ສູນເສຍທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນທີ່ກ່ຽວກັບມັນນັ້ນແມ່ນແຕ່ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດຍໃຊ້ ເວລາຊົ່ວຄາວພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວສ້າງ clonezilla ເປັນ
ສື່ມວນຊົນການຕິດຕັ້ງຢູ່ທີ່ນີ້ແທນທີ່ຈະເປັນ
ຕ້ອງໃຊ້ເຊັ່ນ DVD ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະການເຜົາໄຫມ້ isos ແລະສິ່ງເສດເຫຼືອຂອງ DVD ດັ່ງນັ້ນ
ວິທີ ທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຊ້
ເຄື່ອງມືພິເສດທີ່ເອີ້ນວ່າ unetbootin
ມັນເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບການຟຣີມັນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
repositories on Linux ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງ ການ
ເຮັດໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ linux ຈຸດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ນໍາສະເຫນີຊຸດສະຕິປັນຍາ
ຜູ້ຈັດການດຽວກັນສໍາລັບການປະຕິບັດສໍາລັບການ
Debian ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທຸກໆລະບົບທີ່ໃຊ້ໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄົ້ນຫາ unetbootin
unetbootin ສຽງປະເພດຈາກ Texas
unetbootin ຫຼືບາງທີ ທີ່ສຽງຫຼາຍ
ຊາວແຄນາດາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກກັນ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ stall ວ່າມີ
synaptic package manager ນີ້ແມ່ນ
ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ໃນຂັ້ນພື້ນຖານເຮັດໃຫ້ flash drive ນີ້ເຂົ້າໄປໃນ
ທຸກປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງການແຜ່ກະຈາຍ
ລວມທັງວ່າ clonezilla ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອສ້າງ ຮູບພາບຂອງພວກເຮົາວ່າ
ຄອມພິວເຕີ້ກໍ່ ແທ້ແທ້ໆໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ
ງ່າຍ breezy ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາມາໃຫ້ເຖິງດີ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ປ່ອງຢ້ຽມສໍາລັບການ ຂັບ flash ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາເອົາເຖິງ unetbootin ທີ່
ໄດ້ ຖືກຕິດຕັ້ງແລ້ວກໍ່ບໍ່ໃຊ້ເວລາດົນ
ຢູ່ທັງຫມົດແລະມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງທີ່ນີ້ເພື່ອ ເບິ່ງລົງຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ມັນໄປໂດຍພື້ນຖານໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນມັນ
ຈະຂຽນຫາ SD e1 ແລະນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຂັບລົດທີ່ມັນກວດພົບວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເປັນ USB Drive ແຕ່ຂັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຕິດຕັ້ງໃນສື່ / ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຢ່າງແນ່ນອນ
ວ່າ unetbootin ແມ່ນຈະຂຽນ
ກັບ ຂັບຢ່າງຖືກຕ້ອງເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາ ໄຟລ໌ ເຂົ້າໄປໂດຍບັງເອີນ
ສະຖານທີ່ຜິດພາດຫຼື overwrite ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍ ຈະ ໃຊ້ຄໍາສັ່ງ sudo mount ນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທໍ່ grep sde ຫນຶ່ງແລະສິ່ງທີ່
ວ່າເຮົາຈະເຮັດແນວໃດແມ່ນວ່າມັນຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຈໍານວນເງິນ
ຈຸດແລະມີມັນແລະມັນບໍ່ເຫມາະສົມ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ ຈະໄປດີກັບນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນແມ່ນການຂຽນເພື່ອ sault
ste 1 ແມ່ນຂັບທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ດີ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຮັດ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ປ່ຽນການ ແຈກຢາຍຂອງຂ້ອຍທີ່ທ່ານເຫັນມີ
ຫຼາຍຂອງພວກເຂົາມີ ໃຫ້ທ່ານເບິ່ງຢູ່
ວ່າມີຄວາມຍິນດີທີ່ຈະມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຮຸ່ນຕ່າງໆຂອງ Linux ແຕ່ມີ
clonezilla ແລະວ່າແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ ຄືນ ແລະມີຂອງ
ສະບັບທີ່ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາດີກັບ sde ຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາໄດ້ກໍານົດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່
ຈະດໍາເນີນການກັບນັ້ນແລະມັນດີ
ໄປມັນກໍ່ບໍ່ໃຊ້ເວລາດົນ
ນີ້ຈະໃຊ້ເວລາແລະທີ່ຈະກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບພວກເຮົາ ກັບຄືນມາ ໃນສອງສາມນາທີ
ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະມີແຟດໄດນີ້
ພວກເຮົາສາມາດ boot ຈາກແລະມັນງ່າຍ breezy
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮັກໂດຍໃຊ້ Flash
ຂັບກັບ unetbootin ເພາະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
clonezilla ໃນປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສອງ ອາທິດຈາກ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການໃຫ້ເວົ້າວ່າສ່ວນໃດກໍ່ຕາມ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ນໍາໃຊ້ CD ຊີວິດຂອງ gparted
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮັກສາ CDs ການເຜົາໄຫມ້
ແລະຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຮັກສາແຜ່ນ CDs
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ label ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ປີ sharpie
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ນໍາມາໃຊ້ ເພື່ອໃຫ້ມີນ້ໍາຕາຂອງຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຕ້ອງໄປໂດຍຜ່ານການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈໍາຕ້ອງ
ຈັດຮຽງພວກເຂົາອອກເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ sharpie
ພວກເຂົາທັງຫມົດ cuz sharpie ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເສຍຊີວິດດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ gotta ຄິດອອກ ດີ
ດີສິ່ງທີ່ນີ້ ແລະແລ້ວວ່າ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານຈະບໍ່ຢາກຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ brady unabeled ແລະ
ເປັນຫຍັງພວກເຂົານັ່ງຢູ່ ໃນປ່ອງແທ້ໆ
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ແທ້ໆແມ່ນຫຍັງ
ມັນແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກ່ອນ
ທ່ານມີຄວາມສາມາດໃນການນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື unetbootin ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ອ່ານໄຟໄຫມ້ແຜ່ນດີວີດີສໍາລັບການຕິດຕັ້ງທຸກໆຄັ້ງ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂອ້ດີ
ບ່ອນທີ່ບໍ່ໄດ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ໂອກາດໃນການຕິດຕັ້ງ ແຜ່ນ oh
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຜົາໄຫມ້ຄົນອື່ນ
ສໍາເນົາດັ່ງນັ້ນທ່ານຈົບລົງ ດ້ວຍ 10 ແຕກຕ່າງກັນ
ສໍາເນົາວ່າມັນເປັນສິ່ງເສດເຫລືອມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ສະພາບແວດລ້ອມແຕ່ວ່າມັນກໍ່ ຄືກັນກັບມັນ
ທ່ານສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຂີ້ເຫຍື້ອໃນປະເພດ garage ຂອງສິ່ງແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ແລ້ວເຮັດດັ່ງນັ້ນ oh ມັນພຽງແຕ່ຫໍ່ຂຶ້ນ
ມັນ ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ bootloader
ວ່າປະເພດຂອງຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍ anyways
ບໍ່ໃຊ້ເວລາດົນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການອອກແບບນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ໄປໃນປັດຈຸບັນມັນຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
reboot ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ໃນກໍລະນີນີ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ມັນ
ຄອມພິວເຕີນີ້ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການໃຊ້ ມັນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕົວເລກຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ອອກຈາກມັນ
ຄອມພິວເຕີໃສ່ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໄວ້ກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານຈື່ຈໍາ ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າລະບົບໄຟລ໌ຂອງນັ້ນ
ຂັບລົດແຕ່ວ່າ ທ່ານເຫັນວ່າມັນ ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍໄຟລ໌ເພີ່ມເຕີມມັນໃນປັດຈຸບັນແລະ
ຮັກສາທີ່ ຢູ່ໃນໃຈເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເອົາມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນລະບົບປ່ອງຢ້ຽມເຊັ່ນກັນ
ຈະປະສົບຄວາມກັງວົນຢ່າງປອດໄພທີ່ມີພວກເຮົາໄປ
ດຶງ ມັນອອກ ຈາກທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາຈະສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະຖິ້ມໂຟນເດີໃນ
desktop ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນ ຈະເປັນ
ປະເພດຂອງກໍລະນີທົດສອບຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາ
ສ້າງຮູບພາບແລະສ້າງ virtual ໄດ້
ເຄື່ອງມັນຈະຄ້າຍຄືມັນ
ຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ຊ້ໍາກັນຄືກັນ
ພວກເຮົາເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່
viewers ຢູ່ເຮືອນສາມາດເບິ່ງວ່າແລ້ວ
ມັນແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໄຟລ໌ທົດສອບ
ພວກເຮົາຈະຖິ້ມ ຂໍ້ຄວາມບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄປແລະແນ່ນອນທັງຫມົດ ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຈະເປັນການຮັກສາໄວ້ຢ່າງດຽວກັນ
ສິ່ງທີ່ງາມກ່ຽວກັບ ຂະບວນການທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າ ຂ້ອຍມີຄໍາ microsoft ຕິດຕັ້ງຖ້າຂ້ອຍ
ມີແອັບພລິເຄຊັນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ້ວໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນ
ວິທີ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
virtualized ທີ່ທັງຫມົດຂອງ ສິ່ງທີ່ແມ່ນ
ຍັງມີດັ່ງນັ້ນວ່າ pretty fantastic
ສະນັ້ນສະນັ້ນພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທີ່ ຈະມາຊື່
ຢູ່ ໃນຫນ້າຈໍທີ່ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໂຄງສ້າງໄຟລ໌ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີ
Windows ໄດ້ພົບມັນເພາະມັນເປັນ
fat32 ຂັບຍ້ອນວ່າມັນ ຄວນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ພຽງແຕ່ຈະ reboot ແລະວ່າ
ຈະ ມາເຖິງໃນພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາແລະພວກເຮົາຈະດີທີ່ຈະໄປ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າຄໍາສັ່ງການສັ່ງຊື້ຂອງທ່ານກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຈາກ USB ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ USB
ອຸປະກອນທີ່ຈະ boot ຈາກນັ້ນ BIOS ຂອງທ່ານ ຕ້ອງ
ສະຫນັບສະຫນູນ ມັນມັນຕ້ອງເປັນພຽງພໍໃຫມ່
ລະບົບເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນການບູດຈາກ USB ຖ້າຫາກວ່າ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເກົ່າເກີນໄປໃຫ້ເວົ້າວ່າຂອງທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ກໍລະນີແມ່ນຂ້ອຍ ມີອາຍຸແທ້
ຄອມພິວເຕີຊໍແວແມ່ນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ມີແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ virtualize ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ສາມາດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະໄປ
ບໍ່ 10 ປີຂອງຕົນມີອາຍຸຫລື 20 ປີ
ເຖິງແມ່ນວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ມີ virtual
ເຄື່ອງຂອງລະບົບດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນັ້ນ
ທ່ານ ອາດຈະບໍ່ມີຄວາມສາມາດ
boot ຈາກ USB ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການຕົວຈິງ
ດາວໂຫຼດ clonezilla ແລະໄຫມ້ iso ໄດ້
ດີວີດີໃນກໍລະນີທີ່ດີ CD ດີເພາະມັນ
ອາດຈະບໍ່ມີເຄື່ອງອ່ານດີວີດີຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ກໍລະນີ USB ແມ່ນດີມັນເປັນເລື່ອງໃຫມ່
ພວກເຮົາມີຄອມພິວເຕີ້ສໍາລັບສອງສາມປີທີ່ນີ້
ແລະມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດໃນປັດຈຸບັນ
ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະມົນຕີ
f11 ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໂດຍຕີ f11
ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ເມນູ Boot ຂອງຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນ
ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນມາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ ມີ
ແລ່ນລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກ
USB ແລະເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້ອຍ
ຈະເລືອກເອົາການແກ້ໄຂຕ່ໍພຽງແຕ່
ຊ່ວຍໃຫ້ຂໍ້ຄວາມເປັນເລັກ ນ້ອຍ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຜູ້ນັ້ນກໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານ ອາດຈະເລືອກເອົາພຽງແຕ່ເລືອກ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນນີ້ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ໄປຢ່າງໄວວາ
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການ Boot up ທີ່ຂ້ອຍມີ
ຕົ້ມຂອງກາເຟຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ ສໍາຄັນກັບທ່ານ
ມັນທັງຫມົດພຽງແຕ່ gibberish Linux ກໍ່ແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ຕົວຈິງໃນທີ່ນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນຈຸດນີ້ ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເລືອກພາສາອັງກິດໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ ປ່ຽນແຜນທີ່ສໍາຄັນ ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ອອກຈາກ ນັ້ນຄືກັນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ clonezilla ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດອຸປະກອນຮູບພາບໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ເຮັດອຸປະກອນເພື່ອອຸປະກອນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ປະຢັດກັບຮາດດິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວການສ້າງຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດຟື້ນຟູໄດ້ຈາກນັ້ນເປັນ ພຽງແຕ່
ວິທີການ fancy ຂອງການເວົ້າວ່າມັນ ຄ້າຍຄືທີ່ແນ່ນອນ
ສໍາເນົາຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເພື່ອວ່າ ທ່ານຈະຢູ່ໃສ
ຕ້ອງການຊ່ວຍປະຢັດ ມັນທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການໃຊ້ທ້ອງຖິ່ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ SSH ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ samba ຫຼື NFS
server ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ samba ທີ່ເປັນ
Windows ໄຟລ໌ແບ່ງປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຊ່ວຍປະຢັດມັນ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍມີເຄືອຂ່າຍ
ສາຍໄຟຕິດຢູ່ໃນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
DHCP ແລະພຽງແຕ່ປ່ຽນທີ່ຢູ່ IP ຂອງ
ເຊີຟເວີເຖິງ 10 ຈຸດ 0 ຈຸດ 0 ຈຸດ 5 ໃນຂອງຂ້ອຍ
ກໍລະນີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານຈະແຕກຕ່າງກັນ ຫຼື
ຄອມພິວເຕີທີ່ ທ່ານກໍາລັງປະຫຍັດແລະຕີ
ໃສ່ສໍາລັບ ໂດເມນຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
Robbie ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຊ່ວຍປະຢັດ
ກັບຈຸດການຕິດຕັ້ງ TMP ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່
ໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍປະຕິບັດຕາມ prompts ແມ່ນ
pretty straightforward ແຕ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມີມັນກໍ່ສາມາດທີ່ຈະຕິດຕັ້ງສ່ວນເຮືອນໄດ້
ຮູບພາບກັບ temp ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ຊ່ວຍປະຢັດແຜ່ນໃນທ້ອງຖິ່ນເປັນ
ຮູບພາບທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການ
ປະຢັດເອກະສານທ້ອງຖິ່ນເປັນພາບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ ແຜ່ນດິດ ທັງຫມົດ ເພື່ອວ່າມັນຈະໄປ
ເພື່ອບັນທຶກຕາຕະລາງການແບ່ງປັນແລະທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ ແລະນີ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອອກເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແລະໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເຮົາ
ເພື່ອປິດການໃຊ້ງານຕົວເລືອກທໍາອິດທີ່ C
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນມັນ ຈະຖາມຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມທີ່ມັນໄປເພາະ ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນີ້
ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາດົນນານເພື່ອດໍາເນີນການ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນພັກໄວ້ໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຍູ້ແຮງການຍອມຮັບຫຼືຍອມຮັບເອົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດ okay ປະເພດ ຂອງການບີບເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ gzip ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ໄປກັບ bzip2 ມັນ
ຈະ ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເສຍສະລະເວລາສໍາລັບ
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເລືອກເອົາການ
ຕົວເລືອກທີສອງທີ່ ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໄດ້ນັ້ນ
ມັນໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍລົງໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
okay ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດໃສ່ໃນນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ຊື່ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຊ່ວຍປະຢັດແລະນີ້ແມ່ນຕົວຈິງພາຍໃນຂອງພວກເຮົາ
ຂັບແຂງທາງດ້ານຮ່າງກາຍໃນ ຄອມພິວເຕີ້ມັນມັນ
ພົບວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງອວຍພອນມັນ
ແລ້ວເລືອກຖ້າທ່ານມີຫລາຍ
ຮາດໄດທີ່ທ່ານອາດຈໍາເປັນຕ້ອງ ເລືອກ
ເຊິ່ງຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ ປະຕິບັດຕາມ
prompts hit enter and it's like it's
ການກວດສອບລະບົບໄຟລ໌ NTFS ແລະເຮົາ
ໂດຍຜ່ານການແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເລັ່ງ
ຜ່ານແຕ່ຂະບວນການຕົວຈິງແມ່ນ
ມັນຈະ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍທີ່ສຸດໃນທີ່ນີ້
ບໍ່ຈິງຮ້ອຍເປີເຊັນແລ້ວ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການຫລອກລວງນີ້ແມ່ນຈະ ໃຊ້ເວລາ
ໃນເວລາກາງຄືນພວກເຮົາມີຄວາມ ດີແລ້ວຕອນນີ້
ມັນ ກໍ່ສ້າງຮູບພາບຂອງ
ຂັບລົດທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະວ່າ ໄປ
ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍ ເວລາທີ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດ
ກັບ ທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະປະເພດດຽວກັນ
ໃຫ້ໄປທີ່ແລະໃນເວລານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະໄປເຂົ້າໄປໃນຂ່າວ
ງາມແລະຕອນເຊົ້າຕອນຕົ້ນທີ່ເປັນໄປໄດ້
ໂດຍຜ່ານ ຂະບວນການດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວການດໍາເນີນການແມ່ນ ການຖ່າຍຮູບນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດຮາດໄດ
ລວມທັງຫມົດພາກສ່ວນທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ທັງຫມົດໂຄງການ ປ່ອງຢ້ຽມ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະການວາງມັນໄວ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະການແບ່ງປັນ TMP ສະນັ້ນ ລໍຖ້າແລ້ວ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໃຊ້ມັນ
ຂ່າວດັ່ງກ່າວຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບ ຄືນມາ ໃນ ຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເບິ່ງ
ສະຖານະພາບ ຂອງນັ້ນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ດໍາເນີນການຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ສະນັ້ນ ບໍ່ໄດ້ໄປບ່ອນໃດກໍໄດ້ທີ່ນີ້
ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ສູງສຸດຈາກປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະທັດ ແຄມເປນ ຄວາມງາມທີ່ແທ້ຈິງ
ຍັງສືບຕໍ່ການໂຈມຕີຂອງລາວໃນ Photoshop ໂດຍ
ສູ້ກັນໄຟທີ່ມີໄຟຮົບ
ບໍ່ສາມາດສະເຫມີໄປໄດ້ຮັບການຕໍ່ຕ້ານຫົວໃຈບາງຄັ້ງ
ມັນເປັນປະໂຫຍດທີ່ຈະ infiltrate ໄດ້
ສັດຕູສໍາລັບການໂຈມຕີ sneak ເຊິ່ງແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ dove ແມ່ນເຮັດແລະມັນ
ສົງຄາມຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງຕໍ່ຕ້ານ unrealistically
ຮູບແບບຂອງ sabelt ຂອງແມ່ຍິງໃນ
ການໂຄສະນາຢູ່ ຢ່າງຫນ້ອຍຂອງແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ມີຄໍາຖະແຫຼງທີ່ເຂັ້ມແຂງ ກັບພວກເຂົາ
ເຄື່ອງມືຫຼ້າສຸດ dove ການາດາຂອງຫລ້າສຸດ
ການພະຍາຍາມແມ່ນວິທີການທີ່ຫນ້າເສີຍໃຈທີ່ຈະຕີ
ຜູ້ລ່ວງລະເມີດຂອງການໂຄສະນາດັ່ງກ່າວແມ່ນຢູ່ໃນ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຄອມພິວເຕີຂອງເຂົາເຈົ້າທີມງານ
ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການໂຄສະນາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນ
ການບໍລິການຮ້ານໂຟນເດີທີ່ເອີ້ນວ່າງາມ
ໄຟລ໌ທີ່ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງ
ມີການຄລິກດຽວໃນກໍລະນີນີ້ແນໃສ່
ຢູ່ທີ່ການໂຄສະນາການຖ່າຍຮູບທີ່ອາດຈະເປັນ
photoshopping ແບບຂອງພວກເຂົາບໍລິສັດ
ຫວັງວ່າ ຈະແພ່ກະຈາຍງາມໂດຍການປະຖິ້ມມັນ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ເຊັ່ນ Reddit ທີ່ຜູ້ອໍານວຍການສິນລະປະ
ໃນຄ້າຍຄືຫຼືເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເລື້ອຍໆ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອສໍາລັບການປົດຕໍາແຫນ່ງ
ສວຍງາມການອ້າງສິດເພື່ອເຮັດໃຫ້ຮູບແບບເພີ່ມເຕີມ
ງາມດ້ວຍກົດດຽວແລະສິ່ງທີ່
beautify ຈິງບໍ່ແມ່ນກັບຄືນ
photoshopped ຮູບພາບກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສະຖານະພາບເດີມກໍ່ດີວ່າແມ່ນແລ້ວ
sneaky sneaky sneaky sneaky ວ່າປະເພດ
ຂອງ funny ຕະຫລົກ ແທ້ມັນເປັນການແຕກຕ່າງກັນ
tactical ກ່ວາສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາໃຊ້
ມີ dove canada ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວ
ຈິງໆກໍ່ ສະຫມາດກັບສິ່ງ ທີ່ເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີອໍານາດຄືກັບ
ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນ ໄປ oh ທ່ານຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ກໍ່ ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ປະຊາຊົນມີ
photoshopping ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ທີ່ສຽງ
ຫຼາຍເຊັ່ນວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ joke ໄດ້
ຫຼືພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ haha ​​ຢູ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄດ້
ຂອງຜູ້ທີ່ດາວໂຫລດມັນໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນນີ້
ວິທີການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການເຮັດຂີ້ເທົ່າຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູ້ຊື່ Dove ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເພື່ອດາວໂຫລດນີ້ຈະ ເຢັນແລະຄິດ
ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນການລະເມີດນີ້ ຈະບໍ່ເປັນ trick
ຢູ່ທີ່ນີ້ຈົນກ່ວາຈົນກ່ວາພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ ມັກ
ມັນເພາະວ່າສະນັ້ນຈິນຕະນາການທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
Photoshop ທ່ານມີບາງວາລະສານ bigwig
ບັນນາທິການແລະທ່ານກໍາລັງ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການປົກຫຸ້ມຂອງ
ແລະທ່ານໄດ້ຮັບຮູບແບບຂອງທ່ານແລະທ່ານ
slimming hips ແລະທ່ານກໍາລັງປ່ຽນແປງ
ໂຄງປະກອບການແກະສະຫຼັກແລະທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດນັ້ນແມ່ນ Crazy ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການຮັກສາ ຂອງເຄື່ອງມືທີ່ເປັນ
ເອີ້ນວ່າງາມແລະມັນເວົ້າວ່າມີ
ພຽງແຕ່ກົດວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຮູບແບບທີ່ງາມຫຼາຍໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນັ້ນແມ່ນ
ການຂາຍທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າ cloaked ມັນເປັນທີມງານ - ມັນເປັນ
ບໍ່ມີເຄື່ອງມືໃດໆ / ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີສິດໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີບໍ່ມີພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນຈົນກວ່າທ່ານ
ດໍາເນີນການມັນແຕ່ຈະເຊື່ອມໂຍງຊື່ຂອງ
ມີ ya ກະລຸນາການໂຄສະນາຕົນເອງທີ່ເຄົາລົບແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າດື່ມ ນີ້ບໍ່ສາມາດຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ມີໃຜຈະດາວໂຫລດມັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ສົມບູນ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂີ້ເທົ່າຈົນກ່ວາຈຸດ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານດໍາເນີນການດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ການປົກຫຸ້ມຂອງວາລະສານມັນທັງຫມົດ fandangled
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກທັງຫມົດນີ້ໄປຫາ
ຮູບແບບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າດໍາເນີນການງາມແລະ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືການເຮັດອັນລະອຽດ
ເຮັດວຽກກັບຮູບພາບແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນແນວໃດ
ການເຮັດ ແມ່ນການປ່ຽນແປງຮູບແບບທັງຫມົດໄປ
ພາບຖ່າຍຕົ້ນສະບັບຂອງມັນຈຶ່ງບໍ່ປະຕິເສດທັງຫມົດ
ຂອງງາມທັງຫມົດຂອງ stuff ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າຂ້ອຍ
ແມ່ນປະເພດ ຂອງຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ມ້ວນຕາຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາຈະຄລິກໃສ່ທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ nap ທີ່ຈະມີຜົນກະທົບ
ທຸກປະເພດ ຂອງການປ່ຽນແປງໃນເວລາທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ
ພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນກໍ່ເອົາຂຶ້ນ
ຂໍ້ຄວາມນີ້ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຮູບຖ່າຍດັ່ງນັ້ນມັນເພີ້ມນີ້ໃຫ້ແກ່
ຮູບພາບທີ່ບໍ່ມີການຈັດການຂອງພວກເຮົາ
ທັດສະນະຂອງຄວາມງາມທີ່ແທ້ຈິງຈາກ dove
ການາດາມີການປ່ຽນແປງໃນທາງບວກແລ້ວພວກເຂົາ
ໃຫ້ໄປເວົ້າກ່ຽວກັບ ຂໍ້ຄວາມນັ້ນພຽງແຕ່
ປະຕິເສດທີ່ຈະກັບຄືນມາເພື່ອພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເປັນ
ມັນເປັນອັນຕະລາຍທີ່ມັນເອີ້ນວ່າມັນເປັນ Trojan
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ trick ແຕ່
ແລ້ວຂ້ອຍ ຄິດວ່າເຈົ້າມີສິດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງຄືກັນກັບ ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດເຫັນ ມັນເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງເປັນ
ຍາວເປັນແມ່ຍິງທຸກຄົນໃສ່ປອມ
ຕາໃນງານວາງສະແດງໂທລະພາບແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ການປົກຫຸ້ມຂອງໃນດິນຟ້າ ວາລະສານຕ້ອງໄດ້
ແຂ່ງຂັນກັບ ວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ມີພຽງແຕ່
ແມ່ຍິງໂດຍບໍ່ມີການປອມ eyelashes ພຽງແຕ່
ເບິ່ງ ຄືກັບແມ່ຍິງໂດຍສະເລ່ຍຂອງພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ສົມທຽບກັບແມ່ຍິງໃນໂທລະພາບ
ແລະດັ່ງນັ້ນສະເຫມີ ໄປທີ່ຈະເປັນວ່າ
ການແຂ່ງຂັນ
ບໍ່ມີໃຜຕ້ອງການເປັນຄົນ ທໍາອິດເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບການນ້ໍາຖ້ວມແຕ່ ວ່າແມ່ນຫຍັງ
dove ໄດ້ເຮັດທັງຫມົດຕາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນພວກເຂົາເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ມັນອອກມັນ
ພຽງແຕ່ ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນເລື່ອງ ເລັກນ້ອຍ
ຄື ວ່າມັນ ເປັນ ເລື່ອງຕະຫລົກມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຍົກສູງຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນເຊັ່ນ: ພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນແລະປຶກສາຫາລືມັນກ່ວາ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແທ້ຈິງເນື່ອງຈາກວ່າວ່າ
ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍບາງຄົນທີ່ອາດຈະບໍ່ເຄີຍ
ບອກ ມັນກັບທຸກຄົນຍົກເວັ້ນບາງທີອາດມີ
ເປັນຂໍ້ສັງເກດທີ່ງົດງາມແຕ່ວ່າຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງດັ່ງ ກ່າວນີ້ພວກເຂົາຈະບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະດາວໂຫລດມັນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ cat ອອກຈາກ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຕອນນີ້ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຜູ້ອອກແບບຮູບພາບເບິ່ງອອກ ເພື່ອໃຫ້ສວຍງາມ
ມັນຈະບໍ່ສໍາເລັດການກວດສອບການປ່ຽນແປງທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ນີ້ອອກຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ລົດທີ່ ມີອໍານາດ
ແລະລົດທີ່ຄິດວ່າມີເກົ້າໄວ
ກັບລົດໃຫຍ່ຂອງທ່ານວ່າສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ຄົນທັງຫມົດໃຫມ່ nine gtronic ອັດຕະໂນມັດ
ການສົ່ງແມ່ນເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງຕົນ ເຂົ້າໄປໃນ
ໂລກແລະການ ເປີດຕົວໃນແບ
new mercedes-benz e350 BlueTEC ມັນຕອນນີ້
ໃນການຂາຍໃນ ເອີຣົບໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ອີງຕາມການ ຜະລິດຕະພັນຂອງເຢຍລະມັນ
ເກຍເກົ້າຄວາມໄວຈະຊ່ວຍໃຫ້ບັນລຸໄດ້
ປະສິດທິພາບນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຂອງພຽງແຕ່ ຫ້າຈຸດສາມ
ລິດຂອງ ແອັກຊັງສໍາລັບທຸກໆ 100
ກິໂລແມັດຂັບເຄື່ອນໃນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຄື ທ່ານ ສາມາດ ຈິນຕະນາການ ວ່າມັນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ລົດຕູ້ໃນຄອບຄົວ
ສິດ 55 ປະຊາຊົນໃນ ຄອບຄົວ ຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ວ່າ
ນີ້ແມ່ນ kicker ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນເຮັດແນວໃດ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີເມື່ອທ່ານໄດ້ເຖິງ 120 ທ່ານ
ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງມັນປ່ຽນເປັນເກົ້າ
ເຄື່ອງມືແລະເຄື່ອງຈັກໃນເກົ້າກໍ່ມີພຽງແຕ່ຫມຸນ
ຢູ່ທີ່ປະມານ 1300 1350 rpms ດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ມັນຄ້າຍຄືກັບການເຄື່ອນຍ້າຍໄປທາງຫລວງ
120 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງແຕ່ນີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ ແຄນາດາຂອບເຂດຄວາມໄວຂອງພວກເຮົາ
ທາງດ່ວນແມ່ນ 90 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງຫຼື
100 ເທື່ອ 100 ເທື່ອຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ
stretch ກົງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເຖິງ ຮ້ອຍແຕ່
ປົກກະຕິແລ້ວນັ້ນແມ່ນເຂດການກໍ່ສ້າງແລະ
ສະນັ້ນອາການກ່າວວ່າ 80 ປີຈະເປັນ 80
100 ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ ມີການສົນທະນາ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດ
ທຸກຄົນຂັບລົດ 100
ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດເປັນຮ້ອຍໃນ
ທາງດ່ວນເພາະວ່າມັນແມ່ນ ຄວາມໄວ ສູງສຸດ
ວ່າມັນເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ supposed ຈະໄປແລະ
ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ zips ໂດຍ 130 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່
ວ່າແລະຄິດ ຢ່າງກະທັນຫັນດັ່ງນັ້ນໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ໃຊ້ປະໂຍດຈາກເຄື່ອງຈັກໃຫມ່ທີ່ຂ້ອຍມີ
ການທໍາລາຍພື້ນຖານກົດຫມາຍຢູ່ການາດາແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ມີ Autobahn ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ສາມຄົນ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນປະໂຫຍດກັບຂ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ອາດຈະບໍ່ເປັນປະໂຫຍດກັບທ່ານແຕ່ວ່າມັນເປັນໂຫຍດ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ນັກເດີນທາງຜູ້ທີ່ເຮັດ
ກິໂລແມັດ ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນໄລຍະ ຂອບເຂດຄວາມໄວ
ມີທ່ານຈະເພີ່ມນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟຂອງທ່ານ
ປະສິດທິພາບໃນ jerks ດັ່ງນັ້ນ kickin ໄດ້ຮັບ
ອອກ ຈາກ ຕໍາຫຼວດສິ່ງທີ່ອາຊະຍາກໍາຈ່າຍ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນແທ້ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກໍ່ຕ້ອງການ
ທ່ານຄວນເຮັດແນວໃດ 20 30 ເກີນຂອບເຂດຄວາມໄວ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະໃຊ້ປະໂຍດຈາກນີ້
ສົ່ງໄປທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ບ່ອນອື່ນແຕ່ II ບໍ່ໄວ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ stuck
ໃນ ເກຍທີ 6 ສິ່ງທີ່ດີແມ່ນ ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ 30 ລິດສໍາລັບ
ທຸກໆໂມງມັນຮູ້ສຶກຄືກັນ
ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງບາງ ສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ok ນັກວິທະຍາສາດທີ່ Imperial College London
ໄດ້ມີການອອກແບບພາລະກິດແນວຄິດກັບດິນ
ນັກອາວະກາດໃນ Mars ມີແຜນການວາງແຜນເປັນ
ການເດີນທາງຂອງເຮືອບິນສາມຄົນໃນ Mars
ເທິງເຮືອນ້ອຍສອງສ່ວນສ່ວນສາມສາມ
ຄົນ ສາມຄົນສາມຄົນໄປ Mars
ນີ້ແມ່ນຈະມີຫຼາຍສິບພັນລ້ານ
ໂດລາອາດມີສາມພັນລ້ານແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ສົ່ງຕົວເອງ Becca ແລະໂຊກດີ
viewer ຫັດຖະກໍາຈະ rotate ກັບ
ສ້າງແຮງໂນ້ມຖ່ວງປອມແລະນໍາໃຊ້
ໄສ້ຄວາມຮ້ອນເພື່ອປ້ອງກັນຕົນເອງຕໍ່ຕ້ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄຟໄຫມ້ພະລັງງານແສງຕາເວັນເຮືອລູກເຮືອຈະກັບຄືນມາ
ກັບຕາ Martian ໃນ ເຮືອທີ່ສົ່ງມາກ່ອນ
ຂັບລົດໂດຍໃຊ້ນ້ໍາກ້ອນຈາກລຸ່ມ
ຫນ້າດາວພະອັງທັງຫມົດແນວຄວາມຄິດ
ການພັດທະນາຮ່ວມກັບ BBC ຂອງ
ສິ່ງທັງຫມົດແມ່ນມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາຕື່ມອີກ
ການໂຕ້ວາທີການສົນທະນາກ່ຽວກັບ ດ້ານວິຊາ
ອຸປະສັກແລະຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະຕ້ອງໄດ້
ຈະ ເອົາຊະນະເພື່ອເຮັດໃຫ້ມະນຸດຢູ່
ມະນຸດເທິງ Mars ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ Imperial ໃຫມ່
ແນວຄວາມຄິດມາໃນຂະນະທີ່ມີຄວາມສົນໃຈໃຫມ່ໃນ
ດາວສີແດງມີສອງກຸ່ມເອກະຊົນ
ມີຄະນະສະເຫນີ
ok ສອງສິ່ງທີ່ ຢືນຢູ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄັ້ງທໍາອິດຂອງ BBC ທັງຫມົດແມ່ນມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ມມ hmm ນີ້ແມ່ນມັນເປັນຄືສາລະຄະດີ
ພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງນີ້ທີ່ຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາ ວ່າມີພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປັນເອກະສານ
ຂະບວນການ ທັງຫມົດ ຈາກສິ້ນສຸດເຮັດໃຫ້ມັນທັງຫມົດ
ຮ່ວມກັນແລະຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຫ້ມັນມັນ
ຮູ້ຫນັງສືມັນເປັນທີ່ຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່
15 ນາທີ ຂອງວ່າຕໍ່ຫນຶ່ງສີດໍາ
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີ ຫຍັງຄ້າຍຄືຫົກເດືອນ
ການເດີນທາງຈະເປັນເລື່ອງຍາວ
ຮູບເງົາຄ້າຍຄື 24 ທ່ານຕ້ອງສັງເກດເບິ່ງມັນ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ທີ່ແທ້ຈິງ ແລ້ວອາດຈະ ຄ້າຍຄື Truman ໄດ້
ສະແດງບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທຸກຄົນພຽງແຕ່ເວົ້າ
ສິ່ງໃດກ່ຽວກັບເອກະສານທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ I
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທັງຫມົດ kidding ນີ້
ການຄາດຄະເນທັງຫມົດແມ່ນພຽງແຕ່ຄີກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ວ່າ BBC ແມ່ນມີສ່ວນຮ່ວມໃນໂຄງການນີ້
ແຕ່ສິ່ງອື່ນທີ່ຢືນຢູ່ກັບຂ້ອຍແມ່ນ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ okay ນີ້ອໍານາດອື່ນໆ
ເຮືອໂດຍກ້ອນພາຍໃຕ້ ຫນ້າດິນ ຂອງ Mars ໄດ້
ພື້ນຖານຈາກດ້ານລຸ່ມ ຂອງດາວເຄາະ
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນມີການຄົ້ນພົບວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີນ້ໍາກ້ອນ
ພາຍໃຕ້ຫນ້າດິນຂອງ Mars ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແຕ່ວ່າສຽງຄ້າຍຄື
ມັນຈະຕ້ອງເປັນນ້ໍາແລະວ່າ ມັນ
ຈະຕ້ອງເຢັນແຕ່ບາງທີມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ສະເຫມີຄິດວ່າ Mars ແມ່ນປະເພດຂອງ
ສະຖານທີ່ຮ້ອນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ໂພດເພາະວ່າມັນບໍ່ຈື່ຈໍາ Marvin
Martian ຄືລາວຕ້ອງ ໃສ່ມັນຄືກັນ
ເປັນ kilt ສັ້ນ ກໍ່ ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ເຢັນ
ແມ່ນແລ້ວມັນ ອາດຈະເປັນທາງຈິດໃຈ
ມັນເປັນສີແດງແລະພວກເຮົາຄິດວ່າສີແດງ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນ
ມີໄຟຮ້ອນມັນເປັນຄວາມຈິງ
ມີຫຼາຍຈຸດທີ່ມີໂອ້ຍ ມີ Pluto ແມ່ນ
ສີຟ້າແລະປາກົດຂື້ນເຢັນອາດຈະເປັນ
ເປັນການເສຍຊີວິດຂອງຜູ້ບໍລິຫານຂອງສີ
ສັນຍາລັກ ຂອງສີທີ່ຮັກແພງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຍາວ
ເວລາ ໃນການເຂົ້າມາຕາມມັນແມ່ນທັງຫມົດພຽງແຕ່ເປັນ
ຄວາມຄິດໃນ ຈຸດນີ້ ມັນ ບໍ່ຄືພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາເດີນທາງສາມຄົນກັບວົງເດືອນແລະ
ເຮັດການສໍາຫລວດນ້ອຍໆທີ່ນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການດູແລ ຂອງປະຊາຊົນ
ມື້ອື່ນສິ່ງທີ່ສະຖານີຊ່ອງມັນເປັນ
ຄືສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດໄປ
ເດືອນທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ
Mars ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຈະເຊື່ອ
ມັນເປັນເວລາທີ່ມັນເກີດຂື້ນແລ້ວ ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກ
ໃນຊ່ອງ spacebase ແລ້ວໃຊ້ 3d
ເຄື່ອງພິມເພື່ອເຮັດແຕ່ ການສຶກສາມັນ
ຈະ ເປັນປະໂຫຍດທີ່ຈະ ໄປຫາວົງເດືອນແລະ
ຍ່າງຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນທາງເລືອກແຕ່
ພວກເຂົາຕ້ອງການໄປ Mars ເພື່ອພວກເຂົາເຈົ້າ
ສະເຫມີໄດ້ຖືກ obsessed ກັບ Mars ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງບໍ່ສາມາດຕໍານິພວກເຂົາມັນເປັນປະເພດ ເຢັນ
ນັກທ່ອງທ່ຽວເດີນທາງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ hey gamers ນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສະອາດສໍາລັບທ່ານມີທ່ານມີ
ທ່ານເຄີຍຮູ້ຈັກກັບເກມ
ດີແທ້ນັ້ນເກມໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຊັ່ນນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນມັນຄືກັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ໄປ
ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ໄປຫານີ້ຕອນນີ້ມັນເປັນເລື່ອງນີ້
ສິດທິດັ່ງນັ້ນ Disney ແມ່ນການທົດລອງທີ່ມີ
ຍີ່ຫໍ້ເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ແລະທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ສາມາດ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ flac ຕົວຈິງຂອງ
ບານເປັນທ່ານກໍາລັງຕີມັນຢູ່ໃນອາກາດມັນ
ບໍ່ມີ ຕົວຈິງແລ້ວແຕ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ໃນຕົວຈິງແມ່ນສາມາດທີ່ຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າຫລື
ປືນ whizzing ໂດຍຫົວຂອງທ່ານຈິນຕະນາການ
ນີ້ ເອີ້ນວ່າເຕັກໂນໂລຍີການໄຫລຂອງລົມ
ພວກເຂົາຫວັງວ່າມັນ ຈະໃຊ້ເວລາ
ປິດມັນຖືກບົ່ງບອກອາກາດທີ່ແທ້ຈິງແລະ
ເຕັກໂນໂລຢີອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຮູ້ສຶກທາງຮ່າງກາຍ
ຄວາມຄິດເຫັນຈາກຮູບພາບ virtual ໂດຍບໍ່ມີ
ເຄີຍໄດ້ ໃສ່ສິ່ງໃດຄືຖົງມື
ຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກ ສາຍແອວຄວາມເປັນຈິງແລ້ວຫຼື
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມບໍ່ມີສິ່ງໃດກ່ຽວຂ້ອງກັບວິທີການ
ມັນເຮັດວຽກຕົວຈິງແມ່ນວ່າມີ
ພື້ນຖານລະບົບທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ໃນ
ມີ ປະສົບການຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງ ການໂທຫາມັນເປັນເກມ
ປະສົບການທີ່ໃຊ້ puffs ຂອງ compressed
ອາກາດແລະພວກເຂົາກໍາລັງລົມກັນຢູ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະຄວາມໄວແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາລອງ
ມີປະສົບການດ້ານ tactile ໃນຂະນະທີ່ sensors motion
ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ gamers ຈະໂຕ້ຕອບກັບ 2d
ຫນ້າຈໍໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ມືຖື
ຜູ້ຄວບຄຸມໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງຕັ້ງໃຈ ເຮັດ
ປະສົບການ virtual ເຫຼົ່ານີ້ກໍ່ມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກກັບພວກເຂົາແມ່ນ Disney
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຕັກໂນໂລຊີນີ້ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ການທົດລອງທົດລອງກັບມັນຢູ່
siggraph conference in anaheim
ແຄລິຟໍເນຍດັ່ງນັ້ນອາດ ຈະຫນ້າສົນໃຈ
ແຕ່ວ່າມັນຍັງສາມາດຂ້າໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານໄດ້ຮັບ Jets ພຽງເລັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ ທັງຫມົດ ຂອງ
air compressed around your TV or
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ເດັກນ້ອຍແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນຣາວກັບແກະ
ອາຫານຫມາ ໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາສາມາດຊອກຫາໄດ້
ຈະເຫມາະສົມກັບອາກາດທີ່ຖືກບີບອັດຫນ້ອຍ
ເຕົ້າໂຮມພວກເຂົາກໍາລັງຈະຍູ້ມັນລົງ
ມີ carrots projectiles folks yeah ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືບໍ່ ມີໃຜຢາກຫຼິ້ນ
ກິລາ Wii ໃຫມ່ 2015 ກິລາໂດຍ Disney ທັງຫມົດສິດ
ຢືນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບການ ສັກຢາຢູ່ໂດຍ
ຣາວກັບແກະແລະ yeah ສົນທະນາກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກ
ປືນຈະໄປໂດຍທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ຮູ້ວິທີການຈິງມັນສາມາດມັນ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືກັບຜູ້ຊາຍມັນເປັນຄືກັບຫຼາຍ
prototype primitive ຂອງ holodeck ທີ່ແທ້ຈິງ
um ຂ້າພະເຈົ້າມັກບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໄປກັບນີ້ດີພວກເຮົາທຸກຄົນ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ສິ່ງຕ່າງໆໄປຜິດໃນ
holodeck ທ່ານສາມາດ RT ຕົວຈິງ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ໄດ້ຮັບບາດເຈັບຢ່າງຫນັກແຕ່ແມ່ນສິ່ງນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ແຫນ້ນຫນາຫຼາຍກັບ Moriarty
ພຽງແຕ່ໃນໂທລະພາບທີ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະຟັນ
ກ່ຽວກັບພວກເຈົ້າພວກເຂົາຄວນແນະນໍາຄົນອື່ນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກິ່ນຫອມທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈເຊັ່ນ Google
Google sniff ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນແຕ່ບາງທີທ່ານອາດຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກປືນທີ່ມີລູກປືນທີ່ ຜ່ານມາ
ຫົວຂອງທ່ານທ່ານກໍ່ຈະມີກິ່ນຫອມປືນ
ຝຸ່ນປືນໃນກິ່ນຫອມຂອງໄດ້
ຊັງ້ໍາມັນແລະແທ້ຈິງ ທີ່ວ່າມັນຈະເປັນປະເພດທີ່ສວຍງາມ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຕ້ອງຍິງ ທ່ານດີພວກເຂົາຈະມີ
ການກໍ່ສ້າງ holodeck ໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງລວມ
ພຽງແຕ່ສະນັ້ນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ວ່າຄວນຈະສາມາດ
ຍ່າງ ຜ່ານ Boris ຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຄວນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ສຶກວ່າໃບເທິງນິ້ວມືຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ສິດທິນີ້ແມ່ນເທກໂນໂລຍີທໍາອິດນີ້
ນີ້ຄືປີ 2013 ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຄືນ
ຄົນນີ້ແລະເວົ້າວ່າ haha ​​Stevie ສີຟ້າສຸດ
ລາວແລະພວກເຂົາຄິດວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ແທ້ຮັກພວກເຂົາອາກາດໃນໃບຫນ້າຂອງ ເຈົ້າຂ້ອຍ
ມັກຫຼີ້ນ ບານເຕະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າສະບາຍໃຈ
ວ່າມັນຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ທ່ານຕ້ອງການນີ້
ປະສົບການທົດລອງມັນສາມຄົນທີ່ຢູ່ເຮືອນ
ມັນວ່າມັນສໍາລັບຂ່າວທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເລື່ອງເຕັມໄປທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະທັດ /
ຂ່າວໃນອາທິດນີ້ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍລັດຖະມົນຕີ W Nash
ມີການປະກອບສ່ວນໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມແລະຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທ່ານ
ຄິດວ່າແມ່ນມີຄຸນຄ່າຂອງອີເມລ໌ໃນອາກາດ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ຫມວດ 5 ຫ້ອງຂ່າວ DVD ຂ້າພະເຈົ້າ Becca
Ferguson
ຂໍຂອບໃຈ Becca ທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນໂດຍຜ່ານການ
magic ຂອງໂທລະພາບເນື່ອງຈາກວ່າທັງຫມົດສິດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນມາ ຫາພວກເຮົາ
ຄຸນະລັກສະນະນີ້ຄືນກ່ຽວກັບ virtualizing
ນີ້ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ກັບກ່ອງ virtual
ເຄື່ອງ virtual ໂດຍຜ່ານ magic ຂອງ
ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາສາມາດຂ້າມຜ່ານ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ຕົວຈິງ ທີ່ມັນໃຊ້ເວລາເພາະວ່າໃຫ້ຂອງ
ເປັນຄວາມຈິງມັນໃຊ້ເວລາ 12 15 ອາດ 20 ຊົ່ວໂມງ
ເພື່ອສ້າງຮູບພາບທີ່ ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ກໍ່ໃຊ້ເວລາຢ່າງຫຼາຍຂອງການໃຊ້ເວລາວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ກ່ອນທີ່ຈະບັນທຶກໄວ້ຄືນນີ້ສໍາລັບທ່ານເພື່ອວ່າທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ ປະສົບການນີ້ແລະຮຽນຮູ້
ວິທີການນີ້ຈະເຮັດຫຍັງໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຂ້າມໄປໄດ້
ໃນໄລຍະທີ່ໃຊ້ເວລາແລະເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນຊື່
ເຂົ້າໄປໃນຄຸນນະສົມບັດດັ່ງນັ້ນຈິ່ງຖືກລຶບ ຮູບພາບຂອງພວກເຮົາ
ວ່າ cloning ໃນໄລຍະທີ່ວ່າ temp
ໂຟເດີເທິງເຊີຟເວີລັອດເຕີລີ່ຂອງຂ້ອຍເອງຖືກເຮັດແລ້ວ
ແລະມີພວກເຮົາມີມັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ຮ້ອຍ
ສ່ວນຮ້ອຍແລ້ວແລະຕອນນີ້ແມ່ນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍ
ແມ່ນ ວ່າມັນຈໍາເປັນຕ້ອງຈົມລົງຮູບພາບແລະ
ມັນບໍ່ໃຊ້ເວລາ ດົນຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ທ່ານເຫັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ກົດເຂົ້າແລະໃນປັດຈຸບັນ
ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ປິດເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນໄດ້ຮູບພາບທີ່ດີ
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຮູບພາບແມ່ນພື້ນຖານພຽງແຕ່ເປັນ
ສໍາເນົາຂອງ ຮາດໄດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ກັບ ຮູບພາບນັ້ນຖ້າທ່ານຈະບໍ່ ພຽງແຕ່
ສົມບູນແບບສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືນທີ່ສ້າງ virtual
ເຄື່ອງນີ້ ແມ່ນການແກ້ໄຂສໍາຮອງທີ່ເຫມາະສົມ
ສໍາລັບການເຕັມ 100% ກັບຄືນໄປ ບ່ອນຕໍາແຫນ່ງ abul ສໍາລັບ
ທ່ານ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດທີ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ມື້ອື່ນຂ້າພະເຈົ້າຂັບແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ crashed ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ໃສ່ຮາດດິດອື່ນໃນແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ການຟື້ນຟູແລໍບທັອບຮາດໄດຄືນຈາກ
ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ຮູບພາບທີ່ທັນສະໄຫມຂອງມັນແລະມັນ ເຕັມຮູບແບບ
ມັນບໍ່ແມ່ນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນມັນເປັນຮູບເຕັມຮູບແບບດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນຕົວຫນັງສືຊ້ໍາຂອງ
ຮາດດິດທັງຫມົດລວມທັງໄຟລ໌
ລະບົບທັງຫມົດໄຟລ໌ທັງຫມົດ
ທຸກເຄືອຂ່າຍແບ່ງປັນ ຜູ້ໃຊ້ ທັງຫມົດ
ບັນຊີທັງຫມົດ ແມ່ນມີ ເພາະວ່າ
ມັນເປັນຮາດໄດທັງຫມົດນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍລະສໍາລັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນເປັນ
ດີຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນມັນທ່ານຮູ້ຂ້ອຍ
ດໍາເນີນການມັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີໃຫມ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ແລໍບທັອບໃຫມ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ສອງສາມປີຜ່ານ ມາ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂື້ນມາ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຕື່ມຂໍ້ມູນມັນ ຂຶ້ນກັບ
ກຸ່ມ ຂອງສິ່ງພິເສດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເຊັດ ອອກໄດ້ແລະ
ມັນດີທີ່ຈະ ໄປແລະບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດຟື້ນຟູໄດ້
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນກັບລັດຕົ້ນສະບັບຂອງມັນແລະມັນ
ດີດັ່ງນັ້ນວ່າກໍລະນີການນໍາໃຊ້ທີ່ ທ່ານອື່ນ
ສາມາດໃຊ້ນີ້ສໍາລັບ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ແລ້ວສິ້ນການໂຄນທີ່ຕອນນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ສ້າງເຄື່ອງ virtual ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ກ່ຽວກັບ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ຕ້ອງການມັນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນ
ແລໍບທັອບອີກແລ້ວເພາະວ່າພວກເຮົາ ມີຂອງພວກເຮົາ
ຮູບພາບພ້ອມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມື
ເອີ້ນວ່າຫ້ອງ virtual ແລະທ່ານໄດ້ມີ
ບາງປະສົບການກັບປ່ອງ virtual ເຊັ່ນດຽວກັນ
yep ຂ້ອຍມີ linux ຂອບເຂດໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍໃຊ້ມັນ ເພື່ອເຂົ້າໃຊ້ quickbooks
ປ່ອງ virtual ມີເຄື່ອງ virtual ທີ່
ມີ windows XP ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ຢ່າງແນ່ນອນນີ້ບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາໃບບິນເກົ່າຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາເອີ້ນວ່າມັນ
ຄອມພິວເຕີເອີ້ນເກັບເງິນຂອງພວກເຮົາ mm-hmm ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້
ບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາໄດ້ ປ່ຽນແປງໄປເປັນ
ເຄື່ອງ ເສມືນ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ becca ແລ່ນ
ພຽງແຕ່ Linux ແລະເດັກນ້ອຍນໍາໃຊ້
ພຽງແຕ່ Lennox ແຕ່ QuickBooks ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງ ໂຄງການຕ່າງໆ ຂອງ ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມີ
ບໍ່ມີໂປລແກລມຕິດຕັ້ງສໍາຫລັບ Linux ທໍາມະດາແລະງ່າຍດາຍ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການໃນ Linux ທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ສຸດເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍແລະມີທັງຫມົດ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງບັນຫາດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຕັດສິນໃຈ
okay ໃຫ້ virtualize ຄອມພິວເຕີທີ່ແລະ
ນີ້ແມ່ນສະຖານະການນີ້ທີ່ດີແລ້ວ
Becca ບໍ່ຕິດກັບ Windows ທີ່ນາງສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ່ນ linux ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຊອບຂອງນາງ
ທ່ານມັກ Linux ແນວໃດໂດຍວິທີທີ່ມັນເປັນ
ຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍຮັກ
ມັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າພວກມັນເຮັດຫຍັງຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມ
ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນນັ້ນແປກບໍ່ ມີພິດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຄິດເລີຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງສິ່ງທີ່ ຕ້ອງເຮັດກັບ
Windows ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ມີ tux yeah ວ່າເປັນຫຍັງ ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີການໂອ້ລົມ
ແຕ່ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ linux ແມ່ນຫຍັງເພື່ອວ່າຂ້ອຍ
ການລ້ຽງພວກມັນໃຫ້ດີກໍ່ດີ
ໃນປັດຈຸບັນ ວ່າເຄື່ອງ virtual ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ສ້າງເຄື່ອງຈັກ virtual ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ປ່ອງ virtual ຈາກ virtualbox org ມັນເປັນ
ໂຄງການ virtualization ຟຣີດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ຈ່າຍຄ່າມັນແຕ່ມັນແມ່ນສໍາລັບ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນການຄ້າເທົ່າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການນໍາໃຊ້ມັນຄືນນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້
ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຊຸດສົ່ງເສີມແລະ
ທີ່ໃຫ້ ພວກເຮົາເຂົ້າເຖິງໄດເວີ SATA ແລະ
ສອງລົດເມ USB 2.0 ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ວ່າສໍາລັບ ປະເພດຂອງການເຮັດວຽກທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບການຜ່ານ virtualbox
org ປະຕິບັດຕາມ prompts ກັບ
ໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງ ທ່ານອາດຈະບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງ ການ ຕິດຕັ້ງເວີຊັນທີ່ຢູ່ໃນ
repositories ສໍາລັບ linux ທີ່ທ່ານມັກ
ລະບົບປະຕິບັດການເຫດຜົນສໍາລັບການນັ້ນ ແມ່ນ
ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ຮຸ່ນ USB USB SATA ປະເພດເຫລົ່ານີ້
ແມ່ນມີສິດທິບັດຂອງພວກເຂົາ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ມີ ຢູ່ໃນ ສະບັບ ຟຣີທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສະບັບເຕັມທີ່ມີ
ສ່ວນຂະຫຍາຍແລະທີ່ຈະໃຫ້
ທ່ານ ທັງຫມົດສິ່ງພິເສດດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ VirtualBox ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ ຈະ
ໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດຕົວຈິງ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າໄຟໄຫມ້
VirtualBox ສິ່ງທໍາອິດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ຕົວເຮົາເອງ
ກ່າວເຖິງພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ
clonezilla org ພວກເຮົາຕ້ອງການສໍາເນົາຂອງ
ຮູບພາບ ISO ທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃສ່ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງຈັກ virtual ຈາກຄັ້ງດຽວມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນສະນັ້ນ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນການກໍານົດສິ່ງທີ່ສະບັບຂອງ
clonezilla ພວກເຮົານໍາໃຊ້ໃນຂັບລົດ flash ຂອງພວກເຮົາໄປ
ສ້າງຮູບພາບທີ່ຖືກລັກພາຕົວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ເພື່ອນໍາ ກັບຄືນໄປບ່ອນ unetbootin ສຸດດຽວກັນ
ຄອມພິວເຕີແລະພຽງແຕ່ ເບິ່ງ clonezilla ໄດ້
ການແຈກຢາຍແລະກວດເບິ່ງສະບັບທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ clonezilla ມັນເປັນ ຫນຶ່ງ
ຈຸດ ຫນຶ່ງຈຸດ 0 dash 8 ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່
clonezilla org ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ດາວນ໌ໂຫລດໃນໄລຍະຢູ່ດ້ານຊ້າຍມື
ມີຫລືດາວໂຫລດແລ້ວເລື່ອນລົງ
ເປັນວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວ grab ຫນຶ່ງຂອງການຕິດຕັ້ງທີ່ຫມັ້ນຄົງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ຫາ clonezilla ດໍາລົງຊີວິດ
ໄຟລ໌ໄຟລ໌ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ພຽງແຕ່ເອົາບ່ອນໃດແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ໄປກັບສາຂາທີ່ຫມັ້ນຄົງເກົ່າຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນຮຸ່ນເກົ່າທີ່ມາ
ມີ unetbootin ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາວ່າ
ສະບັບອາຍຸເຮັດວຽກດີກ່ວາ
ສະບັບປະຈຸບັນດັ່ງນັ້ນມີສະບັບ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຫນຶ່ງຈຸດ 1 ຈຸດ 0
dash 8 ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການດາວໂຫລດ
ໄຟລ໌ ISO ກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕອນນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ດາວໂຫຼດພວກເຮົາໄດ້ຮັບສໍາເນົາຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ , CD ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຜົາ
ມັນຊີດີເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງນໍາໃຊ້
ເວທີ virtualization ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອ virtualize ມັນໃຫ້ມາ ເຖິງ
VirtualBox ແລະສ້າງ virtual ໃຫມ່
ເຄື່ອງແລະ ທ່ານເອີ້ນ ວ່າປ່ອງຢ້ຽມ 7 ນີ້
ແລໍບທັອບທີ່ພວກເຮົາໄປ
ແລະ ມີຈໍານວນເທົ່າໃດ ram ພວກເຮົາຕ້ອງການຄືກັນກັບ
ແລໍບທັອບ ສໍາລັບ gigs ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະພຽງແຕ່
ສ້າງ ແຜ່ນດິດແລະມັນ ຈະເປັນ
ຮູບພາບ VDI ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນເພື່ອຊອກຫາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນ ຈະເປັນແຜ່ນແບບເຄື່ອນໄຫວຫຼືແຜ່ນທີ່ຄົງທີ່
ເຫດຜົນ ດຽວ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການແກ້ໄຂແມ່ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການໃຊ້ຫຼາຍ ຊ່ອງແລະ
ເພີ່ມການປະຕິບັດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ແບບເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຊ່ວຍປະຢັດພື້ນທີ່
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ກັງວົນກ່ຽວກັບການ
end performance ຂອງສິ່ງທີ່ຮາດໄດ
ຂະຫນາດຄວນຕ້ອງມີຂະຫນາດ ນ້ອຍ ກວ່າ
ກ່ວາສິ່ງທີ່ທ່ານມີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນ 500
gig hard drive ໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ໄປ 501 ແລະວ່າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້
ຮູບພາບຈິງໆຈະເຫມາະກັບ virtual ຂອງພວກເຮົາ
ຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງ
ເຄື່ອງນໍາສະເຫນີການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານແລະໄປ
ໂດຍຜ່ານສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນລະບົບທີ່ກໍານົດໄວ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
virtualization ໄດ້ຖືກເປີດຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເປີດ 3d ແລະ 2d
ເລັ່ງແລະເພີ່ມວິດີໂອຂອງພວກເຮົາ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາສໍາລັບ Windows ສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ເຕັກໂນໂລຊີເຫຼົ່ານັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
mount ວ່າພາບ clonezilla ດັ່ງນັ້ນເປັນຊີດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຊອກຫາຮູບພາບທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ດາວໂຫລດທີ່ສົມບູນແບບແລະ
ວ່າ ຕົວຈິງແມ່ນ ຄືກັນກັບການໃສ່ເປັນ
CD ເຂົ້າໃນ cd-rom ນີ້ເຮັດໃຫ້ virtual
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປ່ຽນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານໃຫ້ຂັດຂວາງ
ຮູບແບບອື່ນໆ clonezilla ບໍ່ແມ່ນ
ເພື່ອ ຈະສາມາດເບິ່ງການແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ເຊິ່ງແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກຮູບພາບຂອງພວກເຮົາແລະ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃນປັດຈຸບັນ
ພຽງແຕ່ຮູ້ຫນັງສືທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຄື boot
ຂຶ້ນເຄື່ອງຈັກ virtual ຂອງພວກເຮົາແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຟື້ນຟູ ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດຖ້າມັນ
ທ່ານມີ ຄໍາຖາມໃດໆສໍາລັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາອີເມວພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຫມວດ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະສັງເກດເຫັນເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແຜ່ນ CD ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມີມັນ booting ສິດຈາກ clonezilla
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຄວາມລະອຽດສູງໃນຄັ້ງນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີ ລະບົບທີ່ດີກວ່າເກົ່າ
ກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອຊີ້ໃສ່ຫນ້າຈໍທີ່ມີ
ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນ
ຈະເບິ່ງຄ້າຍຄືກັນກັບ ສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ ເຫັນ ແລ້ວ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເບິ່ງຄືວ່ານີ້
ມັນພຽງແຕ່ clonezilla ຄວາມແຕກຕ່າງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູຄືນໃຫມ່
ຮູບພາບ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຂື້ນ ແທນທີ່ຈະ
ການສ້າງຮູບພາບຂອງແຂງພາຍໃນ
ຂັບດັ່ງນັ້ນຈື່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນເຄື່ອງ virtual ຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອປະຕິບັດຕາມ prompts ຄືກັນກັບມັນ
ການໃຊ້ເວລາທໍາອິດ ທີ່ ມັນເປັນ virtual
ເຄື່ອງປ່ຽນການປ່ຽນແປງໃດໆທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ກັບ
ຮາດໄດສິ່ງ ນີ້ເປັນອັນຕະລາຍ
ທັງຫມົດ
ຈະເປັນ ເຄື່ອງຈັກ virtual right
ດັ່ງນັ້ນອຸປະກອນກັບຮູບພາບອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະແບ່ງປັນ samba
ແລະພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມ prompts ຄືກັນ
ກ່ອນທີ່ຈະ HTTP ປ່ຽນທີ່ຢູ່ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ເມື່ອມັນມາຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນ
ເບິ່ງວິທີການໄວນີ້ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບໃນ 10,000
0025 ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ບໍ່ມີການປ່ຽນຊື່ໂດເມນຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ສໍາລັບການແບ່ງປັນ samba ແລະ
ເສັ້ນທາງທີ່ມີຊື່ຮ່ວມກັນທີ່ພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຕິດຕັ້ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະ ໄປ
ການຟື້ນຟູຮູບພາບທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ສ້າງ
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະປະຕິສັງຂອນຄົນຫນຶ່ງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງແລ້ວແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການປິດການທໍາງານທີ່ທ່ານ ຮູ້ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະປິດແຕ່ມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍກະຕຸ້ນຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດການ dash c ທ່ານສາມາດໄປ
ໂດຍຜ່ານການ ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ neat ວ່າມັນ
ຈະປ່ຽນຊື່ໂຮດສໍາລັບທ່ານ
ອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃສ່ເກີບ
ເຄື່ອງຈັກ virtual ມັນຈະມີອັດຕະໂນມັດ
ຊື່ໂຮດໃຫມ່ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂັດແຍ້ງກັບ
hostname ດຽວກັນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກເອົາຫນຶ່ງໃນ
ຕົວເລືອກເຫຼົ່ານັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກເອົາ mac
ການແກ້ໄຂພຽງແຕ່ ປ່ອຍໃຫ້ ມັນໄປ ແລະວ່າໄປ
ມີການປ່ຽນແປງຊື່ຂອງຄອມພິວເຕີໃນ
ເຄືອຂ່າຍເພື່ອໃຫ້ມັນບໍ່ຂັດແຍ້ງ
ກັບຄອມພິວເຕີ້ທາງກາຍະພາບທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້ອຍຈະ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ໄປ ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ຈະມີບັນຫາກັບຄໍາຖາມແລະ ໃຫ້
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອໄປເບິ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າ
good ok
ດີໆເລືອກເອົາຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເປັນພຽງແຕ່
ເຕືອນກ່ຽວກັບການເຂົ້າລະຫັດຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າລະຫັດຂ້າພະເຈົ້າຄວນໄດ້ກ່າວເຖິງນີ້
ຖ້າຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານຖືກເຂົ້າລະຫັດແລ້ວທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການເຮັດການປ່ຽນແປງທີ່ຢູ່ mac
ເພາະວ່າມັນອາດເຮັດໃຫ້ເກີດ ການສໍ້ລາດບັງຫຼວງບາງຢ່າງ
ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາມັນ ບໍ່ແມ່ນໄຟລ໌ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ ຈະໄປດີ
ພຽງແຕ່ ຈື່ໄວ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ ໃຊ້ເພື່ອສ້າງຮູບພາບແມ່ນ
ຖືກເຂົ້າລະຫັດກ່ວາທ່ານສາມາດມີບັນຫາ
ສິ່ງທີ່ເປັນຄໍາແນະນໍາຂອງເຈົ້າພາບໃຫມ່ຂອງເຈົ້າ
ຊື່ທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ ນໍາໃຊ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ອາດຈະປ່ຽນມັນເປັນ vm ທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຫັນ
ວ່າຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
virtual ແລະສິ່ງທີ່ເປັນຈິງແລະມັນ
ອັດຕະໂນມັດກວດພົບຮູບພາບທີ່ເປັນ
ກ່ຽວກັບສ່ວນແບ່ງ TMP ຂອງຂ້ອຍແລະບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຮາດດິດ virtual ຂອງຂ້ອຍຢູ່
virtual disk ດັ່ງນັ້ນໃນ virtualbox ດັ່ງນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ມີ ການປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງ
ວ່າລາຍລັກອັກສອນກັບແຜ່ນທຸກເຕືອນມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະ ໄປ
overwrite ທັງຫມົດໄຟລ໌ຂອງທ່ານມັນເປັນ ຫຍັງເພາະວ່າ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂັບແຂງ virtual ມັນບໍ່ແມ່ນ
ແທ້ຈິງ ມັນເປັນພຽງແຕ່ໄຟລ໌ທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ລະບົບໄຟລ໌ Linux ແລະມັນແມ່ນມັນ
ອັນຕະລາຍແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງມັນຄືກັນກັບການສ້າງເປັນ
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຕ້ອງການດໍາເນີນການຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະວ່າຈະ ໄປໂດຍຜ່ານການດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂະບວນການນີ້ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ມັນຍາວມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງສອງຊົ່ວໂມງເພື່ອຟື້ນຟູຮູບພາບ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນໄດ້ເອົາມັນ ເປັນໄປໄດ້
ລະຫວ່າງ ປະມານ 12 ແລະ 20 ຊົ່ວໂມງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນມັນໃນຕອນກາງຄືນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ
ການຖ່າຍຮູບຈະເກີດຂື້ນໃນຕອນກາງຄືນແລະ
ໃຫ້ລະວັງວ່າລະບົບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແມ່ນຈະບໍ່ຢູ່
ໃນໄລຍະທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ຍ້າຍເລັກນ້ອຍ
ໄວໄວ ໃນເວລາທີ່ມັນຟື້ນຟູແຕ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນ ຈະໃຊ້ເວລາສອງສາມຊົ່ວໂມງຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເຫມາະສົມ
ເວົ້າວ່າທ່ານອາດຈະສາມາດຟື້ນຟູໄດ້
ວ່າໃນຕອນກາງຄືນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບໄດ້
ວິທີທີ່ Windows ແລະ Linux ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກໄດ້ດີ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເປັນ
ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຄື່ອງ linux ນັ້ນ
ຖ້າແລໍບທັອບຂອງທ່ານແມ່ນ linux ເວົ້າຫຼືຖ້າ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການຮູບພາບຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທຸກເຄື່ອງ linux ຂ້ອຍສາມາດສ້າງໄດ້
ຮູບພາບຂອງ ມັນແລະການຟື້ນຟູມັນແລະຍ້າຍມັນ
ໃສ່ເຄື່ອງຈັກ virtual ແລະ boot ມັນຖືກຕ້ອງ
ຂຶ້ນ
ມັນ ຈະດີເລີດແລະມັນຈະໄປ
ການເຮັດວຽກເນື່ອງຈາກມັນອັດຕະໂນມັດກວດພົບ
ການປ່ຽນແປງແລະການ reinitiate vieweeee ໃດ
ໂມດູນແລະໄດເວີທີ່ຈໍາເປັນ
ປ່ອງຢ້ຽມໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງມັນ detects
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນເວລາທີ່ທ່ານທໍາອິດຕິດຕັ້ງມັນນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ disables ແລະເອົາສິ່ງທີ່ວ່າ
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນທີ່ສະຫລາດໃນທາງທີ່ດີ
ແຕ່ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນກໍລະນີເຊັ່ນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍມັນໄປຈົນເຖິງ ປ່ອງຢ້ຽມ
ມີຄວາມກັງວົນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍ້າຍປ່ອງຢ້ຽມໃສ່
ຮາດແວໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ ພະຍາຍາມທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນມັນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ມີຄວາມ gonna ເວົ້າ ah ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ຮາດແວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງຢູ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວິທີການອ່ານຈາກລົດຮາດໄດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດໃນສິ່ງນີ້
ມັນ ບໍ່ມີ ໄດເວີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕິດຕັ້ງຜິດພາດເພື່ອມັນ craps
ອອກມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກປົກກະຕິ
windows XP ຈະຫນ້າຈໍສີຟ້າຂອງການເສຍຊີວິດ
ວ່າທ່ານຄຸ້ນເຄີຍ ກັບ windows 7's
ກໍລະນີຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນມັນຈະພຽງແຕ່ reboot ແລະ reboot ແລະ
reboot ເພາະວ່າມັນ ເຮັດ ພຽງ mini
dumps ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພຽງແຕ່
crashing ໃສ່ເກີບເພາະວ່າມັນບໍ່ມັກ
Linux ພວກເຮົາກໍາລັງເພື່ອ ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ມີຖ້າທ່ານ ມີ Windows Linux
ລະບົບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການຍ້າຍອອກໄປ
ໃນໄລຍະມັນຈະເຮັດແນວໃດມັນດີແລະທ່ານຈະ
ສາມາດ ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນມັນຂຶ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສໍາລັບທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃນ ຈຸດນີ້ມັນຈະໄປ
ເຮັດວຽກແລະທ່ານຈະສາມາດ ໃສ່ເກີບຂອງພວກເຂົາໄດ້
ທ່ານດີສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ Windows ແຕ່ຢ່າງໃດ
ມີບໍ່ ມີຂ້ອນຂ້າງບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຂັ້ນຕອນທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ປະຕິບັດເພື່ອໃຫ້
ໄດ້ຮັບລະບົບ bootable ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ກວມເອົາທັງຫມົດຂອງຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານັ້ນ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບການ bootable ລະບົບນີ້
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ທໍາອິດແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະເຮັດຄືນນີ້ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າຂ້ອຍເປັນຫນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ jotted ມັນລົງ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ລືມສິ່ງທີ່ຫຍໍ້ຄື pic ແມ່ນ
ການຂັດຂວາງໂຄງການແບບພິເສດ
ຜູ້ຄວບຄຸມ foo ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຈົ່ງລືມວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສຍ
ມີລາຍລະອຽດທາງດ້ານວິຊາການທີ່ຫນ້າເບື່ອແທ້ໆແຕ່
ໃຫ້ ກັບຄືນໃນເວລາປະມານ 20 ປີໃນ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະ 10 ປີໃນຄອມພິວເຕີ້ເມື່ອ
ຖ້າ ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນບັດທີ່ດີບັດໃດກໍ່ຕາມ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກມອບຫມາຍ irq
ແລະວ່າເປັນພື້ນຖານຄືຈໍານວນຫນຶ່ງ
ທີ່ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນວິທີ ການປະຕິບັດງານ
ລະບົບການສື່ສານກັບບັດນີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີສອງແຜ່ນມັນແມ່ນ ຫຍັງດີຖ້າທ່ານ
ມີສາມມັນອາດຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ
irqs ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຈໍານວນເພີ່ມເຕີມກັບ
ໃຫ້ໄດ້ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະແບ່ງປັນຈໍານວນ irq ດຽວກັນ
ມີ ສອງບັດຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ທ່ານ
ມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນ
ການຂັດແຍ້ງກັບ irq ມີບັນຫາໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
Intel ມາພ້ອມກັນແລະບອກວ່າດີ
ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງທີ່ດີກວ່າຈະໂທຫາມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫນີ້ມັນຢູ່ໃນຂັ້ນສູງ
ສະບັບຂອງລະບົບ irq ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ກໍ່ພົບວ່າເຈົ້າຍັງບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ບັດແລະມັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ແຕ່ວ່າມັນມີພຽງແຕ່ ຢູ່ໃນເຄື່ອງ ນຸ່ງ ຂອງມັນເທົ່ານັ້ນ
ຄອມພິວເຕີສະຖາປັດຍະກໍາສະໄຫມສະໄຫມນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີແນ່ນອນມັນມີຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ອາດຈະມີມັນເພາະວ່າປ່ອງຢ້ຽມມາ
ອອກຈາກ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
Windows ເມື່ອຕິດຕັ້ງຈະມີ
ພົບ ວ່າຄອມພິວເຕີນີ້ສະຫນັບສະຫນູນ io a
pic ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກະຕຸ້ນ ວ່າຖ້າພວກເຮົາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ໃສ່ຄອມພິວເຕີທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ສະຫນັບສະຫນູນວ່າປ່ອງຢ້ຽມ ຈະບໍ່ boot
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນການ
ສະຖາປັດຕະຍະກໍາຂອງລະບົບທີ່ ເປັນ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກກັບ virtual
ບໍ່ມີຫຍັງຮາດແວແມ່ນຈິງມັນທັງຫມົດບໍ່ແມ່ນ
ຮາດແວ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ຂອງມັນ virtual ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ virtual ຂອງພວກເຮົາ
ຮາດແວສະຫນັບສະຫນູນ io a pic ເພື່ອ
ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຄືການເຮັດໃຫ້ ເກີດຂຶ້ນ
ການຕັ້ງຄ່າຂອງ ເຄື່ອງ virtual ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນຂ້ອຍ ເຊື່ອວ່າມັນຢູ່ໃນລະບົບ
ຫນ້າຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍມືນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ມີມັນເຮັດໃຫ້ io pic ດັ່ງນັ້ນໂດຍ
ຄລິກທີ່ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດ OK ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາຄວນ ຈະສາມາດໃຫ້ຄລິກສອງຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ເຄື່ອງ virtual ແລະມັນຈະບໍ່ boot ພຽງແຕ່
ຍັງມີປ່ອງຢ້ຽມ 7 ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອຈະໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກນ້ອຍກວ່າເຮົາ
ຈະຮັກສາຢູ່ໃນໃຈວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີ ໂອກາດທີ່ຈະເຮັດວຽກແລະມັນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງຕົ້ນສະບັບຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຈະຮັກສາ rebooting ແລະ
rebooting ແລະ rebooting ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈະ ໄດ້ຮັບການຕື່ມອີກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບ ຫຼາຍກ່ວານັ້ນຄືນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ IOA pic ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວິທີການ
ມັນໄປນີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນຂອງຄວາມຈິງໃນເວລາທີ່
ມັນປະເພດທີ່ ນັ່ງຢູ່ເຊັ່ນນັ້ນແລະ
ມີພວກເຮົາໄປບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນນໍາເອົາ
ມັນຂຶ້ນພວກເຮົາໄດ້ ລິຂະສິດແລະຫນູຂອງພວກເຮົາ
ຮູບພາບ desktop desktop ຂອງຕົວທ່ອງເວັບທີ່ເປັນສະເຫມີ
good thing
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ການສ້ອມແປງຂອງຄວາມຍາວປາແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການກວດສອບວ່າ hey ທ່ານໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ນີ້ຮາດ ໄດໃນຄອມພິວເຕີ້ໃຫມ່ທີ່ທ່ານໄດ້
ມີ ຮາດແວ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຊອກ ຮູ້ວ່າມີຫຍັງ ເກີດຂຶ້ນແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ແນວໃດໃນເວລານີ້
ດີດີດີທີ່ດີວ່າມີ
ມີໂອກາດນ້ອຍໆທີ່ປ່ອງຢ້ຽມ
ເຄື່ອງມືການຊ່ອມແຊມອາດຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະ Ryan mm-hmm
ໂອກາດທີ່ດີກ່ວາວ່າມັນຈະບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປຜ່ານຕົວຈິງທັງຫມົດ
ຂັ້ນຕອນທີ່ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາໃນ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ ລະບົບນັ້ນຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງຄືນຄືນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ ທາງວິຊາການຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຫຼາຍ ຂອງ techno babble Becca ເລີ່ມຕົ້ນກັບ
ໄປ ຍັງະຮູບພາບແມ່ນຈະດີ
ທ່ານເບິ່ງ ເວັບໄຊທ໌ນ໌ທີ່ມີ gonna ເປັນ
ຫຼາຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງແລະທ່ານກໍາລັງ
ໄປ ahhhh ນາງຄ້າຍຄື driftin ໃນວິທີການນີ້
ແລະວ່າບໍ່ເປັນ ຫຍັງແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ໄດ້ເຊັ່ນ ວ່າຢູ່ ເຮືອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
popcorn ໄດ້ຊ່ວຍຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ແລະທ່ານຮູ້ ວ່າ ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາ ບາງຄັ້ງ ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງດ້ານວິຊາການແລະວ່າ
okay ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນດ້ານວິຊາການ
ບາງລະດັບ hmm ດັ່ງນັ້ນບາງລະດັບມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະແຕ່ຄືນນີ້ເພາະວ່ານີ້
ແມ່ນຜູ້ໃດກໍ່ຕາມຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້ານັ້ນແມ່ນ
ປົກກະຕິແລ້ວພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ປະມານ 20 ນາທີ
ສະເພາະທາງດ້ານວິຊາການຕໍ່ຕອນນີ້ແມ່ນ
ດັ່ງກ່າວເປັນສິ່ງທີ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຈະເຮັດພວກເຮົາໄດ້ເຮັດພວກເຮົາ
ດີທີ່ສຸດນໍາໃຊ້ magic ແລະ Vanda ມຸມທ່ານ
ຮູ້ວ່າການປະຕິບັດການແກ້ໄຂແລະ ຄວາມສາມາດ
ເພື່ອທີ່ຈະຕັດສິ່ງຕ່າງໆຮ່ວມກັນ ໃນເວລາ
ພວກເຮົາໄດ້ ສາມາດຂ້າມຜ່ານຫລາຍໆຢ່າງ
ການໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນໃນໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຍ້ອນວ່ານີ້ແມ່ນ
ເປັນ 20-25 ຂະບວນການຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້ຮ່ວມກັນສໍາລັບທ່ານໃນການດັ່ງກ່າວ
ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຫຼາຍ ກ່ວາ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນສ່ວນ 20 ນາທີເພື່ອມັນ
ໄດ້ຮັບ Kiki ພຽງເລັກນ້ອຍຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ ທ່ານ
hanging ຢູ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າຄືນນີ້ແລະພວກເຮົາ ຕ້ອງ
ມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ບໍ່ຕ້ອງພາດອາທິດຕໍ່ໄປເມື່ອພວກເຮົາສໍາເລັດຮູບນີ້
ອອກໄປໄດ້ດີແລະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນຊີວິດ
ຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່ຫ້າໂທລະທັດ dot ແລະມັນ ສະເຫມີ
ຄວາມສຸກທີ່ຈະ ມີພອນລະຢາທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າໂດຍ ຂ້າງ ຂ້ອຍ ມັນເປັນ ເວລາ ດົນນານ
ນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນບໍ່ມີມັນ mm-hmm
ບໍ່ເທົ່າໃດປີ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ອາດຈະເປັນຄັ້ງທີສອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ບໍ່ໄດ້ຈື່ຈໍາ ປັດຈຸບັນຄືກັບ gary ແມ່ນ
ປະມານບໍ່ດີທີ່ໄດ້ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຮູ້ສຶກ
ຄືທ່ານມາຢູ່ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ linux i
ຄິດວ່າມັນແມ່ນປະມານຫນຶ່ງຮ້ອຍ ສິບເກົ້າປີ
ປີດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະ episode ທີ 200
ບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຂ້ອຍຫຼາຍກວ່າ 109 ຄົນທີ່ຮູ້ຈັກ
ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມັນ ເປັນສອງສາມ ປີກ່ອນໃນຫນຶ່ງ
ຕາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ຂ່າວສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນເວລາດຽວກັນແຕ່ວ່າ
ນີ້ແມ່ນເວລາດົນນານທີ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ເຊື່ອວ່າເວລາແມງວັນເຮັດໃຫ້ດີຫຼາຍ
ແມ່ນ ມີການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງຫ້າວຫັນທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນກິດຈະກໍາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສາມດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຄີຍສັງເກດເຫັນ ວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນ screaming kids ໃນລະຫວ່າງການ
ການເຜີຍແຜ່ທີ່ອາດຈະ Rebecca ຜູ້ທີ່ເປັນ
ການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ວ່າຫຼາຍ
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ um ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສາມຄໍາເຫັນນີ້ຢູ່ຂ້າງຂວາທັງຫມົດ
ຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນມາຈາກ Danny Harbor hey Danny
ແລະລາວເວົ້າວ່າ Robbie ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຈ້າງທ່ານໄປ
ແກ້ໄຂບັນຫາຈຸດປະສົງນີ້ linux citrix ica
ຄວາມຜິດພາດຂອງລູກຄ້າ ssl error 61 ທ່ານບໍ່ໄດ້
ເລືອກທີ່ຈະໄວ້ວາງໃຈຜູ້ອອກຂອງໄດ້
ໃບຢັ້ງຢືນການຮັກສາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ pretty
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍມີທ່ານຕ້ອງຄັດລອກ CRT dot
ໄຟລ໌ເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີ slash USR slash li
ຂ້ອຍ / ຂ້ອຍເຫັນລູກຄ້າ etc ຯ ລະຯ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຊອກຫາໂຟເດີແລະຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງແກ້ໄຂສໍາລັບ
ເຮັດວຽກດີ oh ok ດີຖ້າຫາກວ່າບໍ່ ມີທັງຫມົດ
ຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ເຮັດ Danny ມັນ
ສຽງທີ່ ຂ້ອຍມັກຄືທ່ານບາງທີອາດຈະເປັນ
ການຄຸ້ມຄອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ສົມບູນແບບເຊັ່ນເວັບ
server ແລະທ່ານກໍາລັງ ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມປອດໄພ
ໃບຢັ້ງຢືນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ HTTPS
ໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດວ່າມັນເປັນ
ແຫຼ່ງທີ່ບໍ່ໄວ້ວາງໃຈສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ນີ້ຖ້າວ່າ
ກໍລະນີທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ແຕ່ມັນຄ້າຍ ຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາບາງທີ
ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຜູ້ໃຊ້ ນີ້
ດໍາລົງຊີວິດກ້ອນ ຂ້ອຍເຫັນລູກຄ້າ Keystone certs
ແລະມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຢູ່ໃນ ທ່ານ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດຕາມ ບາງຢ່າງ
tutorial ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືບາງທີ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຕິດຕັ້ງໃບຢັ້ງຢືນກ່ອນນັ້ນ
ບໍ່ມີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າໂຟນເດີບໍ່ໄດ້
ມີຢູ່ແລ້ວ
ໃດກໍ່ຕາມມັນແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບທຸກໆລະບົບ
ກໍ່ຍ້ອນວ່າມັນກໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ໄຟລ໌
ແລະໃບ ຢັ້ງຢືນຂອງ CRT ແລະ CR
ໄຟລ໌ຕ່າງໆທີ່ເຂົ້າມາພ້ອມກັບ
ທີ່ສໍາຄັນແລະທຸກສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຢູ່ໃນໂຟເດີເທິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານຍາກ
ຂັບລົດທີ່ ສາມາດເຂົ້າເຖິງຫຍາບຄາຍໄດ້ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໂລກບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ກັບຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ປະຊາຊົນຈະສາມາດໃນການເຂົ້າເຖິງເອກະສານທີ່ຢູ່ໃນ
ດັ່ງກ່າວເປັນວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດອ່ານໄດ້
ເນື້ອຫາເນື່ອງຈາກມັນມີຫຼາຍຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວມັນເປັນໄປໄດ້
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
ຖືກ decrypted ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການມັນ
ຈະໄດ້ຮັບການເຕືອນສໍາລັບລະຫັດຜ່ານທຸກໆຄັ້ງ
ເວລາ Apache restarts ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ປະຊາຊົນ ທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງມັນເພື່ອໃຫ້ຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານອາດຈະ
ຫຼືອາດຈະບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍທ່ານວ່າມັນ ກໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງທີ່ ເຂົ້າໃຈວິທີການຂອງທ່ານ
ປະມານການຕິດຕັ້ງໃບຢັ້ງຢືນໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Apache ຫຼືມັນອາດຈະຢູ່ພາຍໃຕ້
ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຖ້າທ່ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວຈໍາເປັນຕ້ອງຈ້າງຄົນອື່ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າອີເມລ໌ທັງຫມົດ
ຄວາມຍຸຕິທໍາແລະ ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍທາບວ່າ
ວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນມາກ່ອນ
ບ່ອນທີ່ໄດ້ຖືກຈ້າງເພື່ອຊ່ວຍຕິດຕັ້ງ
ແນ່ນອນວ່າບາງຄົນມີຫຼາຍທ່ານ
ຮູ້ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ້າທາຍກັບການໄດ້ຮັບ
cert ໄດ້ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຂອງພວກເຂົາ
ລູກຄ້າໄດ້ຮັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
remoted in and sent the bill after the
ຄວາມຈິງແລະ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ສ່ວນຕົວ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນໂດຍຜ່ານການ ເຮັດວຽກ ຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອກັບວ່າຖ້າວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງປະຫລາດໃຈກ່ຽວກັບນັ້ນ
ພຽງແຕ່ກົດຂ້າພະເຈົ້າອີເມວອື່ນເພື່ອແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍ ຮູ້
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ການຍາກທີ່ມັນອາດຈະຍາກ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ເມື່ອທ່ານຮຽນຮູ້ມັນກໍ່ເປັນຈິງ
ມັນກໍ່ງ່າຍແຕ່ມັນສັບສົນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງທໍາອິດທີ່ພະຍາຍາມເຂົ້າໄປ
ການ ເຂົ້າໄປໃນປະເພດຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນ
ການບໍລິຫານດັ່ງນັ້ນຂອບໃຈສໍາລັບ ການ
ຄໍາຖາມເຖິງແມ່ນວ່າຈະຮູ້ສຶກວ່າມັນຫວັງວ່າ
ໄດ້ຍິນຈາກທ່ານແລະ ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເງິນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ kidding okay ຫນຶ່ງຕໍ່ໄປ
ແມ່ນ ຈາກ Jay kid hey Jay ແລະລາວເວົ້າວ່າ
ສະບາຍດີ ທ່ານ ສາມາດ ບອກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວ່າຫູຟັງ
ທ່ານໃຊ້ສໍາລັບ ການສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາແມ່ນ wireless
ທ່ານເຮັດແນວໃດກັບພວກເຂົາເຖິງສຽງຂອງທ່ານ
mixer alright ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ apex 575 ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງດີທີ່ພວກເຂົາມີສຽງ
ດີ​ຫລາຍ
ເປັນທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນແລະສຽງແມ່ນ
fantastic ແລະມີຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ການຮ່ວມມືເຈົ້າພາບ
ແລະທ່ານມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຊອກຫາມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ຍາກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຫູຂອງທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ finicky ວ່າ
ພຽງແຕ່ວິທີການທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ລະເບີດຝັງດິນ pretty ດີແຕ່ຖ້າຫາກວ່າໃຜເພາະ
ການຮ່ວມມືຂອງເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ທຸກຄົນໄດ້ມາ
ເປັນຫູຮູບຮ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ສາມາດ ເປັນສິ່ງທີ່ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງເປັນສິ່ງດີ
ຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມີ
ທຸກໆຄົນແຕ່ພວກເຂົາເຮັດສຽງດີໆ
ດີແທ້ໆ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຍາກທີ່ມີສາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານ ສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ສາຍ ທີ່ລົງໄປທາງຫລັງຂອງເສື້ອຂອງຂ້ອຍ
ແລະຖ້າຂ້ອຍອາດຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຂົ້າໄປໃນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຊອງກ່ຽວກັບທີ່ນີ້
ຊຸດສາຍແອວນີ້ປ່ຽນເຕັກນິກສຽງ
ກັບ XLR apex 575 ມາພ້ອມກັບຊໍ່
ຂອງສາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລືອກ technica ສຽງເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນງ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບຜູ້ດັດແປງສໍາລັບການ
ເຕັກໂນໂລຢີປະກອບສຽງເຕັກໂນໂລຢີປ່ຽນແປງ
ກັບ XLR ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ ການປະຕິບັດ xenyx
ເບິ່ງຄ້າຍຄືກັບ 1000 ທີ່ຈະຖືກເບື່ອແລະມັນ
ໄດ້ຮັບພະລັງງານ phantom ສ້າງໃນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໃຊ້ໂມດູນພະລັງງານແຍກຕ່າງຫາກຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄປ
ເຂົ້າໄປໃນການປະຕິບັດຕົວຢ່າງ ທີ່ສຸດ
ຄອມເພດເຊີເພື່ອຮັກສາມັນເພື່ອໃຫ້ລະດັບ
ແມ່ນດີຖ້າຂ້ອຍເວົ້າ loud ມັນຄືກັນ ກັບ
ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າຢ່າງງຽບໆໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອຂ້ອຍ
ໄດ້ ຫຼາຍ loud ທ່ານ jumped ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສຽງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ BBE ຢູ່ທາງລຸ່ມ
ສິ້ນສຸດຂອງ ລະບົບຕ່ອງໂສ້ທີ່ພຽງແຕ່ crystallizes
ສຽງມັນເປັນທີ່ພວກເຮົານໍາໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ໂທຫາມັນທ່ານ
ຮູ້ ໃນ studio ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າວັນຄຣິດສະມາດ
ມັນໄດ້ເພີ່ມວັນຄຣິດສະມາດ ກັບການ
ປະສົມເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ພຽງແຕ່ວ່າພຽງເລັກນ້ອຍ
shimmer ມັນເປັນ sparkle ຄືໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງອອກໃນວັນຄຣິດສະມາດມັນເປັນພຽງແຕ່
sparkly ແລະ shimmery ວ່າແມ່ນຫຍັງ BBE ໄດ້
sonic maximizer ບໍ່ຂ້ອຍສາມາດ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້ແນວໃດ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ກໍ່ຍາກທີ່ຈະອະທິບາຍສິ່ງທີ່ sonic BBE
maximizer ມັນມີຕົວຈິງມີສອງ
knobs ແລະປຸ່ມທີ່ມັນມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ມີຫນ້າຈໍບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງກັບມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນໄປ
ພຽງແຕ່ເພື່ອ ວ່າ ທ່ານຈະສາມາດຟັງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີສຽງ
ຄືບໍ່ມີສຽງທີ່ສູງທີ່ສຸດແລະຕອນນີ້
ມັນຖືກປິດເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າລະດັບໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານ ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າທ່ານຟັງ
ມີຫູຟັງມັນສຽງເລັກນ້ອຍ
ກັບຄືນມາຖ້າທ່ານໃຫ້ ຂ້ອຍກວດເບິ່ງສຽງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ຄ້າຍຄືກັບມັນ
ປິດໄດ້ ດີແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຈະເປີດ
ກັບຄືນໄປ ກ່ຽວກັບຂະບວນການ maximize sonic BBE
ແລະວ່າມັນ ພຽງແຕ່ເປັນການດີໃຈຫລາຍທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາກໍາລັງກັບມາ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ເປັນ BBE
sonic maximizer ກັບຄືນໄປບ່ອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ໃສ່ຫູຟັງ
ຈະໄດ້ຍິນຄວາມແຕກຕ່າງໃຫຍ່ໃຫຍ່ແລະ ທ່ານ
ສາມາດ ກວດເບິ່ງສຽງອີກຄັ້ງຫນຶ່ງແລະນີ້ແມ່ນ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັບມັນກັບຄືນມາ
ກ່ຽວກັບທ່ານມີດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ສຽງມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ໄມໂຄໂຟນພວກເຂົາເປັນຫູຟັງທີ່ດີເລີດ
ພວກເຂົາສຽງດີແທ້ໆຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາດັດປັບຕາມລະບຽບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ມັນກໍ່ ດີແຕ່ຂ້ອຍທຸກ
ອາທິດດຽວກັນຜູ້ເປັນເຈົ້າພາບຈະມີ
ບັນຫາ ເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍມີມັນເພາະວ່າ
ທຸກໆຄົນປັບປັບເມື່ອໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນແລ້ວດີດີແຕ່ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ການຮ້ອງທຸກກ່ຽວກັບການ mics ຄືຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດຈົ່ມກ່ຽວກັບພວກເຂົາແຕ່ສຽງ
ແມ່ນຂໍ້ຍົກເວັ້ນທີ່ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍ ມັກພວກເຂົາເຈົ້າ
ດີກັບພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ hardwired ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ໃຊ້ ເພື່ອໃຊ້ໄຮ້ສາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງມັນ wireless ທ່ານຮູ້ໃນ
studio ຄືດັ່ງກ່າວນີ້ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ wireless
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ມີ wireless ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມັນແລະ
ພວກເຮົາຈະ ມີການແຊກແຊງຈາກ
ປະເທດເພື່ອນບ້ານໂທລະສັບມືຖືແລະສິ່ງແລະ
ສະນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ກາງຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ທີ່ທ່ານ ໄດ້ຍິນ
ບາງຄົນໂທຫາໂທລະສັບແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ມັນຈົນກ່ວາພວກເຮົາເບິ່ງການສະແດງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຕ້ອງການຢາກຫຼີກເວັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບເວລາ ສໍາລັບ
ແທ້ໆກໍ່ ລວດໄວເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍໃນໄລຍະ ທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ໃຫຍ່
ຄຸນນະສົມບັດ tonight ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ okay ກັບວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ okay ກັບ ທີ່ນັ້ນ okay ນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດສິດທິໃນນີ້ແມ່ນໂດຍ IBM
Jim hey IBM Jim Robbie ມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
ເບິ່ງວ່າທ່ານແລະເຈົ້າ ຮ່ວມມືກັນໃນແຕ່ລະອາທິດ
ຫົວຂໍ້ລວມທັງການພັດທະນາເວັບ
ແຜນຍຸດທະສາດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຄວາມປອດໄພແລະ
linux distributions ແມ່ນສະເຫມີ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະຄວາມຄິດທີ່ສໍາຄັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້ Windows ຂ້ອຍໄດ້
ຄິດ ກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງອາຍຸ 2000
era pc dell XPS t700 ກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
Windows 2000 ກັບ Linux ເພີ່ມວິດີໂອໃຫມ່
ບັດທີ່ມີຜົນຜະລິດ hdmi ແລະບາງທີອາດຈະເພີ່ມ
tuner ໂທລະພາບ ເພື່ອສ້າງລະບົບຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ມີການຄວບຄຸມໄຮ້ສາຍໄລຍະສັ້ນນໍາໃຊ້
ເປັນແຫຼ່ງສໍາລັບໂທລະພາບ HD HDD ສໍາລັບ
ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນ:
comedians ໃນລົດທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມສະຫງົບກາເຟ
ແລະປິດການບັນທຶກທາງອາກາດ
ບາງທີວີດີໂອທີ່ມີຜົນຜະລິດ hdmi
ອາດຈະນໍາສະເຫນີບັນຫາທີ່ສອດຄ່ອງກັບ PCI
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຈະມີອີກ
ສິ່ງທ້າທາຍ alternately ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ
desktop ຕ່ໍາສຸດທ້າຍ configured ສໍາລັບການນີ້
ຈຸດປະສົງອາດຈະເຮັດໃຫ້ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ເຖິງຫົວຂໍ້ນີ້
ບໍ່ດົນມານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ເຫັນການສະແດງຫຼື
ສອງໃນຫົວຂໍ້ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະທັງຫມົດ
ຜູ້ ທີ່ໃຫ້ເວລາຂອງພວກເຂົາໄປສະແດງ
Jim Jim ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມີຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຫ້ອງອຸທິດທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບການນີ້
ຈຸດປະສົງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຖິ້ມອອກໄປ
ເງິນສຸດ ສິ່ງເກົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມມັນ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ກໍລະນີທີ່ເປັນ
rack ທີ່ສວຍງາມ mountable ມີຫນ້າຈໍໄດ້
ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄປ
ສ້າງຄອມພິວເຕີໂຮດຄອມພິວເຕີໂຮດຕິ້ງ ຄອມພິວເຕີ
ຈື່ວ່າ ມັນ ແລະ ການເກັບຮັກສາ satin ສໍາລັບ
ສະນັ້ນດົນນານເພາະວ່າ ຂ້ອຍໃສ່ ເມນບອດໃນ
ມັນ ມາຈາກຄອມພິວເຕີເກົ່າຂ້ອຍເອົາຮູບພາບ
ບັດຢູ່ໃນມັນແລະມັນບໍ່ສາມາດເກັບຮັກສາໄດ້
ມີວິດີໂອ HD ເຫຼົ່ານີ້ຄອມພິວເຕີອາຍຸ
ບໍ່ສາມາດເຮັດມັນ Jim ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີຫຼາຍ
ໂປເຊດເຊີທີ່ມີປະສິດທິພາບເພື່ອເຮັດມັນດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນ ດີແລ້ວເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ໄປ ແລະໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງເຊັ່ນດຽວກັນ
ເຫຼົ່ານີ້ rikomagic mk802 s ທີ່ນັ່ງຢູ່ຂ້າງເທິງ
ໂທລະພາບມັນໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງໃນເວັບແຄມແລະ
ມັນໄດ້ຮັບ hdmi ອອກແລະມັນກໍ່ສ້າງທັງຫມົດ
ຫຼືດີກວ່າທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຂັ້ນຕອນທີ ມັນຂຶ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ mk802 IV
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການທົບທວນຄືນກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນສອງສາມອາທິດທີ່ ປະເພດ ເຫຼົ່ານີ້ ຂອງ
ສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ສ້າງຂື້ນມາກ່ອນ Becca ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ອຸປະກອນ iOS ຈາກ piva ຂ້ອຍຈະເອົາໃຈໃສ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ refs 1307 ພວກເຮົາ
ມີເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາ ທັງຫມົດແມ່ນພຽງແຕ່
ຊື່ fancy ສໍາລັບອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາທີ່ມີ
ກ່ອນທີ່ຈະສ້າງສໍາລັບການເບິ່ງ HDTV ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ພື້ນຖານຄອມພິວເຕີ mini IOUs ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກມັນມັນເປັນ ການຜະລິດທີ່ສູງອາຍຸມັນ
ຈາກທ່ານກ່ອນທີ່ຈະ Zions ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຮັກມັນມັນມີ ຮາດໄດກໍ່ສ້າງ
ແລະພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ງານວາງສະແດງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນແລະເບິ່ງມັນໂດຍບໍ່ມີການໂຄສະນາແລະ
ທີ່ລວມກັບ Netflix ຈາກ Cat5 TV
/ Netflix ແລະພວກເຮົາກໍາລັງສີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ PVR ກໍ່ຍ້ອນວ່າ
Netflix ປະເພດຂອງສະຫນອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ກັບພວກເຮົາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຖືກຖິ້ມ
ເງິນອອກ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືຈິມ
ຈະມີຄວາມຊື່ສັດ ກັບທ່ານເພາະວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ອາຍຸເກີນໄປມັນບໍ່ ໄປມັນຈະບໍ່ ໄປ
ເພື່ອພະລັງງານ HDTV ສໍາລັບທ່ານຊອກຫາຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້
ຫ້ອງ ທີ່ມີລາຄາທີ່ເຫມາະສົມແລະຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າເພາະວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ປະມານ 60 ທ່ານບໍ່ສາມາດຊື້ ວິດີໂອ
ບັດສໍາລັບການ ທີ່ແລະຖ້າທ່ານສາມາດມັນບໍ່ໄດ້
ຈະ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ດີ ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ເປັນຈິງແທ້ໆ
ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນລາຄາຖືກທີ່ທ່ານອາດຈະ ດີ ເທົ່ານັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງຂອງຫນ່ວຍງານເຫຼົ່ານີ້ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ໄດ້ຮັບລະບົບ google ໃຫມ່ທີ່ທ່ານຮູ້
ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ hdmi ຂອງທ່ານ ມັນຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືກັບ 802 IV ຍົກເວັ້ນກັບ
ນ້ອຍຫນ້ອຍຄຸນນະສົມບັດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໃຊ້
ແທັບເລັດຂອງທ່ານເພື່ອຄວບຄຸມວິດີໂອທີ່ເປັນ
ຢູ່ເທິງຫນ້າຈໍ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນວ່າທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ມາແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະ ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການ
ຈໍານວນ episode 307 ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
tonight ອາທິດຕໍ່ໄປ Beck ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ຊຸດຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບ virtualization ຂອງຄອມພິວເຕີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ມັນ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນແລະທີ່ຈະ ສິ້ນສຸດ
ວ່າແລະພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຕິດຕາມ ດ້ວຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນເພື່ອ Becca ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການຫ້ອຍ
ອອກກັບຂ້ອຍເດັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຮັກສາຝັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈາເຈາເຈາ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຄົນດີໆມີອາທິດທີ່ດີແລະ
ຊອກຫາຕໍ່ໄປ ຈະເຫັນທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເປັນທີ່ນີ້ເບິ່ງ ya
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດສະແດງ 5
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າ
ພາກຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ທີ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການປັບປຸງໃນ
