ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 307 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีวันอังคาร
ที่หกของสิงหาคม 2013 ยอดเยี่ยมในการ ดูยา
ฉันร็อบบี้เฟอร์กูสันและฉันเบคก้า
เฟอร์กูสันดีขึ้นดีกว่าเฟอร์กูสันเพียง
ชนิดของการวิ่งหนีที่นี่เล็กน้อยวิธี
คุณ ไม่สวยดีคุณเป็นอย่างไรบ้าง
เธอเป็นภรรยาของฉันมาที่ฉันทำดี
ขอบคุณที่ถามว่ามันมาใน
ข่าวมาหลังจากข่าวที่เราได้ รับ
อยู่ด้วยกันทั้งวันใช่แล้ว คุณ เป็นอย่างไรบ้าง
ทำได้ดีใช่ในครึ่งชั่วโมง
ใช่เราเหมือนเด็ก ๆ ที่เราทานพิซซ่า
อาหารเย็นดีแล้วมี อะไรเกิดขึ้นบ้าง
ในนกเขาห้องข่าวเหลือโทรจันไว้
สำหรับผู้กำกับศิลป์ที่ Photoshop ของพวกเขา
สร้างแบบจำลองเครื่องมือเพื่อ ทำให้ดูเป็นคู่
สวยงามยิ่งขึ้นด้วยการคลิกเพียงครั้งเดียว
เกียร์อัตโนมัติเก้าสปีดใหม่
ให้ร้อยกิโลเมตรสำหรับทุก ๆ
ห้าจุดสามลิตร ของน้ำมันเชื้อเพลิง
ภารกิจแนวคิดเพื่อแผ่นดินมนุษย์บนดาวอังคาร
ได้รับการเสนอโดยนักวิทยาศาสตร์ที่
อิมพีเรียลคอลเลจลอนดอนและดิสนีย์คือ
ทดสอบการเล่นเกมสัมผัสทางอากาศใหม่
เทคโนโลยีดีดังนั้นติดรอบเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมาถึง ใน ภายหลัง ในการแสดง
เราได้รับ คำถาม นี้ ในรายการอีกครั้ง
ในขณะที่และ มันยากจริงๆสำหรับ
เราจะจัดการกับสิ่งที่เรากำลังจะทำ
คืนนี้ฉันจะลอง แต่
เราได้รับ คำถามว่าฉันจะทำจริง
คอมพิวเตอร์และจำลองมันให้เป็น
เครื่องเสมือนเวลาที่ ใช้
การทำเช่น นั้นยอดเยี่ยม แต่เราไม่เคยทำ
ได้พอดีกับการแสดงหนึ่งชั่วโมง
เพื่อให้เราคิดเกี่ยวกับฮ่าฟู่ถูกวิธี
เราทำสิ่ง นี้ได้ จริง
คุณสมบัติของคืนนี้ที่บันทึกไว้ล่วงหน้าเพื่อให้
เราสามารถแก้ไขได้ทุกอย่างร่วมกันสำหรับ
คุณติดอยู่กับที่เรากำลังจะ เป็น
เรียนรู้วิธี การทำสิ่งนั้นเป็นอย่างมาก
พกแล็ปท็อป windows 7 ของเรามาที่นี่
สตูดิโอเรากำลังจะแปลงเป็น
เครื่องเสมือนจริงและเราจะไป
เพื่อ ให้ สถานการณ์การใช้งานบางกรณี
มันยอดเยี่ยมมาก
ดังนั้นติดรอบ ทารกในครรภ์ msf ดังนั้นอย่าไป
ทุกที่ มันจะเป็นการแสดงที่ยอดเยี่ยมฉัน
เชื่อว่าเธอเป็นเรื่องตลกที่ดีใช่มั้ย
แสงจ้าเห็นพ่อค้าธัญพืชได้
ดีมากนี่คือ เทคโนโลยี หมวด 5
ทีวีที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณ
ควร เชื่อถือแบตเตอรี่ของคุณได้
ไม่ใช่แค่ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่
ด้วยข้อยกเว้นหนึ่งข้อที่คุณควรทำ
สามารถ เชื่อถือแบตเตอรี่ของคุณได้ที่นี่ Eco
อัลคาไลน์แห่งแรกของโลกและแห่งเดียว
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผ่านการรับรอง
ผลิตตามมาตรฐานสูงสุดของ
การรีไซเคิลและคุณภาพโดยไม่มีร่องรอย
ปริมาณของสารเคมีที่เป็นอันตรายเช่น
ตะกั่วปรอทหรือ โครงร่าง eco แคดเมียม
ให้ประสิทธิภาพการทำงานกับคู่แข่งชั้นนำ
แบรนด์ แบตเตอรี่อัลคาไลน์แห่งชาติ ที่
ราคาเทียบเคียงค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
Eco alkalines ความแตกต่างของ eco alkalines
สงบนี่คือ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
ขอบคุณมากสำหรับการจูนในคืนนี้
การแสดงที่ยอดเยี่ยมที่วางแผนไว้สำหรับคุณที่ฉันต้องการ
ก่อน อื่นเลยสำหรับฉันเกือบจะเป็น
สำคัญที่สุดมันเหมือนว่า ฉันกำลังอ่านข้อความนี้
สิ่งที่ สำคัญที่สุดที่ฉันต้องการขอบคุณ
ทุกคนที่ส่งเงินบริจาคไม่ใช่
แค่สัปดาห์นี้ แต่คุณรู้ตลอดเวลา
แต่เงินบริจาคทั้งหมด ที่เราได้รับ
ที่นี่แสดงว่าเราเป็นอาสาสมัครและ
แสดงให้คุณ รู้ว่ามีการตั้งค่าโดยทั่วไปแล้ว
วิธีดังกล่าวที่เราได้รับการสนับสนุนโดย
จำนวน โฆษณาที่ เรา จำกัด
มีเช่นเดียว กับการบริจาคของคุณเพื่อ
ผู้ ที่บริจาคในสัปดาห์นี้เช่นกัน
ในฐานะผู้ที่มีการบริจาคซ้ำ ๆ
ที่เกิดขึ้นเดือนละครั้งเราขอขอบคุณ
คุณและเพียงแค่ต้องการที่ จะขยายขอบคุณสำหรับ
การสนับสนุนทั้งหมดที่ คุณให้กับเราถ้าคุณ
จะช่วยส่งเงินบริจาคเพื่อช่วย
พวกเรา ด้วยการพัฒนา studio D
ซึ่งเป็นโครงการพัฒนาขนาดใหญ่ของเรา
ขณะนี้ข้อมูลเพิ่มเติมกำลังมา
เกี่ยวกับมัน แต่ถ้าคุณต้องการที่ จะ สนับสนุน
นั่นคือแมวห้า dot TV / c
เราขอขอบคุณ สำหรับคืนนี้ถ้าคุณมี
คำถาม สำหรับเราคุณสามารถส่งอีเมลถึงเรา
ถ่ายทอดสดที่หมวด 5 ทีวีรับโทรศัพท์
โทรหาเราที่โทรศัพท์ cat 2545 cat5
ทีวีหรือเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเราสามเท่า
ประเภทห้า dot TV ถ้าคุณมี
อุปกรณ์มือถือ ฉันจะแนะนำให้คุณนำ
สแกนรหัส QR นี้ที่นี่และ
นั่น กำลังจะโหลดมือถือของเรา
เว็บไซต์ mcat 5 TV และคุณมี แท็บเล็ต
อุปกรณ์มือถือที่คุณสามารถ รับชมได้ จริง
แสดงสดคุณสามารถ ฟังการแสดง
อาศัยอยู่มีคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมอยู่ที่นั่น
เช่นกันและ คุณสามารถจับอดีตได้
ตอนนี้มันค่อนข้างเจ๋งที่มีและเรา
รักที่ จะสามารถเสนอสิ่งนั้นให้คุณได้
ประเภทที่ห้า dot TV เป็นสมาชิก ของ
เทคโนโลยีเครือข่ายพอดคาสต์ถ้ามันเป็นเทคโนโลยี
ที่นี่และ สมาคมระหว่างประเทศ
ของ ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงบนอินเทอร์เน็ตขอขอบคุณ Becca
สิ่งที่ คุณอาจต้องการ
จำลองเสมือนคอมพิวเตอร์ทางกายภาพจริงสำหรับ
ฉันคิดถึง สถานการณ์กรณีใช้งานที่ดี
เป็นคนที่ใช้คอมพิวเตอร์เพื่อ
วัตถุประสงค์ทางธุรกิจหรืออะไรก็ตามและพวกเขา
ต้องการที่จะใช้สมมติว่าคุณอยู่บน Windows
และคุณมีสิ่งที่ คาดเดาคุณ
สำหรับ Microsoft Windows อาจเป็นชิ้น ๆ
ของซอฟต์แวร์ที่เฉพาะเจาะจงเท่านั้น
พร้อมใช้งานบน Windows ดังนั้นจึงไม่สามารถทำได้จริง ๆ
เปลี่ยนเป็น linux เพราะซอฟต์แวร์นั้น
อาจไม่พร้อมใช้งานบน Linux ดังนั้นคุณ
รู้ว่าคุณต้องการ เปลี่ยน แต่
คุณไม่สามารถทำได้
ติดตั้งทุกอย่างอีกครั้ง แต่นั่นเป็น
ทำงานมากแล้วคุณจะต้องได้รับ
การออกใบอนุญาตและ อื่น ๆ เป็นต้นสิ่งที่
เราจะดูที่คืนนี้คือ
จริงๆแล้วการวิ่งทางกายภาพนั้น
คอมพิวเตอร์ที่คุณมีและเราจะไป
เพื่อแปลงเป็น เครื่องเสมือนดังนั้น
นี่ เป็น ซีรีย์สองตอนนี้พวกเรา
จะเข้าสู่ ขั้นตอนของจริง
สร้างภาพที่เราจะใช้
เห็นเราจะ ได้รับทั้งหมด
ซอฟต์แวร์ที่ เราจะใช้
ทำเช่นนี้และเราจะ ไปจริง
สร้าง เครื่อง เสมือน และสร้าง
เวอร์ชวลไลเซชันเวอร์ชันแล็ปท็อปนั้น
เบ็คใช้คืนนี้แล้วสัปดาห์หน้า
เรากำลังจะ ไป สู่ความเป็นจริง
สร้างให้มันเพื่อให้สามารถบูตได้และ
เราสามารถ เข้าไปใน windows 7 และทุกอย่าง
มันเป็นสิ่งที่น่าตื่นเต้น
เพื่อให้สามารถ เสนอคุณและฉันหวังว่า
คุณจะสนุกไปกับเรา
พูดคุยเล็กน้อยเกี่ยวกับทั้งหมดในภายหลัง
วิธีต่างๆ ที่สามารถนำมาใช้ได้ แต่
ก่อนอื่นเราจะใช้ a
สองสาม ชิ้นของซอฟต์แวร์ที่เป็น
สามารถใช้ได้ฟรีสำหรับคุณหนึ่งใหญ่
คนถูกเรียกว่า clonezilla และเขาคว้า
จาก clonezilla org เราไม่ได้
จริงจะดาวน์โหลด จาก
clonezilla org คืนนี้พวกเรา จะไปกัน
ใช้ ซอฟต์แวร์ชิ้นอื่นซึ่ง
ฉันจะ แสดงให้คุณเห็น แต่ให้ฉันได้ไหม
ดึง ขึ้นเว็บไซต์ของพวกเขาเพื่อให้คุณสามารถ
เห็นว่า โอเค clonezilla dot org และ
มีการดาวน์โหลด ทางซ้ายมือ
เราได้เข้าสู่เว็บไซต์นี้แล้ว
ก่อนหน้านี้และเราจะ กลับมา ที่นี่อีกครั้ง
คืนนี้เพราะเรากำลังจะต้อง
ไปที่นั่นเพื่อรับไฟล์ iso เพียงเล็กน้อย
ในขณะที่ แต่เรายังไม่พร้อมเพียงแค่นั้น
ตอนนี้สิ่งที่เราต้องการ ทำคือเราจริง ๆ แล้ว
ต้องการ แฟลชไดรฟ์ของฉันที่เรากำลังไป
ที่จะใช้ ไดรฟ์ นี้ และกำลังจะไป
ทำให้สิ่งนี้ กลายเป็น clonezilla ที่สามารถบู๊ตได้
อุปกรณ์ที่เหมาะสมสิ่งเหล่านี้ยอดเยี่ยม
เพราะคุณสามารถ ใช้ซ้ำได้
อีกครั้งมันเสียค่าใช้จ่ายฉันเพียงสองสามเหรียญที่
เก็บราคาของสื่อแฟลช
ได้ลงมา มากมันบ้าฉัน
จำได้ว่าแท่งแฟลช 128 กิ๊กแรกของฉัน
เป็นเหมือนร้อยดอลลาร์ใช่ทุกคน
เราเพราะ เราเคย เป็นเจ้าของธุรกิจ
ด้วยกันและเราจำได้ เมื่อเรา
ลงทุนและเราซื้อเหมือนหุ้นของ
เผ่าแฟลชและมันไร้สาระเรา
มีเหมือนสิ่งที่พวกเขาต้องการสำหรับ Meg
แฟลชไดรฟ์และเรามีจำนวนมากใช่
และ พวกเขา มากมาย เพราะเรา ได้รับข้อตกลง
เพราะพวกมัน แพงมาก
ย้อนกลับไปตอนนี้เป็นไดรฟ์แปดกิ๊กและ
ฉันสามารถนำมาใช้ซ้ำ แล้วซ้ำ อีก
อีกครั้งและตราบใดที่ฉันไม่ได้ร่างกาย
ทำลายมันนำมาใช้ใหม่ได้จนกว่าคุณจะรู้ว่า
มีคนอ่านและเขียนหลายคนที่ไม่ได้อ่าน
ปลอดภัยในการเก็บข้อมูลเพราะมันมี
จำนวนการใช้งานที่ จำกัด พวกเขาจะ
ในที่สุดก็ตายและคุณจะ สูญเสียทั้งหมด
ข้อมูลที่อยู่ในนั้น แต่สำหรับ สิ่งที่เรา
ใช้ ชั่วคราวเรากำลัง จะไป
จริงสร้าง clonezilla
สื่อการติดตั้งที่นี่มากกว่า
ต้องใช้เหมือน DVD หรืออะไรซักอย่าง
และเผาไหม้ isos และเสียดีวีดีดังนั้น
วิธีการที่ฉันต้องการจะทำว่าผมต้องการที่จะใช้
เครื่องมือพิเศษที่เรียกว่า unetbootin
มันใช้ได้ฟรีในของคุณ
ที่เก็บบน Linux ดังนั้นทุกสิ่งที่คุณ ต้อง ทำ
ทำในกรณีของเราเราอยู่ในจุด linux ฉัน
กำลังจะ เปิดตัวแพคเกจ synaptic
ผู้จัดการเหมือนกันสำหรับสิ่งที่เป็นประโยชน์
Debian นั้นเป็นระบบพื้นฐานของเดเบียน
และ ฉันจะค้นหา unetbootin
unetbootin ฟังดูจากเท็กซัส
unetbootin หรืออาจจะ ฟังดูมากกว่านี้
แคนาดาผมไม่ทราบว่าใครจะรู้ว่าไม่เป็นไรดังนั้น
ฉันแค่กำลังจะถ่วงเวลา ด้วย
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic นี้เป็น
เครื่องมือที่ ยอดเยี่ยม ที่จะช่วยให้เรา
พื้นเปิดแฟลชไดรฟ์นี้ลงใน
การแจกแจงแบบต่าง ๆ ทั้งหมด
รวมถึง clonezilla นั้นที่เราต้องการ
เพื่อใช้ในการสร้าง ภาพของเราที่
แล็ปท็อป จริงๆตรงไปตรงมาจริงๆตอนนี้
ที่ฉันได้รับมันติดตั้งที่นั่นเราไป
ง่ายสดชื่นฉันจะ ทำให้ดีขึ้น
ก่อนอื่นฉัน จะเสียบมันเข้าไป
คอมพิวเตอร์ของฉันที่นี่และจากนั้นจะปรากฏขึ้น
หน้าต่างสำหรับแฟลช ไดรฟ์และตอนนี้
ฉันจะเปิดตัว unetbootin อันไหน
ติดตั้งแล้วใช้เวลาไม่นาน
ทั้งหมดและมี บางสิ่งที่ฉันต้องการ
เพื่อดูที่นี่เพื่อ ดูที่ด้านล่าง
มันจะเป็นพื้นโดยค่าเริ่มต้นมัน
กำลังจะเขียนถึง SD e1 และนั่นคือ
ไดรฟ์เท่านั้นที่ตรวจพบว่าสามารถ
ใช้เป็น ไดรฟ์ USB แต่ไดรฟ์ของฉันคือ
ติดตั้งจริงบนสื่อ / อะไรก็ตาม
ฉันต้องการ ทำให้ แน่ใจอย่างแน่นอนว่า
unetbootin นั้นกำลังจะถูกเขียน
ไปยัง ไดรฟ์ที่ถูกต้องเพราะเราทำไม่ได้
ต้องการใส่ ไฟล์ โดยไม่ตั้งใจ
สถานที่ที่ไม่ถูกต้องหรือเขียนทับไฟล์ดังนั้น
ฉันจะใช้คำสั่ง sudo ภูเขานี้
และจากนั้น grep ท่อไปหนึ่งและสิ่งที่
ที่จะทำคือมันกำลังจะ ไป
ที่จริงให้ฉันเห็นจำนวน
จุดและมีมันและมันจะจับคู่
ดังนั้นเราดีที่ จะไปโอเคอย่างนั้น
ตอนนี้เรารู้แล้วว่ามันกำลังเขียนถึงการซุกซน
ste 1 เป็นไดรฟ์ที่ถูกต้องที่ดี
ดังนั้นตอนนี้ สิ่งที่ ฉันต้องการทำ คือฉันต้องการ
เปลี่ยนการ กระจายของฉันที่คุณเห็นมี
มี ให้คุณดูมากมาย
ว่ามีประโยชน์กับทุกสิ่งเหล่านี้
Linux เวอร์ชันต่าง ๆ แต่มี
clonezilla และนั่นคือสิ่งที่เราเป็น
ใช้จริง คืนนี้ และมี
รุ่นมีดังนั้นเราจึงดีกับ SDE หนึ่ง
เราได้ตัดสินใจแล้วและเราก็ แค่
จะดำเนินการต่อไปและมันก็ดี
เพื่อไปมันใช้เวลาไม่นานจริงๆ
สิ่งนี้จะเกิดขึ้นและนั่นจะพร้อม
สำหรับเรากลับมาในเวลาเพียงสองช่วง
ดังนั้นเราจะมีแฟลชไดรฟ์นี้
เราสามารถบูตได้จากและมันก็เป็นเรื่องง่าย
เรามีสิ่งนี้ที่ ฉันชอบโดยใช้แฟลช
ไดรฟ์ที่มี unetbootin เพราะฉันทำได้
clonezilla ตอนนี้และจากนั้นสอง สัปดาห์
ตอนนี้ฉันอาจต้องสมมติว่าส่วน g ed ใด ๆ
และ ฉันต้องการ ใช้ซีดีสดแบบไม่มีส่วน
แต่ ฉันไม่จำเป็นต้อง เขียนซีดีต่อไป
และฉันไม่ จำเป็นต้องเก็บซีดีไว้เป็นกอง
อีกต่อไปและติดฉลากพวกเขา ปี sharpie
อะไรก็ตามที่เคย มีจมูกของฉันกล่อง
จริงๆแล้วคุณยังไม่ได้รับ
ต้องผ่านพวกเขาโอเคฉัน ต้อง
แยกพวกเขาออกเพราะฉันไม่ได้ เก่ง
พวกเขาทั้งหมดเพราะความ เฉียบแหลม ของฉัน ก็ตายดังนั้นคุณ
รู้ว่ามันเหมือนว่าฉันจะเข้าใจได้ โอเค
อย่างนี้คืออะไร และใช่นั่น
สิ่ง ที่คุณไม่เคยไป
ผ่าน เบรดี้และ ป้ายกำกับ ทั้งหมด เหล่านี้
ทำไมพวกเขานั่งอยู่ที่นั่น ในกล่องอย่างแน่นอน
เพราะคุณไม่รู้จริงๆว่ามีอะไรเกิดขึ้น
มันและนั่นคือสิ่งที่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
คุณมีความสามารถในการใช้บางสิ่งบางอย่าง
ชอบ unetbootin เพราะคุณต้องการ
เขียนดีวีดีอย่างแท้จริงสำหรับการติดตั้งทุกครั้ง
ที่คุณต้องการจะ ทำแล้วก็ดี
ที่ไม่เป็นประโยชน์ของฉันที่จะติดตั้งดิสก์โอ้
ฉัน หามันไม่เจอดังนั้นฉันจะเผาอีกตัว
คัดลอกดังนั้นคุณจะจบลง ด้วย 10 ที่แตกต่างกัน
มันก็สิ้นเปลืองสำหรับ
สภาพแวดล้อม แต่มันก็เป็น เหมือน
คุณจบลงด้วยสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดของ
ขยะในโรงรถของสิ่งต่าง ๆ และ
นั่นคือสิ่งที่ดีคือเพื่อที่
ทำไปแล้วโอ้มันเพิ่งจะหมดแล้ว
มัน เพิ่งติดตั้ง bootloader
นั่นเป็นขั้นตอนสุดท้ายอย่างไรก็ตาม
ใช้เวลาไม่นานในการออกไปที่นั่น
เราไปกันแล้วมันถามฉันว่าต้องการหรือเปล่า
รีบูตฉันไม่ ต้องการรีบูตจริง
ในกรณีนี้ เพราะฉันไม่ได้ใช้งาน
คอมพิวเตอร์เครื่องนี้ฉันต้องการใช้งาน จริง
เพื่อสร้างโคลนของเรา
แล็ปท็อปดังนั้นฉันจะ เอามันออกจาก
คอมพิวเตอร์เสียบเข้ากับแล็ปท็อปก่อน
ฉันจะ ให้คุณจำได้ ว่ามันคืออะไร
ดูเหมือนว่าระบบไฟล์ของมัน
ขับรถ แต่ คุณเห็นว่ามัน ได้รับจริง
เพิ่มไฟล์จำนวนมากลงไปในตอนนี้และ
จำไว้เพราะเราจะ
นำมันขึ้นมาบนระบบหน้าต่างด้วย
จะเลิกเมานท์อย่างปลอดภัยที่นั่นเราไปและ
ดึง ออกมา จากที่นี่และเราจะเสียบมัน
ลงในแล็ปท็อป แต่ก่อนที่เราจะทำเช่นนั้น
เราจะพา คุณเข้าสู่ระบบแล้วฉัน
กำลังจะโยนโฟลเดอร์ลงบน
เดสก์ท็อปที่นี่และนี่ จะเป็น
ชนิดของกรณีทดสอบของเราดังนั้นเมื่อ เรา
สร้างภาพและสร้างเสมือน
เครื่องมันจะมีลักษณะเหมือนมัน
จะ เป็นสิ่งซ้ำซ้อนแน่นอน
เราเห็นที่นี่ตอนนี้ดังนั้นนี่เป็น เพียง
ผู้ชม ที่บ้านจะเห็นว่าใช่
มันคือทุกอย่างดังนั้นนี่คือไฟล์ทดสอบ
เราจะใส่ ข้อความลงไปตรงนั้น
ไปและแน่นอนการสมัครทั้งหมด ของเรา
กำลังจะเหมือนเดิมเช่นกัน
มีอะไรดีเกี่ยวกับ กระบวนการทั้งหมดนี้
ถ้า ฉันติดตั้ง Microsoft word ถ้าฉัน
มีแอปพลิเคชั่นอะไรก็ตามที่คุณรู้
ฉันได้ ตั้งค่า คอมพิวเตอร์ แล้ว
ทาง ที่ฉันต้องการ ตอนนี้เมื่อฉัน
จำลอง ว่าสิ่งนั้นคืออะไร
ยังคงอยู่นั่นก็ น่าอัศจรรย์
ดังนั้นเพียงแค่เสียบเข้ากับแล็ปท็อป
ตรงนี้และมัน จะมาตรง
ขึ้นบน หน้าจอเราไปด้วยกัน
เพียงแค่ไปฉันจะแสดงให้คุณอีกครั้ง
โครงสร้างไฟล์ที่คุณเห็นว่า โอเค
Windows ตรวจพบเนื่องจากเป็น
ไดรฟ์ fat32 อย่างที่ ควรเป็นตอนนี้เรา
เพียง แค่จะรีบูตและนั่นก็คือ
จะ เกิดขึ้นเพียงไม่กี่
ช่วงเวลาเวลาและเราจะดีไป
สิ่งที่คุณต้องทำให้แน่ใจ
ว่าคำสั่งการบูตของคุณกำลังจะเริ่มระบบ
จาก USB ตอนนี้เพราะเรากำลัง ใช้ USB
อุปกรณ์ที่จะบู๊ตจาก BIOS ของคุณ
สนับสนุน มันจะต้องมีใหม่พอ
ระบบรองรับการบูทจาก USB หาก
คอมพิวเตอร์ของคุณเก่าเกินไปสมมติว่าคุณ
กรณีการใช้งานคือฉัน อายุมากแล้ว
คอมพิวเตอร์ไม่มีซอฟต์แวร์อีกต่อไป
ใช้งานได้และดังนั้นฉันต้องการ virtualize
เพราะ คุณไม่รู้ว่ามันกำลังจะเกิดขึ้น
ล้มเหลว 10 ปีเก่าหรืออายุ 20 ปี
แม้และฉันต้องการที่จะ มี เสมือน
เครื่องของระบบนั้นในกรณีนั้น
คุณ อาจไม่มีความสามารถ
บูตจาก USB คุณอาจต้องการจริง
ดาวน์โหลด clonezilla และเผา iso ไป
ดีวีดีในกรณีนั้นดี CD เพราะมัน
อาจจะไม่มีเครื่องอ่าน DVD ดังนั้นในของเรา
เคส USB นั้นดีมันค่อนข้างใหม่
แล็ปท็อปที่เราเคยมีมันไม่กี่ปีที่นี่
และมันก็ใช้งานได้ดีด้วยเช่นกัน
ฉันต้องฉันต้องก่อนตอนนี้มัน
ขอให้ฉัน โอเคฉัน จะตี
f11 ที่โพสต์ที่นี่และกด f11
กำลังจะเปิดเมนูบูตของฉัน
และคุณจะเห็นว่าเราต้องเปลี่ยนกลับเป็น
กล้องที่นี่เพียงเพราะเราไม่ได้มี
ใช้ระบบปฏิบัติการที่ฉันเลือก
USB และเพราะเราใช้ กล้องฉัน
จะเลือกความละเอียดต่ำเพียงเพื่อ
ช่วยให้ข้อความมี ขนาดใหญ่ขึ้น เล็กน้อย
นั่นเป็นเพียงสิ่งเดียวที่คุณรู้
คุณ อาจจะแค่เลือก
เริ่มต้นนี้เป็นไปได้อย่างรวดเร็วเพียงแค่ไป
ตลอดกระบวนการบูทขึ้นเนื่องจากฉันมี
จิบกาแฟของฉัน
รู้ว่ามันไม่ สำคัญสำหรับคุณ
มันเป็นเพียงแค่พูดพล่อยๆของ Linux แต่จริงๆ
เราแสดงให้ คุณ เห็น ที่นี่จริง
เวลา ณ จุดนี้ โอเคเราพร้อมแล้ว
เราจะ เลือกภาษาอังกฤษในกรณีของฉัน
และเราต้องการที่จะเปลี่ยนแผนที่ที่สำคัญในขณะนี้
เราจะ ปล่อยให้ เป็นอย่างนั้นและ
เรากำลังจะ เริ่ม clonezilla ดังนั้นเรา
จะทำอุปกรณ์เพื่อภาพในกรณีของเรา
เราไม่ได้ทำอุปกรณ์ต่ออุปกรณ์เพราะ
เราไม่ได้ บันทึกลงในฮาร์ดไดรฟ์ของเรา
สร้างภาพที่เราต้องการจริงๆ
เพื่อให้สามารถกู้คืนจากที่เป็น เพียง
วิธีแฟนซีในการบอกว่ามันเป็น เหมือนที่แน่นอน
สำเนาของคอมพิวเตอร์ของคุณเพื่อที่คุณจะทำ
ต้องการที่จะบันทึก มันที่คุณต้องการ ใช้ในท้องถิ่น
อุปกรณ์เซิร์ฟเวอร์ SSH เซิร์ฟเวอร์แซมบ้าหรือ NFS
เซิร์ฟเวอร์เราจะใช้แซมบ้าซึ่งก็คือ
แชร์ไฟล์ windows ดังนั้นเราจะไป
บันทึกลง ในเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่กลัวของเราและนั่นคือ
สิ่งที่มันใช้ตอนนี้ฉันมีเครือข่าย
เสียบสายเคเบิลเพื่อให้ ฉันสามารถเชื่อมต่อกับ
DHCP และเพียงแค่เปลี่ยนที่อยู่ IP ของ
เซิร์ฟเวอร์ถึง 10 จุด 0 จุด 0 จุด 5 ในของฉัน
กรณีเซิร์ฟเวอร์ของคุณจะแตกต่างกัน หรือ
คอมพิวเตอร์ที่ คุณบันทึกและกด
ป้อนสำหรับ โดเมนชื่อผู้ใช้ของฉันคือ
Robbie บนเซิร์ฟเวอร์นั้นและฉันต้องการ บันทึก
ไปยังจุดเมานท์ TMP ดังนั้นและจากนั้นเพียงแค่
ป้อนรหัสผ่านของฉันทำตามคำแนะนำที่ปรากฏคือ
ตรงไปตรงมาสวย แต่คุณสามารถเห็น
มันสามารถติดตั้งที่บ้านได้
ภาพไปที่อุณหภูมิซึ่งเป็นสิ่งที่ดีดังนั้นฉัน
ต้องการ บันทึกโลคัลดิสก์เป็น
ภาพนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการฉันไม่ ต้องการ
บันทึกพาร์ทิชันในเครื่องเป็นภาพที่ฉันต้องการ
เพื่อบันทึก ดิสก์ ทั้งหมด เพื่อที่จะไป
เพื่อบันทึกตารางพาร์ทิชันและทั้งหมด
ข้อมูลที่มี และสิ่งนี้ คุณสามารถ
ปล่อยให้เป็นค่าเริ่มต้นและที่นี่ฉัน จะไป
เพื่อปิดการใช้งานตัวเลือกแรก C ซึ่ง
โดยพื้นฐานแล้วมัน จะถามฉัน
คำถามเป็นไปเพราะ ฉันรู้เรื่องนี้
จะใช้เวลานานในการรัน
ฉันไม่ต้องการให้มันหยุดชั่วคราวในขณะที่มันเป็น เพียง
ขอให้ฉันผลักดันทำไมถึงยอมรับหรือ
บางอย่างเช่นนั้นก็ คือทั้งหมดที่ฉันต้องการ
ทำ สิ่งที่ถูก บีบอัดทำ
คุณต้องการคุณสามารถใช้ gzip มันยอดเยี่ยม
ฉันอาจจะ ไปกับ bzip2 มัน
จะ ใช้เวลานานขึ้นเล็กน้อย แต่ฉัน
อย่ารังเกียจเสียสละเวลาเพื่อ
ภาพขนาดเล็กลงดังนั้นฉันจะ เลือก
ตัวเลือกที่สองที่ ทำให้มันเป็นเช่นนั้น
ใช้พื้นที่น้อยลงในเครือข่ายของเรา
โอเค ฉันจะกด Enter ที่นี่
เป็นเพียงชื่อไฟล์ที่เราต้องการ
บันทึกและนี่คือของจริงภายในของเรา
ฮาร์ดไดรฟ์ทางกายภาพใน แล็ปท็อปมัน
ตรวจพบว่าฉันต้องกราบไหว้
เลือกไว้แล้วหากคุณมีหลาย ๆ
ฮาร์ดไดรฟ์ที่คุณอาจต้อง เลือก
อันไหนแล้วก็ ทำตาม
ให้กด Enter และมันก็เหมือนว่ามัน
ตรวจจับระบบไฟล์ NTFS และไป
ผ่านและดูเหมือนว่ามันเร่ง
ผ่าน แต่กระบวนการที่แท้จริง กำลังดำเนินไป
จะค่อนข้าง ใช้เวลาที่นี่มันไป
ไม่สมบูรณ์จริงร้อยเปอร์เซ็นต์
ไม่ถูกหลอกนี้จะใช้เวลา
ข้ามคืนคนที่นั่นเราไป โอเคดังนั้นตอนนี้
จริง ๆ แล้ว มัน เป็นการสร้างภาพของ
ฮาร์ดไดรฟ์ทางกายภาพและที่ จะไป
ใช้เวลาสักหน่อย เพื่อความซื่อสัตย์
กับ คุณดังนั้นเราจะเป็นเพียงแค่ชนิดของ
ปล่อยให้ไปและในระหว่างนี้เรา
จริงๆแล้วจะกระโดดเข้าไปในข่าว
ดีและคืนนี้เร็วเท่าที่จะไป
ผ่าน กระบวนการดังนั้นมันคืออะไร
จริงๆแล้วการทำคือ การสร้างภาพที่
คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปทั้งหมดฮาร์ดไดรฟ์
รวมถึงพาร์ทิชันทั้งหมดทั้งหมด
ไฟล์โปรแกรม ทั้งหมดหน้าต่าง
ระบบปฏิบัติการและวางไว้บน
เซิร์ฟเวอร์และ TMP ของฉันใช้ร่วมกันดังนั้น รอใช่
ดังนั้นถ้าคุณ พร้อมที่จะนำมันไปด้วย
ข่าวจากนั้นเราจะกระโดดลงไป ที่และ
ถ้าอย่างนั้นเราจะ กลับ มา อีก ใน ไม่ช้า
ช่วงเวลาเวลาและเราจะ ดู
สถานะ ของที่และ
เรา จะ ดำเนินการตามคุณลักษณะของเราต่อไป
คืนนี้จึง ไม่ไปไหนที่นี่โอเค
เป็น เรื่องเด่นจากหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทางทีวี รณรงค์ ความงามที่แท้จริง
ยังคงโจมตีของเขาใน Photoshop โดย
ต่อสู้ไฟด้วยไฟต่อสู้
บางครั้งก็สู้ไม่ได้
มันเป็นประโยชน์ในการแทรกซึม
ศัตรูสำหรับการโจมตีที่แอบซึ่งเป็น
สิ่งที่นกพิราบกำลังทำและสิ่งที่มัน
สงครามต่อเนื่องกับไม่สมจริง
แสดงถึงผู้หญิง sabelt ใน
โฆษณา อย่างน้อยที่สุดก็คือ
ทำให้คำสั่งที่แข็งแกร่ง กับพวกเขา
เครื่องมือล่าสุดนกพิราบแคนาดาล่าสุด
ความพยายามเป็นวิธีลับ ๆ ล่อๆในการตี
ผู้กระทำความผิดของโฆษณาดังกล่าวอยู่ที่
จัดหาคอมพิวเตอร์ให้กับทีม
รับผิดชอบในการสร้างแคมเปญ
การกระทำที่ร้านค้าโฟลเดอร์ที่เรียกว่าสวยงาม
ไฟล์ที่สามารถดาวน์โหลดได้ซึ่งทำการเปลี่ยนแปลง
ได้ด้วยคลิกเดียวในกรณีนี้มีวัตถุประสงค์
ที่ครีเอทีฟถ่ายภาพที่อาจจะเป็น
photoshopping บริษัท ของพวกเขา
หวังว่า จะกระจายความสวยงามโดยทิ้งมันไว้
ในเว็บไซต์เช่น Reddit ผู้กำกับศิลป์
ในที่ชอบหรือรู้จักกันบ่อยครั้ง
นำเสนอเป็นเครื่องช่วยในการตกแต่ง
บรรเจิดเรียกร้องที่จะทำให้รูปแบบมากขึ้น
สวยงามได้ด้วยคลิกเดียวและอะไร
บรรเจิดจริง ๆ แล้วจะเปลี่ยนกลับ
ภาพที่ถ่ายกลับ ไปเป็นของพวกเขา
สภาพดั้งเดิมดีมากใช่
ส่อเสียดส่อเสียดลับ ๆ ล่อ ๆ ลับ ๆ ล่อใจที่เป็นชนิด
ของตลก จริงๆมันแตกต่างกัน
ชั้นเชิงมากกว่าสิ่งที่ เราคุ้นเคย
กับนกพิราบ แคนาดาเพราะโดยปกติแล้วพวกเขากำลัง
ฉลาด จริงๆ กับสิ่ง ที่เป็น
เหมือนกับว่ามันเป็นสิ่งที่ทรงพลัง
ทำให้คนอื่น ไปคุณอาจจะรู้
สิ่งเลวร้าย จริงๆ ที่ผู้คนเป็น
ถ่ายภาพเหล่านี้เป็นเสียง
มากขึ้นเหมือนเป็นเรื่องตลกเกือบ
หรือ ค่าใช้จ่าย เล็กน้อย ฮ่าฮ่า
ใครก็ตามที่ดาวน์โหลดตอนนี้เป็นแบบนี้
วิธีการ ใด ๆ ที่เกี่ยวข้องกับนกพิราบต้องการ
พวกเขารู้จักชื่อนกพิราบเมื่อ ฉันไป
เพื่อดาวน์โหลดนี่คือสิ่งที่ เจ๋งและน่าสนใจ ของเรา
โอ้นี่มันเป็นนกพิราบนี่ จะไม่เป็นกลอุบาย
ที่นี่ดีจนกระทั่งจนกว่าพวกเขาจะ ชอบ จริง
เป็นเพราะงั้นลองจินตนาการว่าคุณกำลังใช้
Photoshop คุณเป็นนิตยสารตัวโต ๆ
บรรณาธิการและคุณกำลัง ทำงานบนหน้าปก
และคุณมีโมเดลและคุณด้วย
ลดความอ้วนสะโพกและคุณกำลังเปลี่ยน
โครงสร้างโหนกแก้มและทั้งหมด
สิ่งที่พวกเขาทำมันบ้าแล้ว
พวกเขาได้รับ ahold ของเครื่องมือนี้นั่นคือ
เรียกว่า beautify และมันก็พูดกับ
คลิกเพียงครั้งเดียวมันจะทำให้คุณ
รูปแบบที่สวยงามมากขึ้นโดยทั่วไปนั่นคือ
สนามขายมันไม่ได้พูดอะไร
พวกเขาปิดบังมันในฐานะทีม
ไม่มีเครื่องมือ / ไม่มีเลย
ฉันไม่มีเราอยู่ที่นั่นจนกว่าคุณ
เรียกใช้ แต่จะเชื่อมโยงชื่อของ
ด้วยยาโปรดเคารพตัวเองด้วยแคมเปญและ
พวกเขาดื่ม สิ่งนี้ไม่ถูกต้อง
ไม่มีใครที่เหมาะสมจะดาวน์โหลดมันไม่มัน
แท้จริง มันไม่สมบูรณ์
ที่เกี่ยวข้องกับนกพิราบจนถึงจุด
เมื่อคุณเรียกใช้เพื่อให้ทำงานได้
ปกนิตยสารมันทั้งหมด fandangled
และพวกเขาได้ทำทั้งหมดนี้เพื่อ
รูปแบบแล้ว พวกเขาก็เรียกใช้สวยงามและ
ดูเหมือนว่าจะทำอย่างน่าอัศจรรย์
ทำงานกับภาพถ่าย แต่จริงๆแล้วมันคืออะไร
การทำ คือคืนค่าโมเดลทั้งหมดเป็น
รูปถ่ายดั้งเดิมมันเลิกทำทั้งหมด
ของทุกสิ่งที่สวยงาม
พวกเขาได้ทำและพวกเขาเรียกมันว่าสิ่งที่ฉัน
เป็นชนิดของผมคิดว่ามันเป็นเพียงแค่พวกเขาจะ
กลอกตาของพวกเขาและพวกเขาจะคลิกที่คุณ
แล้วคุณจะรู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้น ฉัน
ไม่ทำเช่นนั้นเมื่องีบนั้นจะส่งผลกระทบ
การเปลี่ยนแปลงใด ๆ เมื่อมันเกิดขึ้น
เพียงเพื่อให้คุณรู้ว่ามันเกิดขึ้นจริง
ข้อความนี้บนหน้าจอเป็นส่วนหนึ่งของ
รูปจึงเพิ่มสิ่งนี้ลงใน
รูปภาพที่ไม่จัดการกับเรา
การรับรู้ความงามที่แท้จริงจากนกพิราบ
แคนาดาเปลี่ยนแปลงเชิงบวกแล้วพวกเขา
พูดต่อไปว่า แค่ข้อความ
เลิกทำการย้อนกลับเพื่อไม่ให้เป็นเช่นนั้น
เป็นอันตรายกับพวกเขาเรียกว่า โทรจัน
เพราะคุณรู้ว่ามันเป็นกลอุบาย แต่
ใช่ฉัน คิดว่าคุณพูดถูก
มันจะนำมาซึ่งการเปลี่ยนแปลงเช่น ฉัน
ไม่เห็น ว่ามันนำไปสู่การเปลี่ยนแปลงในขณะที่
ตราบใดที่ผู้หญิงทุกคนสวมปลอม
ขนตาในรายการทีวีและพวกเขากำลัง
ครอบคลุมในการแต่งหน้า นิตยสารต้อง
แข่งขันกับ สิ่งนั้นถ้าคุณ เพิ่งมี
ผู้หญิงที่ไม่มีขนตาปลอมเพียง
ดูเหมือนผู้หญิงโดยเฉลี่ยของคุณพวกเขา
จะไม่เปรียบเทียบกับผู้หญิงในทีวี
และเพื่อให้มีมักจะเป็นไปได้ว่า
การแข่งขัน
ไม่มีใครอยากเป็น ผู้ชายคนแรกเพราะ
พวกเขาจะจมน้ำตาย แต่ นั่นคือสิ่งที่
นกพิราบได้ทำมาตลอดและจากนั้นทั้งหมด
ทันใดนั้นพวกเขาก็นำมันออกมา
ดูเหมือนจะ นิด ๆ หน่อย ๆ hokey อีกเล็กน้อย
เหมือน เรื่องตลกมันดูเหมือนจะเป็นมากกว่านี้
สร้างความตระหนักมากขึ้นกับผู้คนเช่นเรา
พูดคุยเกี่ยวกับ มันและพูดคุยกว่า
แอปพลิเคชันจริงเพราะนั่นคือ
แค่ผู้ชายบางคนที่อาจจะไม่เคย
พูดถึง มันกับทุกคนยกเว้นบางทีด้วย
คำพูดที่น่ารำคาญที่ถูกต้อง แต่หรือถ้าพวกเขากำลัง
ดูรายการแบบ นี้พวกเขาจะไม่
แม้ดาวน์โหลดในครั้งแรก
เพราะคุณพร้อมที่จะปล่อย แมวออกไป
ตอนนี้คุณก็รู้แล้วว่าคุณรู้แล้ว
นักออกแบบกราฟิกระวัง ตกแต่ง
มันจะยกเลิกการเปลี่ยนแปลงทั้งหมดของคุณตรวจสอบเฮ้
ถ้าคุณเป็น รถยนต์ที่ ทรงพลัง
และยานพาหนะจินตนาการว่ามีความเร็วเก้าระดับ
สำหรับรถยนต์ของคุณนั่นคือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
ผู้ใช้ใหม่ทั้งหมด เก้า gtronic อัตโนมัติ
การส่งกำลัง เข้ามา
โลกและทำให้ การเปิดตัวในแบรนด์
ใหม่ mercedes-benz e350 BlueTEC ได้แล้วตอนนี้
ลดราคาใน ยุโรปตอนนี้นี่คือสิ่งที่
ตามที่ ผู้ผลิตรถยนต์สัญชาติเยอรมัน
การส่งผ่านเก้าสปีดช่วยให้บรรลุ
ประสิทธิภาพการใช้เชื้อเพลิงเพียง ห้าจุดสาม
น้ำมันเบนซิน ลิตร ทุก ๆ 100
กิโลเมตรขับเคลื่อนสิ่งที่ยอดเยี่ยม
เหมือนที่ คุณจินตนาการเอาไว้ ในนั้น
รถตู้คุณรู้เพราะเรามี รถตู้สำหรับครอบครัว
ถูก 55 คนใน ครอบครัว ของเรา ดังนั้น แต่
นี่คือนักเตะที่พวกเขาพูดว่ามันเป็นอย่างไร
ทำงานได้ดีเมื่อคุณสูงถึง 120
กิโลเมตรต่อชั่วโมงเปลี่ยนเป็นเก้า
เกียร์และในเกียร์ที่เก้ามันหมุนเท่านั้น
ที่ระดับ 1300 1,300 rpms โดยทั่วไป
มันเหมือนเดินเบา ๆ ตามทางหลวง
120 กิโลเมตรต่อชั่วโมง แต่ที่นี่คือ
ที่นี่ใน แคนาดา จำกัด ความเร็วของเราไว้
ทางหลวงคือ 90 กิโลเมตรต่อชั่วโมงหรือ
ถ้าคุณอยู่บน
ยืดตรงหรืออะไรก็ได้ที่คุณอยู่
รู้ว่ามันอาจจะมากถึง หนึ่งร้อย แต่
มักจะเป็นเขตก่อสร้างและ
ดังนั้นสัญญาณบอกว่า 80 ปีจะเป็น 80
100 แต่เรา มีบทสนทนา
ก่อนที่คุณจะ รู้ว่าฉันกำลัง ทำ
ทุกคนขับได้ 100
อย่างน้อยฉันก็ ทำร้อยบน
ทางหลวงเพราะนั่นคือ ความเร็ว สูงสุด
มันบอกว่าเราควรจะไปและ
มีใครบางคนบีบรหัสผ่าน 130 ดังนั้นฉันกำลังดูอยู่
ที่และคิดว่า โอเคเพื่อที่จะ
ใช้ประโยชน์จากเครื่องมือใหม่นี้ที่ฉันมี
โดยทั่วไปแล้วเราจะผิดกฎหมายในแคนาดา
ไม่มี Autobahn ที่นี่คนเพียงแค่
ดูเหมือนจะไร้ประโยชน์สำหรับฉันมันไม่ใช่อย่างนั้น
อาจไร้ประโยชน์กับคุณ แต่ไร้ประโยชน์
ถึงฉัน แต่เป็นผู้โดยสารที่ทำ
กิโลเมตร น้อย กว่า ขีด จำกัด ความเร็ว
คุณไปเพิ่มน้ำมันของคุณ
ประสิทธิภาพที่กระตุกดังนั้น kickin ได้รับ
ออกไป จาก ตำรวจว่าอาชญากรรมจ่ายอะไร
ใช่นี่คืออะไรดังนั้น คุณต้อง
คุณต้องทำ 20 30 เกินขีด จำกัด ความเร็ว
เพื่อที่จะใช้ประโยชน์จากสิ่งนี้
ส่งที่นี่ในแคนาดาฉันรู้ว่ามัน
แตกต่างจากที่อื่น แต่ II ไม่เร็ว
และคุณ ก็ รู้ว่า มันติดอยู่
ใน เกียร์ที่หกสิ่งที่ดีคือ ฉัน
รับประมาณฉันไม่ได้ 30 ลิตรสำหรับ
ทุกร้อยนาฬิกาที่มันรู้สึกเหมือน
บางครั้ง อืมเรามีอะไรอีกบ้าง
นักวิทยาศาสตร์ ok ที่ Imperial College London
ได้ออกแบบภารกิจแนวคิดสู่ดินแดน
มนุษย์อวกาศบนดาวอังคารแผนการมองเห็น
ลูกเรือสามคนเดินทางสู่ดาวอังคาร
บนยานสองส่วนเล็ก ๆ สาม
คน สามคนสามคนถึงดาวอังคาร
นี่จะเป็นหลายพันล้านของ
อาจเป็นล้านล้านเหรียญและพวกเขาทำได้
เพียงแค่ส่ง Becca และโชคดีให้กับตัวเอง
ผู้ชมงานฝีมือจะหมุนไป
สร้างแรงโน้มถ่วงประดิษฐ์และใช้
ป้องกันความร้อนเพื่อป้องกันตัวเองจาก
แสงสุริยะลูกเรือก็จะกลับมา
ถึงวงโคจรของดาวอังคารใน ยานที่ส่งล่วงหน้า
เชื้อเพลิงโดยใช้น้ำแข็งจากใต้
พื้นผิว ดาวเคราะห์ ทั้งหมดแนวคิด
พัฒนาร่วมกับ BBC ของ
ทุกสิ่งมีจุดมุ่งหมายเพื่อจุดประกายเพิ่มเติม
อภิปรายถกเถียงเกี่ยวกับ เทคนิค
อุปสรรคและความเสี่ยงที่จะต้อง
เอาชนะเพื่อนำมนุษย์
มนุษย์บนดาวอังคาร โอเค จักรวรรดิ ใหม่
แนวคิดมาท่ามกลางความสนใจที่ได้รับการปรับปรุงใหม่
ดาวเคราะห์สีแดงกับสองกลุ่มส่วนตัว
มีภารกิจที่เสนอ
โอเคสองสิ่งที่ โดดเด่นสำหรับฉัน
ก่อนอื่นบีบีซีมีส่วนเกี่ยวข้อง
mm-hmm นี้ใช่มันเป็นเหมือน สารคดี
เราจะเห็นสิ่งนี้ว่าจะเป็นของฉันหรือไม่
เดา ว่ามีพวกเขาเอกสาร
กระบวนการ ทั้งหมด จากเสร็จสิ้นใส่มันทั้งหมด
ด้วยกันและเป็นที่น่าอัศจรรย์ใช่มัน
แท้จริงมันเป็น เพียงแค่ ตัวอักษร
15 นาที จากนั้นต่อตอนดำ
เพราะ ไม่มีอะไรเหมือนหกเดือน
ที่จะเดินทางไปเป็นสารคดียาว
ถ่ายทำเช่น 24 คุณต้องดูมัน
เรียลไทม์ ใช่อาจจะเป็น เหมือนทรูแมน
แสดงตำแหน่งที่คุณรู้ว่าทุกคนพูด
อะไรก็ได้ที่เกี่ยวกับเอกสารเรียลไทม์ฉัน
ฉันรู้ว่าฉันล้อเล่นเรื่องนี้ทั้งหมด
การเก็งกำไรทั้งหมดนั้นแปลกที่จะได้ยิน
ว่า BBC มีส่วนร่วมในโครงการนี้
แต่สิ่งที่คนอื่นยืนออกมาให้ฉันก็คือว่า
พวกเขาไม่ เป็นไรอำนาจนี้อีกแล้ว
เรือโดยน้ำแข็งใต้ พื้นผิว ของดาวอังคาร
ฐานจากใต้ พื้นผิวโลก
ดังนั้นจึงเป็นสิ่งที่ค้นพบ
ฉัน คิดถึงบางสิ่งที่เรามี
ใต้พื้นผิวดาวอังคารอาจจะเป็นฉันก็ได้
คิดถึงบางอย่าง แต่ฟังดูเหมือน
จะต้องมีน้ำและ มัน
คงเป็นหวัด แต่บางทีฉันเอง
คิดอยู่เสมอว่าดาวอังคารนั้นใจดี
สถานที่ร้อนแรงนั่นคือสิ่งที่ฉันพูด
อาจเป็นเพราะมันจำ มาร์วิน ไม่ได้
ชาวอังคารเหมือนที่เขาต้อง สวมมันเหมือน
กระโปรงสั้นพับจีบ จริงๆ สั้น ๆ เพียงเพื่อให้เย็น
ใช่มัน อาจจะเป็นแค่เรื่องจิตวิทยา
เป็นสีแดงและเราคิดว่าสีแดงที่ เราทำ
ด้วยไฟร้อนมันเป็นความจริง
หลายเหลี่ยมเพชรพลอยโอ้ มีพลูโตซึ่งก็คือ
สีน้ำเงินและเย็นชาอย่างเห็นได้ชัด
โชคชะตาของผู้ดูแลสี
สัญลักษณ์ ของสีที่รักฉันไม่รู้
ฉันรู้ว่านั่นคือทั้งหมดที่ฉันคิดว่าเป็นเวลานาน
เวลาที่ จะมาพร้อมมันเป็นเพียงแค่
ความคิด ณ จุด นี้ มัน ไม่เหมือนที่เราทำได้
ใช้เวลาเดินทางสามคนไปยังดวงจันทร์และ
ทำสำรวจเล็กน้อยที่นี่พวกเขากำลัง
พูดคุยเกี่ยวกับการดูแล ผู้คน
พรุ่งนี้สถานีอวกาศคืออะไร
เหมือนโชว์แสดงให้ฉันเห็นว่าเราสามารถไป ที่
ก่อนอื่นเราจะพูดถึง
ดาวอังคารฉันไม่รู้ว่า ฉันจะเชื่อ
เมื่อมันเกิดขึ้นใช่ เรามา ทำงานกัน เถอะ
บนฐานอวกาศดวงจันทร์ใช่ใช้ 3d
เครื่องพิมพ์ที่จะทำ แต่ การศึกษามันจะ
คงจะ น่าทึ่งที่ได้ ไปดวงจันทร์และ
เดินไปรอบ ๆ ถ้านั่นเป็นตัวเลือก แต่
พวกเขาต้องการไปที่ ดาวอังคารเหมือนที่เคยเป็น
หมกมุ่นอยู่กับดาวอังคารเสมอดังนั้นเราจะ
ดูไม่สามารถตำหนิพวกเขามัน เจ๋ง
เดินทางไปในอวกาศนักเล่นเกมเฮ้ยอดเยี่ยมที่นี่
คุณมีบางอย่างที่เรียบร้อยสำหรับคุณ
คุณเคยรู้จักเกมหรือไม่
เอาล่ะดังนั้นเกมเริ่มต้นเช่นนี้และ
ฉันจะเริ่มต้นเช่นนี้แล้วมันไป
นี่มันไปแล้วตอนนี้มันคือสิ่งนี้
ดังนั้น Disney กำลังทดลองกับ
เทคโนโลยีใหม่ล่าสุดและคุณกำลัง จะไป
สามารถ สัมผัสได้ถึง flac ที่แท้จริงของ
ลูกบอลในขณะที่คุณกำลังตีมันในอากาศมัน
ไม่มี อยู่จริง แต่คุณกำลังจะไป
จริง ๆ แล้วจะ สามารถ รู้สึกว่าหรือ
กระสุนที่คุณกำลังจินตนาการ
สิ่งนี้ เรียกว่าเทคโนโลยีการไหลของอากาศ
พวกเขากำลังหวังว่ามันจะใช้เวลา
ปิดมันขนานนามว่าอากาศจริงและ
เทคโนโลยีช่วยให้ผู้ใช้รู้สึกทางกายภาพ
ข้อเสนอแนะจากภาพเสมือนโดยไม่ต้อง
เคยต้อง สวมอะไรเช่นถุงมือ
หรือคุณรู้จัก เข็มขัดเสมือนจริงหรือ
เสื้อไม่มีวิธีการที่เกี่ยวข้อง
มันใช้งานได้จริงคือมี
โดยทั่วไประบบที่มีการเชื่อมต่อใน
ด้วย ประสบการณ์ความเป็นจริง เสมือน หรือ
สิ่งที่คุณต้องการ เรียกว่าเกม
ประสบการณ์ที่ใช้พัฟของการบีบอัด
อากาศและพวกมันต่างกัน
จุดแข็งและความเร็วและพวกเขาจำลอง
สัมผัสประสบการณ์ในขณะที่เซ็นเซอร์ตรวจจับความเคลื่อนไหว
อนุญาตให้นักเล่นเกมโต้ตอบกับ 2d แล้ว
หน้าจอโดยไม่จำเป็นต้องใช้มือถือ
ผู้ควบคุมตอนนี้พวกเขากำลังตั้งเป้าที่จะ ทำ
ประสบการณ์เสมือนจริงเหล่านี้มี
ความรู้สึกสัมผัสกับพวกเขาดิสนีย์คือ
แสดงเทคโนโลยีนี้เมื่อพวกเขากำลัง
ทดลองทำการทดลองกับมันที่
ประชุม siggraph ที่อนาไฮม์
แคลิฟอร์เนียเพื่อที่ จะน่าสนใจ
แต่ฉันก็อาจจะตายได้
คิด เกี่ยวกับความจริง ที่โอเค
คุณมี เจ็ตส์เล็ก ๆ เหล่านี้ ทั้งหมด ของ
อัดอากาศรอบ ๆ ทีวีของคุณ หรือ
อะไรก็ตามและคุณรู้จัก เด็ก ๆ ว่าถั่วอะไร
อาหารสุนัข อะไรก็ตามที่พวกเขาสามารถพบได้
จะพอดีกับอากาศอัดเล็กน้อยเหล่านั้น
พวกมันจะถูกผลักเข้าไป
มีแครอทขีปนาวุธคนใช่แล้ว
มันเหมือนว่า ไม่เป็นไรใครต้องการเล่น
ใหม่ Wii 2015 กีฬาโดย Disney เอาล่ะ
ยืนอยู่ตรงนี้แล้วคุณจะโดน ยิง
ถั่วและใช่พูดถึงความรู้สึก
สัญลักษณ์แสดงหัวข้อย่อยไปโดยใช่ว่าจะ
เป็นของฉัน
ที่นี่ แต่ใครจะรู้ว่ามันสมจริงได้อย่างไร
เป็นคน ที่มี ลักษณะ เหมือนมนุษย์มาก
ต้นแบบดั้งเดิมของ holodeck ที่แท้จริง
เทคโนโลยีใช่ มั้ยฉันชอบที่คุณอยู่
ด้วยสิ่งนี้เราทุกคน รู้ว่าอะไร
เกิดขึ้นเมื่อสิ่งผิดปกติใน
holodeck คุณสามารถ RT จริง ๆ ได้
ได้รับบาดเจ็บสาหัสใช่ แต่นี่จะเป็น
เทคโนโลยีที่ จำกัด ขอบเขตมากของโมริอาร์ตี
เพียงในทีวีที่มีความสามารถในการระเบิด
ที่พวกเขาควรจะแนะนำอื่น ๆ
สิ่งต่าง ๆ เช่นกลิ่นที่น่าอัศจรรย์เช่น Google
Google ดมกลิ่นหรืออะไรก็ตามที่เรียกว่า
ใช่ใช่ไม่ใช่ แต่คุณไม่สามารถทำได้
เพียงแค่รู้สึกว่าปืนมีกระสุนอยู่ตรง หน้า
หัว ของ คุณคุณจะได้กลิ่นปืน
ผงปืนในกลิ่นหอมของ
กำมะถันและใช่ นั้นจะเรียบร้อย
ใช่สิ่งที่พวกเขาทำพวกเขาต้องการจริง
ต้องยิง คุณดีพวกเขาจะมี
เพื่อสร้าง holodeck โอเคผสมผสาน
เพียง แต่ทำงาน ที่ควรจะสามารถ
เดิน ผ่าน Boris ของฉันคุณควรจะสามารถ
รู้สึกถึงใบไม้ที่นิ้วของคุณ ทั้งหมด
ถูกต้องคือเทคโนโลยีดั้งเดิมนี้คือ
อย่างนี้ในปี 2013 เราจะย้อนกลับไปดู
คนนี้และพูดว่า haha ​​Stevie blue on
เขาและพวกเขาคิดว่า ฉันต้องทำ
รักพวกเขาอย่างแน่นอนในใบหน้าของคุณ ฉัน
เล่น ฟุตบอลฉันหมายถึงสวัสดีคุณรู้สึก
มันวิเศษมากที่คุณต้องการสิ่งนี้
ประสบการณ์ลองกับคนที่บ้านนั่น
มันเป็นเพียงข่าวที่คุณจะได้รับ
เรื่องเต็มในหมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวในสัปดาห์นี้หมวด 5 ทีวี
ห้องข่าววิจัยโดย Roy w Nash
ด้วยการสนับสนุนจากชุมชนของเรา
ผู้ชมและถ้าคุณมีเรื่องข่าวคุณ
คิดว่าคุ้มค่ากับการพูดถึงอีเมล
ห้องข่าวที่หมวด 5 TV สำหรับ
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวดีวีดีฉัน Becca
เฟอร์กูสัน
ขอบคุณเบ็คก้า ทุกคน
ความมหัศจรรย์ ของโทรทัศน์เพราะถูกต้อง
เราจะเราจะกลับ ไปที่ของเรา
คุณลักษณะที่นี่คืนนี้เกี่ยวกับการจำลองเสมือน
คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปนี้ไปยังกล่องเสมือน
เครื่องเสมือนผ่านความมหัศจรรย์ ของ
โทรทัศน์เราสามารถข้ามผ่าน
เวลา จริง ที่ต้องใช้เพราะกัน
บอกตามตรง 12 12 อาจ 20 ชั่วโมง
เพื่อสร้างภาพนั้น บนเครือข่ายของเรา
มันใช้เวลามากของเวลาที่ว่าทำไมเรา
บันทึกไว้ล่วงหน้าแล้วสำหรับคุณเพื่อคุณ
ได้ สัมผัสกับสิ่งนี้ จริง และเรียนรู้
วิธีนี้เสร็จสิ้นเพื่อให้เราสามารถข้ามได้
ในช่วงเวลานั้นและกระโดดกลับตรง
ลงในคุณสมบัติดังนั้นจึงถูกโคลน ภาพของเรา
นั่นคือการโคลนไปที่อุณหภูมินั้น
โฟลเดอร์บนเซิร์ฟเวอร์ RAID ของฉันเสร็จสิ้นแล้ว
และที่นั่นเรามีอยู่ที่ร้อย
เสร็จสมบูรณ์และตอนนี้ขั้นตอนสุดท้าย
คือ มันต้องจมภาพนั้นและ
ใช้เวลาไม่ นานในการทำเช่นนั้น
คุณเห็นแล้วฉันก็ กด Enter และตอนนี้
ขั้นตอนสุดท้ายคือ ปิดแล็ปท็อปของฉัน
คอมพิวเตอร์ที่เราทำเสร็จมันมีภาพลักษณ์ที่ดี
และอีกครั้งที่ภาพนั้นเป็นเพียงแค่
คัดลอก ฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมดทันที
เรามีบางอย่าง ที่เราสามารถทำงานได้
ด้วย ภาพนั้นถ้าคุณไม่ได้เป็น เพียงแค่
สมบูรณ์แบบสำหรับสิ่งที่เราทำที่นี่
คืนนี้กำลังสร้างเสมือนจริง
เครื่องนี้ เป็นโซลูชันสำรองข้อมูลที่สมบูรณ์แบบ
สำหรับการคืน ค่าสถานะ เต็ม 100% สำหรับ
คุณ สำหรับฉันสำหรับคอมพิวเตอร์ของคุณตอนนี้
ฉันเคยทำมาแล้วกับแล็ปท็อปถ้า
ในวันพรุ่งนี้ฮาร์ดไดรฟ์ของฉันหยุดทำงานฉันสามารถทำได้
ใส่ฮาร์ดไดรฟ์อื่นเข้าไปและฉันทำได้
คืนค่าฮาร์ดไดรฟ์แล็ปท็อปกลับจาก
เครือข่ายของเราเพราะเรามี
ภาพที่ทันสมัยและ เป็นแบบเต็ม
มันไม่ใช่ข้อมูลสำรอง แต่เป็นภาพเต็มดังนั้น
มันเป็นตัวอักษรที่ซ้ำกันของ
ฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมดรวมถึงไฟล์
ระบบไฟล์ทั้งหมดโปรแกรมทั้งหมด
เครือข่ายทั้งหมดแชร์ ผู้ใช้ ทั้งหมด
บัญชีทุกอย่าง มี เพราะ
มันเป็นฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมดดังนั้นจริงๆ
ทำให้ดีจริงๆที่ คุณรู้จัก
ทางออกร้อยเปอร์เซ็นต์สำหรับการสำรองข้อมูลเป็น
ดีถ้าคุณ ต้องการเรียกใช้คุณรู้ว่าฉัน
เรียกใช้มันเมื่อฉันได้รับคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ผมได้
แล็ปท็อปใหม่ที่คุณรู้จักเมื่อ สองสามปี ก่อน
สิ่งแรกที่ฉันทำคือฉันสร้าง
ภาพถ้าเราเติมมัน ด้วย
พวง ของสิ่งพิเศษที่เราไม่ต้องการ
ทันใดนั้นเราก็สามารถล้างมัน และ
มันดีที่จะ ไปและที่ที่เราสามารถกู้คืนได้
มันกลับสู่สถานะเดิมและมัน
สบายดีนั่นเป็นอีกกรณีที่ คุณใช้
สามารถใช้สำหรับ mm-hmm ดังนั้นเราจึง
เสร็จสิ้นการโคลนที่ตอนนี้เราเพียงแค่
จำเป็นต้อง สร้างเครื่องเสมือนบนของฉัน
คอมพิวเตอร์ดังนั้นเรามีสิ่งนั้น บนคอมพิวเตอร์
เครือข่ายที่เรา ไม่ต้องการเราไม่ต้องการ
แล็ปท็อปอีกต่อไปเพราะเรา มีของเรา
ภาพพร้อมที่เรากำลังจะใช้เครื่องมือ
เรียกว่ากล่องเสมือนจริงและคุณมี
ประสบการณ์บางอย่างกับกล่องเสมือนเช่นกัน
ใช่ฉันมีลินุกซ์ จำกัด ในคอมพิวเตอร์ของฉันดังนั้น
ฉันใช้มัน เพื่อเข้าถึง quickbooks
กล่องเสมือนมีเครื่องเสมือนที่
มี windows XP เราทำ ตรงนี้ตรงไหน
เราเอาใบเรียกเก็บเงินเก่าของเราไปแล้วเราก็เรียกมันว่า
คอมพิวเตอร์การเรียกเก็บเงินของเรา mm-hmm เมื่อเรามี
บริษัท ของเราและเรา เปลี่ยนมาเป็น
เครื่อง เสมือน ดังนั้นตอนนี้ becca ทำงาน
เฉพาะ Linux และเด็ก ๆ ใช้
Lennox พิเศษ แต่ QuickBooks เป็นหนึ่งเดียว
ของ โปรแกรม windows เหล่านั้น ที่มี
ไม่มีตัวติดตั้งสำหรับ Linux ธรรมดาและเรียบง่าย
มัน ไม่ทำงานบน Linux คุณไม่สามารถใช้งานได้
บนไวน์เป็นอย่างดีและมีทุกอย่าง
ปัญหาประเภทนี้ เราก็เลย ตัดสินใจ
โอเคลองจำลองคอมพิวเตอร์นั้นและ
นี่คือสถานการณ์นี้ที่ตอนนี้ก็โอเคแล้ว
เธอไม่สามารถผูกติดกับ Windows ได้
ใช้งานระบบปฏิบัติการลินุกซ์ที่เธอโปรดปราน
คุณชอบลินุกซ์อย่างไร
คำถามด้านที่ดีใช่เด็ก ๆ รัก
พวกเขาชอบทำไมพวกเขาเรียกใช้ windows
ที่โรงเรียนแปลก ๆ ไม่มี พิษ
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาพูดว่าใช่ฉันไม่ คิด
พวกเขาพูดถึงสิ่งที่ เกี่ยวข้องกับ
Windows พวกเขาเพิ่งบอกว่าไม่ได้
มีทักซิโดทำไม พวกเขาถึงไม่พูด
แต่พวกเขารู้ว่า linux คืออะไรเพื่อฉัน
เลี้ยงพวกเขาอย่างดีเลี้ยงพวกเขาอย่างดี
ตอนนี้ ที่เครื่องเสมือนของเราอยู่ใน
เครือข่ายที่ฉันพูดไม่เป็นไรเราต้อง
สร้างเครื่องเสมือนที่เรามี
กล่องเสมือนจาก org virtualbox มันเป็น
โปรแกรมจำลองเสมือนฟรี คุณไม่ต้องทำ
ต้อง จ่ายสำหรับมัน แต่มันสำหรับ
การใช้งานที่ไม่ใช่เชิงพาณิชย์เท่าที่เราเป็น
ใช้มันคืนนี้เพราะเรากำลัง ใช้
สิ่งที่เรียกว่าแพ็คส่วนขยายและ
ที่ให้ เราเข้าถึงไดรเวอร์ SATA และ
USB 2.0 สองบัสที่คุณต้องการ
สำหรับงาน ประเภท นี้ ว่า
เรากำลังทำเช่นนั้นผ่านไปยังกล่องเสมือน
org ทำตามคำแนะนำใน
โหลดและติดตั้ง คุณอาจไม่
ต้องการที่จะติดตั้งรุ่นที่อยู่ใน
ที่เก็บสำหรับ linux ที่คุณชื่นชอบ
ระบบปฏิบัติการเหตุผลในการที่ เป็น
เพราะ นั่นเป็นฟรีอย่างแน่นอน
version USB SATA สิ่งต่าง ๆ เหล่านี้
เป็นกรรมสิทธิ์ของพวกเขา
เทคโนโลยีและดังนั้นจึงไม่
มีให้ ใน รุ่น ฟรีที่ คุณมี
รับรุ่นเต็มรูปแบบกับ
แพ็คส่วนขยายและที่จะให้
คุณ ทุกสิ่งที่พิเศษดังนั้นเมื่อคุณ
รับ VirtualBox ตอนนี้ฉันได้รับไปแล้ว
ติดตั้งแล้วฉันเป็นทองและฉันพร้อมที่ จะ
ไปเราจะ ทำจริงสองสาม
ของสิ่งต่าง ๆ ก่อนที่ เราจะลุกขึ้น
VirtualBox สิ่งแรกคือเราต้องการที่จะ
ค้นหาสิ่งที่เราต้องการได้รับตัวฉันเอง
พูดถึงเราจะ กลับไป
clonezilla org เราต้องการได้รับสำเนา
อิมเมจ ISO ที่เราสามารถบูทใหม่ได้
เครื่องเสมือนจากครั้งหนึ่งมันเคยเป็น
เวลาทำ สิ่งแรกที่เราต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือกำหนดเวอร์ชันของ
clonezilla เราใช้กับแฟลชไดรฟ์ของเราเพื่อ
สร้างภาพโคลนเพื่อเราจะไป
เพื่อนำ unetbootin กลับมาเหมือนเดิม
คอมพิวเตอร์และเพียงแค่ ดู clonezilla
การกระจายและตรวจสอบรุ่นที่
เราใช้มันกลับ ไปเพื่อ clonezilla มัน เป็นอันเดียว
จุด หนึ่งจุด 0 ขีด 8 ดังนั้นตอนนี้กลับมาที่
clonezilla org เรากำลังจะ ไป
ดาวน์โหลดผ่านทางด้านซ้ายมือ
ที่นั่นหรือดาวน์โหลดแล้วเลื่อนลง
วิธีเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เราจะไม่ไป
จริง ๆ แล้วคว้าหนึ่งในการติดตั้งที่มั่นคง
พวกเรากำลังจะไป clonezilla อยู่
ไฟล์มิเรอร์และเรากำลังจะ ไปที่
เพียงแค่เลือกกระจกและ เราจะไป
ไปที่สาขามั่นคงเก่าเพราะเรา
รู้ว่า นี่เป็นรุ่นที่เก่ากว่าที่มา
กับ unetbootin และในความเป็นจริง ฉัน พบว่า
รุ่นเก่าทำงานได้ดีกว่า
รุ่นปัจจุบันจึงมีรุ่น
เรากำลังมองหาจุดหนึ่ง 1 จุด 0
dash 8 ดังนั้นฉันแค่ต้องการ ดาวน์โหลด
ไฟล์ ISO ไปยังคอมพิวเตอร์ของฉันทันที
ดาวน์โหลดเรามีสำเนาทั้งหมดของ
โดยพื้นฐานแล้ว แผ่นซีดีเราไม่จำเป็นต้องเผาไหม้
ไป CD เพราะเรากำลังใช้
แพลตฟอร์มเวอร์ชวลไลเซชัน
เพื่อจำลองมัน ขึ้นมา
VirtualBox และสร้าง เสมือน ใหม่
เครื่องและ คุณเรียกสิ่งนี้ ว่า windows 7
แล็ปท็อปที่นั่นเราไป
และ เราต้องการหน่วยความจำเท่าไร
แล็ปท็อป สำหรับกิ๊กและเรากำลังจะไป
สร้าง ดิสก์และมันจะ เป็น
ภาพ VDI เพียงแค่เริ่มต้นที่จะหาคุณต้องการ
เป็นดิสก์แบบไดนามิกหรือดิสก์แบบถาวร
เหตุผล เดียว ที่คุณต้องการแก้ไขคือถ้าคุณ
ต้องการใช้พื้นที่มาก และ
เพิ่มประสิทธิภาพเรากำลังจะไป
แบบไดนามิกเพื่อให้เราประหยัดพื้นที่
เพราะเราไม่จำเป็นต้อง กังวลเกี่ยวกับ
สิ้นสุดการทำงานของสิ่งที่ฮาร์ดไดรฟ์
ขนาดจะต้อง ใหญ่กว่าเดิม เล็กน้อย
กว่าสิ่งที่คุณมี ฉันคิดว่า มันเป็น 500
กิกฮาร์ดไดรฟ์ในนั้นดังนั้นฉัน จะไป
ไป 501 และนั่นก็ทำให้แน่ใจว่า
ภาพจะพอดีกับเสมือนจริงของเรา
ฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้น เราจึงได้ สร้าง
เครื่องนำการตั้งค่าของคุณและไป
ผ่านสิ่งต่าง ๆ เช่นตั้งค่าระบบตรวจสอบให้แน่ใจ
virtualization เปิดอยู่ที่นี่นั่น
สำคัญที่เราต้องการเปิด 3d และ 2d
ความเร่งและเพิ่มวิดีโอของเรา
หน่วยความจำสำหรับ Windows เพื่อให้สามารถ ใช้งานได้
เทคโนโลยีเหล่านั้นแล้วเราต้องการที่จะ
ใส่รูปภาพ clonezilla นั้นเป็นซีดี
เราจะ ไปดูภาพที่
เราเพิ่ง ดาวน์โหลดที่สมบูรณ์แบบและ
ที่ จริงแล้ว ก็เหมือนกับการใส่
ซีดีลงใน cd-rom ทำให้เสมือนนี้
แน่ใจว่าคุณเปลี่ยนเครือข่ายเป็นบริดจ์
โหมดมิฉะนั้น Clonezilla จะไม่เกิดขึ้น
เพื่อให้ สามารถดูเครือข่ายของคุณแบ่งปัน
ซึ่งเป็นที่ที่เราได้บันทึกภาพและ
นั่นคือทั้งหมดที่ เราต้องทำตอนนี้
เพียงแค่ตัวอักษรทั้งหมดที่เราต้องทำคือการบูต
ตั้งค่าเครื่องเสมือนของเราและเริ่มต้น
การกู้คืน อิมเมจนั้นดังนั้นให้ทำถ้า
คุณมี คำถามใด ๆ สำหรับเราคืนนี้
เข้าไปในห้องสนทนาส่งอีเมลถึงเราได้ที่
หมวดหมู่ห้า ทีวีวิธีที่ดีที่สุดที่จะได้รับเรา
คืนนี้ที่นี่เราไปสังเกตเพราะ
ฉันได้ใส่ซีดีนั้นทางเทคนิคแล้ว
มันกำลังบูทจาก clonezilla
ฉันสามารถใช้ความละเอียดสูงกว่าในครั้งนี้
เพราะเรามี ระบบที่ดีกว่า
กล้องวิดีโอชี้ไปที่หน้าจอที่นั่น
เราไปกันแล้ว นี่อีกแล้วตอนนี้นี่ คือ
จะดูคล้ายกับ อะไรมาก
คุณเคย เห็นคุณรู้ว่าอะไร
เรากำลังดู ที่นี่ทุกอย่างดู
มันเป็นเพียงความแตกต่าง clonezilla ที่ นี่
คือว่าเรากำลังจะ ฟื้นฟู
ภาพที่เราสร้างขึ้นมากกว่า
สร้างภาพของฮาร์ดภายใน
ขับให้จำทุกอย่าง ที่เราทำ
นี่คือในเครื่องเสมือนที่ ฉันกำลังจะไป
ทำตามคำแนะนำเช่นเดียวกับที่ทำ
ครั้งแรก ที่ เป็นเสมือน
เปลี่ยนการเปลี่ยนแปลงใด ๆ ที่ฉันทำ กับ
ฮาร์ดไดรฟ์อะไรที่ เป็นอันตรายนี้
ทั้งหมด
จะเป็น เครื่อง เสมือนที่ ถูกต้อง
ดังนั้นอุปกรณ์ต่อภาพอีกครั้งและแบ่งปันแซมบ้า
และเพียงทำตาม คำแนะนำเช่นนั้น
ก่อนที่ HTTP จะเปลี่ยนที่อยู่เซิร์ฟเวอร์ของฉัน
เมื่อมันมาถึงที่นี่ใช้เวลาไม่นาน
มาดูกันว่านี่จะเป็น 10,000 ได้เร็วแค่ไหน
0025 เป็นเซิร์ฟเวอร์ของฉันไม่มีการเปลี่ยนแปลงโดเมนของฉัน
ชื่อผู้ใช้สำหรับการแบ่งปัน samba และ
เส้นทางซึ่งเป็นชื่อที่ใช้ร่วมกันที่เราไป
ดังนั้นทุกอย่างติดตั้งอย่างสมบูรณ์แบบอีกครั้ง
และตอนนี้เวลานี้ฉันจริงไป
เรียกคืนรูปภาพที่ฉันจะไม่ สร้าง
หนึ่งฉันจะคืนค่าหนึ่ง
ที่ฉันสร้างขึ้นมาแล้วดังนั้นฉันอีกครั้ง
ต้องการ ปิดการใช้งานความจริงที่คุณ รู้ว่าฉัน
ต้องการที่ จะปิด แต่มันจะทำ
อะไรก็ได้ที่ฉันชอบ
ดังนั้นฉันจะปิดประ c คุณไปได้
ผ่าน สิ่งนี้มันช่างเป็นระเบียบ
จะเปลี่ยนชื่อโฮสต์ให้คุณ
โดยอัตโนมัติเมื่อฉันบูท
เครื่องเสมือนมันจะมีโดยอัตโนมัติ
ชื่อโฮสต์ใหม่ ฉันไม่ต้องกังวล
เกี่ยวกับแล็ปท็อปของฉันตอนนี้ขัดแย้งกับ
ชื่อโฮสต์เดียวกันดังนั้นผมจะเลือกหนึ่ง
ตัวเลือกเหล่านั้น ฉันจะเลือก mac
ที่อยู่เพียงแค่ ปล่อยให้ มันไป และที่เกิดขึ้น
เพื่อเปลี่ยนชื่อ ของคอมพิวเตอร์ บน
เครือข่ายเพื่อที่จะไม่ขัดแย้ง
ด้วยแล็ปท็อปทางกายภาพที่เกิดขึ้นจริง ฉันจะ
แค่ปิดมัน เพราะเราไม่ต้องการ
ที่จะต้องใส่ใจกับคำถามและ ปล่อยให้
ส่วนที่เหลือไปจะทำทุกอย่างอื่นดู
โอเคดี
เอาล่ะเลือกก่อนที่เป็นเพียง
คำเตือนเกี่ยวกับการเข้ารหัสหากคุณยังไม่ได้
เข้ารหัสฉันควรได้กล่าวถึงนี้
หากแล็ปท็อปของคุณถูกเข้ารหัสแล้วคุณ
ไม่ต้องการเปลี่ยนที่อยู่ mac
เพราะอาจทำให้เกิด ความเสียหาย
ในกรณีของเรามัน ไม่ใช่ไฟล์ที่เข้ารหัส
ระบบดังนั้นเรายินดีที่ จะไปได้ดี
เพียงแค่ ระวังว่าถ้าคุณถ้า
สิ่งที่คุณ ใช้ในการสร้างภาพคือ
เข้ารหัสมากกว่าที่คุณจะมีปัญหา
คำนำหน้าของโฮสต์ใหม่ของคุณคืออะไร
ชื่อที่คุณ ต้องการ ใช้ ฉันกำลังจะไป
อาจเปลี่ยนเป็น vm ที่ฉันชอบ ดู
ในเครือข่ายของฉันเพื่อให้ ฉันรู้ว่ามีอะไร
เสมือนจริงและของจริงและของมัน
ตรวจพบภาพโดยอัตโนมัติ
ในส่วนแบ่ง TMP ของฉันและที่คุณต้องการ
บอกว่านั่นคือฮาร์ดไดรฟ์เสมือนจริงของฉัน
ดิสก์เสมือนดังนั้นใน virtualbox ดังนั้น
ทุกอย่างที่มีการเปลี่ยนแปลงทุกอย่าง
ที่เขียนไปยังดิสก์ทุกคำเตือน
ให้ฉันบอกว่าคุณจะ ไป
เขียนทับไฟล์ทั้งหมดของคุณมันก็ โอเคเพราะ
มันเป็นเพียงฮาร์ดไดรฟ์เสมือนจริงที่ไม่ใช่
จริง มันเป็นเพียงไฟล์หนึ่งในของฉัน
ระบบไฟล์ลินุกซ์และมันเป็นยังไง
ทำลายล้าง แต่ไม่มีอะไรเลย
เราเพิ่ง สร้างมันเหมือนการสร้าง
ไฟล์ดังนั้น เราต้องการที่จะดำเนินการอย่างแน่นอน
และที่จะ ผ่านไปในขณะนี้
กระบวนการนี้จะไม่ใช้เวลามาก
ตราบใดที่มันอาจจะเกี่ยวกับ
หนึ่ง ชั่วโมงสองชั่วโมงเพื่อกู้ภาพ
อีกครั้งมันเอาว่า มันเป็น
ระหว่าง ประมาณ 12 และ 20 ชั่วโมงฉันไม่
รู้ว่าฉันวิ่งข้ามคืนให้แน่ใจว่าคุณ
การถ่ายภาพกำลังจะเกิดขึ้นในชั่วข้ามคืนและ
โปรดทราบว่าระบบคอมพิวเตอร์ของคุณ
ที่คุณใช้อยู่จะออฟไลน์
ในช่วงเวลานั้นคนนี้เคลื่อนไหวเล็กน้อย
บิตเร็วขึ้น เมื่อกู้คืน แต่ อีกครั้ง
จะ ใช้เวลาสองสามชั่วโมงที่
อย่างน้อย แต่ฉัน คิดว่ามันสมเหตุสมผล
เพื่อบอกว่าคุณสามารถกู้คืนได้
ในตอนกลางคืนดังนั้นสิ่งที่เกี่ยวกับ
วิธีที่ Windows และ Linux และ
ทุกอย่างทำงานได้ดี พวกเขาเป็น
ลินุกซ์แตกต่างกันเล็กน้อยดังนั้น
หากแล็ปท็อปของคุณคือ linux พูดหรือถ้า ฉัน
ต้องการ ภาพคอมพิวเตอร์เดสก์ทอปของคุณ
เครื่อง linux ใด ๆ ที่ฉันสามารถสร้าง
ภาพของ มันและเรียกคืนและย้าย
ลงบนเครื่องเสมือนและบู๊ตเครื่องให้ถูกต้อง
ขึ้น
มันจะ สมบูรณ์แบบและเป็นไปได้
ในการทำงานเพราะตรวจพบโดยอัตโนมัติ
การเปลี่ยนแปลงและเริ่มต้นใหม่ดูใด ๆ
โมดูลและไดรเวอร์ที่จำเป็น
ในทางกลับกันมันตรวจพบ
ทุกอย่างเมื่อคุณติดตั้งครั้งแรก
จากนั้นจะปิดใช้งานและลบสิ่งต่าง ๆ ที่
ไม่จำเป็นต้องมีวิธีใดที่ฉลาด
แต่ สิ่งที่เกิดขึ้นในกรณีเช่นนี้
เราได้ย้ายไปยังที่ไกลที่สุดเท่าที่ หน้าต่าง
เป็นกังวลเราได้ย้ายหน้าต่างไปไว้
ฮาร์ดแวร์ใหม่ดังนั้นถ้าเรา พยายามบูตมันขึ้นมา
มันเป็นเพียงแค่บอกว่าไงอานี้ไม่ได้เป็น
ฮาร์ดแวร์ที่ฉันติดตั้งบนฉันไม่รู้
วิธีอ่านจากฮาร์ดไดรฟ์บัส I
ไม่ทราบวิธีการทำสิ่งนี้
ไม่มี ไดรเวอร์ที่ถูกต้อง
ติดตั้งทุกอย่างผิดปกติดังนั้นจึงเล่นลูกเต๋าชนิดหนึ่ง
มันเป็นไปได้อย่างที่คุณรู้
windows XP จะเป็นหน้าจอสีน้ำเงินแห่งความตาย
ที่คุณคุ้นเคย ใน windows 7
กรณีถ้า ฉันพยายามที่ จะบูตขึ้นมาอย่างถูกต้อง
ตอนนี้มันจะรีบูตและรีบูตแล้ว
รีบูตเพราะมันเพิ่ง ทำมินิ
ทิ้งซ้ำแล้วซ้ำอีกและเพียงแค่
หยุดทำงานเมื่อบู๊ตเพราะไม่ชอบ
ลินุกซ์เราเป็นอย่าง นั้นสิ่งที่ฉันพูด
ถ้าคุณ มี Windows Linux
ระบบส่วนที่ฉันต้องการ ย้าย
เหนือมันจะทำมันได้ดีและคุณจะ
สามารถ บู๊ตได้เราทำเพื่อคุณ
เรามา ถึงจุด นี้ แล้ว
ทำงานและคุณจะสามารถ บูตพวกเขาได้
คุณดีสำหรับผู้ใช้ Windows อย่างไรก็ตาม
มี อีกไม่กี่อย่าง
ขั้นตอนที่ต้องดำเนินการเพื่อ
รับระบบนี้บูตเราจะไป
ครอบคลุมทุกขั้นตอนเหล่านั้น ในสัปดาห์หน้า
ที่คุณจะ ได้รับระบบนี้สามารถบูตได้
สิ่งแรกก่อนสิ่งที่เราเป็น
กำลังจะทำคืนนี้ คือพวกเรากำลังจะไป
เปิดใช้งานบางสิ่งที่เรียกว่า a ฉันเป็นหนี้รูป
และฉันจดมันลงเพราะฉันรู้ว่าฉันจะ
ลืมว่าตัวย่อคือรูปอะไร
โปรแกรมขัดจังหวะขั้นสูง
ตัวควบคุมฟูเห็นสิ่งที่ ฉันกำลังจะไป
ลืมไปเลยว่า ฉันไม่ อยากเจาะคุณ
ด้วยรายละเอียดทางเทคนิคที่น่าเบื่อจริงๆ แต่
ย้อนเวลากลับ ไป ประมาณ 20 ปี
การคำนวณและ 10 ปีในการคำนวณเมื่อ
หาก คุณใส่การ์ดใด ๆ ลงในการ์ด
คอมพิวเตอร์ ของคุณ ได้รับ IRQ
และนั่นก็เป็นเหมือนตัวเลข
ที่กล่าวว่าโอเคนี่คือวิธี การใช้งาน
ระบบสื่อสารกับการ์ดใบนี้ดังนั้นถ้า
คุณมีไพ่สองใบมันก็ โอเคถ้าคุณ
มีสามอย่างที่มันอาจบอกว่าโอ้ฉันไม่อยู่แล้ว
irqs ฉันไม่มีตัวเลขอีกต่อไป
กำหนดดังนั้น ฉันจะแบ่งปันหมายเลข irq เดียวกัน
มี ไพ่สองใบในทันใด คุณ
มีสายอะไร
ความขัดแย้ง irq มีปัญหาใหญ่ดังนั้น
Intel เข้ามาและบอกว่าโอเคดี
เราจะทำให้สิ่งที่ดีกว่าจะเรียกว่า
ฉันเป็นหนี้รูปอยู่ในขั้นสูงขึ้น
รุ่นของระบบ irq และตอนนี้เรา ทำไม่ได้
พบจริง ๆ ว่าอีกต่อไปคุณเสียบ
การ์ดและมันใช้งาน ได้เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
แต่มัน ใช้ได้ เฉพาะ บน mitts
สถาปัตยกรรมคอมพิวเตอร์สมัยใหม่ของเรา
แล็ปท็อปมีคอมพิวเตอร์ของคุณแน่นอน
อาจเป็นเพราะหน้าต่างมา
ออกจาก คอมพิวเตอร์เครื่องนั้น เรารู้ว่า
Windows เมื่อติดตั้งจะมี
ตรวจพบ โอ้คอมพิวเตอร์เครื่องนี้รองรับ io a
รูปดังนั้นฉันจะ เปิดใช้งาน ว่าถ้าเรา
จากนั้นนำไปไว้บนคอมพิวเตอร์ที่ไม่ได้ทำ
สนับสนุนว่า windows จะไม่บูต
เพราะมันไม่ได้สนับสนุน
สถาปัตยกรรมของระบบที่ เคยเป็น
ติดตั้งดังนั้นสิ่งที่เรา ต้อง แน่ใจ
เป็นเพราะเรากำลังทำงานกับเสมือน
ฮาร์ดแวร์ไม่มีอะไรที่เป็นจริงมันคือทั้งหมดที่ไม่
ฮาร์ดแวร์ ทางกายภาพ เป็นเสมือนจริง แต่เราทำได้
จริงให้แน่ใจว่าเราเสมือนจริง
ฮาร์ดแวร์รองรับ io a pic เพื่อ
ทำสิ่งที่เราต้องทำคือนำ ขึ้นมา
การตั้งค่าของ เครื่อง เสมือน และ
คุณจะเห็นฉัน เชื่อว่ามันอยู่ในระบบ
หน้าทางซ้ายมือนี่ใช่
มีมันเปิดใช้งาน io รูปดังนั้นโดย
คลิกที่นั้นแล้วกดปุ่ม ตกลงตอนนี้
เราควร จะสามารถดับเบิลคลิกที่
เครื่องเสมือน และมันจะไม่บูตเพียง
ยัง windows 7 แต่อย่างน้อยเราจะไป
เพื่อให้ไกลออกไปเล็กน้อยกว่าเรา
จะจำไว้ว่าถ้าคุณไม่ได้
ฉันมีรูปที่ใช้งานอยู่และมันใช้งานอยู่
บนเครื่องดั้งเดิมของคุณที่นี่คือ
เพียงแค่ทำการรีบูตเครื่องและ
กำลังทำการรีบูต และการรีบูตและคุณไม่ได้
จะ ไปไกลกว่านี้ฉันคิดว่าพวกเรา
จะไปไกล กว่านี้ในคืนนั้น
เนื่องจาก รูป IOA ดังนั้นเรามาดูกันว่า
มันเป็นช่วงเวลาของความจริงเมื่อ
มัน นั่งอยู่ที่นั่นแบบนั้นและ
ที่นั่นเราไปไม่รีบูตมันนำ
ขึ้นเรามี ลิขสิทธิ์และเมาส์ของเรา
วอลล์เปเปอร์เคอร์เซอร์เดสก์ทอปที่เสมอ
สิ่งที่ดี
โอเคตอนนี้ ตัวช่วยซ่อมแซมก็คือ
ตรวจพบจริงว่าเฮ้คุณได้ใส่
ฮาร์ด ไดรฟ์ นี้ ในคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ของคุณ
มี ฮาร์ดแวร์ที่ แตกต่าง ตอนนี้เราต้องการ
ค้นหา ว่า เกิดอะไรขึ้นและเราต้องการ
ดูว่าเราสามารถแก้ไขได้ตอนนี้มีโอกาส
ค่อนข้างดีที่มีอยู่
มีโอกาสเล็กน้อยที่หน้าต่าง
เครื่องมือซ่อมแซมอาจมีของคุณ
ระบบปฏิบัติการขึ้นและ Ryan mm-hmm
โอกาสที่ดีกว่าที่มันจะไม่เกิดขึ้นในสัปดาห์หน้า
เราจะ ผ่านทุกสิ่งไป
ขั้นตอนที่ว่าเราต้องใช้เวลาในการ
เพื่อให้ได้ ระบบนั้นอย่างแน่นอน
สามารถบูตได้ดังนั้นขอบคุณที่ รับชมคืนนี้
ฉันรู้ว่ามันเป็น เรื่องเทคนิคมากมันมาก
จำนวนมาก เทคโนพูดพล่าม Becca เริ่ม
ไป ใช่รูปภาพจะดี
คุณดู เว็บไซต์ที่มีจะเป็น
รูปฉันนั่งเยอะและคุณ
เธอกำลังจะล่องลอยไปทางนี้
และ ก็ไม่เป็นไรและฉันหวังว่าคุณจะไม่ได้
เคยเป็นอย่าง นั้นที่ บ้านบางทีคุณอาจรู้
ข้าวโพดคั่วช่วยหรืออะไรก็ตาม
และคุณรู้ ว่า มันเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ใช่บางครั้ง เราต้อง
เข้าไปในสิ่งทางเทคนิคและนั่นคือ
โอเคเพราะเราแสดงทางเทคนิค
ระดับหนึ่งอืมดังนั้นระดับหนึ่ง
บางสิ่งบางอย่าง สำหรับทุกคนได้ดี
อย่างแน่นอนและคืนนี้เพราะสิ่งนี้
ฉันคิดว่าสิ่งที่ฉันพูดคืออะไร
เรามักจะอุทิศประมาณ 20 นาทีถึง
เทคนิคจริงๆตอนนี้
ดังกล่าวเป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่เพื่อที่เราจะได้ทำของเรา
ใช้เวทมนตร์และ แวนด้าเป็น มุมที่ ดีที่สุดสำหรับ คุณ
รู้วิธีปฏิบัติในการแก้ไขและ ความสามารถ
เพื่อที่จะแยกชิ้นส่วนต่าง ๆ ให้ ทันเวลา
เรา สามารถข้ามไปได้มาก
เวลาที่ใช้ในสิ่งที่ทำได้
ไม่เคยเกิดขึ้นในรายการทีวีถ่ายทอดสดเพราะนี่คือ
20-25 กระบวนการของเราเพื่อให้เราสามารถ
เพื่อนำสิ่งนี้มารวมกันเพื่อคุณใน
ทางดังนั้นมันเป็น มากกว่า สิ่งที่เรา
สามารถบรรจุลงในเซ็กเมนต์ 20 นาทีได้
ได้รับนิด ๆ หน่อย ๆ Kiki ดังนั้นขอขอบคุณสำหรับ
แขวนกับฉันคืนนี้และเรา ต้อง
มีคำถามบางอย่างเช่นนั้น
อย่าพลาดสัปดาห์หน้าเมื่อเราทำสิ่งนี้เสร็จ
ปิดไม่เป็นไรและรับคำถามของคุณแบบสด
ที่หมวดหมู่ห้า dot TV และมัน เสมอ
ความสุขที่ ได้มีภรรยาที่สวยงามของฉัน
อยู่ เคียงข้าง ฉัน มานาน แล้ว
ตั้งแต่คุณยังไม่ได้ใช้มัน mm-hmm
ไม่กี่ปี ที่ฉันคิดว่ามันเป็น
อาจจะเป็นฤดูกาลที่สองที่ฉัน
อย่าจำ ตอนนี้เหมือนอย่างแกรี่
รอบ ๆ ไม่ได้รับความรู้สึกแบบนั้น
เหมือนที่คุณมาเราพูดคุยเกี่ยวกับ linux ฉัน
คิดว่าประมาณหนึ่งร้อย เก้าสิบ
ปีก่อน ตอนที่ 200
อาจจะ ไม่ดีกว่า 109 คนที่รู้
รู้สึกเหมือนมัน เป็นไม่กี่ ปีที่ผ่านมาในหนึ่งเดียว
ตาแล้วคุณก็ทำบางอย่างที่คุณทำ
ข่าวสำหรับเรา สักครู่ แต่นั่น
เป็นเวลานานแล้วที่ยากที่จะ
เชื่อว่าเวลาจะบินเธอดีมาก
มี ส่วนร่วมอย่างแข็งขันในการ
แสดงคนดังนั้นถ้าคุณเคยสังเกตเห็น ว่า
คุณไม่ได้ยินเสียงกรีดร้องของเด็ก ๆ ในระหว่าง การ
การออกอากาศที่อาจเป็นรีเบคก้าที่เป็น
ช่วยเหลือด้วยที่ชื่นชม ว่ามาก
สิ่งที่คุณมี ให้ฉัน
สามความคิดเห็นที่นี่ทั้งหมดด้านขวา
คนแรกมาจากแดนนี่ฮาร์นี่เฮ้แดนนี่
และเขาบอกว่าร็อบบี้ฉันต้องจ้างคุณ
แก้ไขจุดปัญหานี้ linux citrix ica
ข้อผิดพลาดของลูกค้า ssl ข้อผิดพลาด 61 คุณยังไม่ได้
เลือกที่จะเชื่อถือผู้ออกหลักทรัพย์ของ
ใบรับรองความปลอดภัยของเซิร์ฟเวอร์ฉันสวย
แน่นอนฉันต้องคัดลอก dot CRT
ไฟล์ลง ในโฟลเดอร์ slash USR slash li
เป็น / ฉันเห็นลูกค้า ฯลฯ ฯลฯ ฉันไม่สามารถ
ค้นหาโฟลเดอร์และฉันต้องการแก้ไขนี้สำหรับ
ทำงานได้โอ เคดีถ้าไม่มี ทั้งหมด
รายละเอียดมากมายเกี่ยวกับมันคืออะไร
คุณกำลังพยายามที่จะ ทำที่นั่นแดนนี่มัน
ฟังดูเหมือน ว่าคุณจะชอบฉัน
การดูแลเซิร์ฟเวอร์ patchy เช่นเว็บ
เซิร์ฟเวอร์และคุณ พยายามรับความปลอดภัย
ใบรับรองเพื่อรับ HTTPS
ไม่มีข้อผิดพลาดว่ามันเป็น
แหล่งที่ไม่น่าเชื่อถือสำหรับไซต์หากเป็น
กรณีที่สามารถทำได้มันเป็นอะไรบางอย่าง
ที่คุณสามารถ ทำได้ แต่ดูเหมือน ว่า
คุณอาจติดตามการกวดวิชา
เพราะคุณกำลังมองหา ผู้ใช้ราย นี้
น้ำแข็งสด ฉันเห็นไคลเอนต์ Keystone certs
และไม่จำเป็นต้องมีอยู่ในตัว คุณ
ระบบเพราะถ้าคุณกำลังติดตาม บางส่วน
กวดวิชาแล้วคุณใช้
รุ่นที่แตกต่างกันของ บางสิ่งบางอย่างหรืออาจจะ
คุณไม่เคยติดตั้งใบรับรองมาก่อน
ไม่มีคุณรู้ว่าโฟลเดอร์ไม่ได้
มีอยู่
สิ่งที่มันแตกต่างกันไป สำหรับทุกระบบ
เพราะมันเป็นไฟล์จริงๆ
และและ ไฟล์ใบรับรอง CRT และ
ไฟล์ต่างๆที่ไปพร้อมกับ
นั่นคือกุญแจสำคัญและทุกอย่างที่ต้องการ
อยู่ ในโฟลเดอร์บนเซิร์ฟเวอร์ของคุณอย่างหนัก
ไดรฟ์ที่ สามารถเข้าถึงได้หยาบ แต่ไม่
ไม่สามารถเข้าถึงได้ทั่วโลก
ถึงผู้ใช้ของคุณเพราะคุณไม่ต้องการ
คนที่ จะ สามารถ เข้าถึง ไฟล์นั้นใน
วิธีที่พวกเขาสามารถอ่าน
เนื้อหาเนื่องจากมีมาก
ข้อมูลส่วนตัวมันอาจเป็นไปได้
รหัสที่ถอดรหัสบนเซิร์ฟเวอร์ของคุณที่ควรจะเป็น
ถูกถอดรหัสเพราะคุณไม่ ต้องการมัน
เพื่อขอรหัสผ่านทุกครั้ง
เวลาที่ Apache รีสตาร์ทดังนั้นคุณจึงไม่ต้องการ
คนอื่น ๆ สามารถเข้าถึงได้ดังนั้นบทช่วยสอนของคุณอาจ
หรืออาจจะไม่ช่วยคุณได้ จริงๆ
เพียงแค่ เข้าใจวิธีการของคุณ
เกี่ยวกับการติดตั้งใบรับรองใน
เซิร์ฟเวอร์ Apache หรืออาจอยู่ภายใต้
ไม่ว่าคุณจะทำอะไรก็ตาม
ต้องจ้างใครสักคนอย่างแท้จริง
แน่นอนปรากฏอีเมลฉันในทุก
ความจริงจังและ และให้ฉันรู้ว่า
นั่นคือ สิ่งที่คุณต้องการ
ฉัน รู้จักฉันเคยทำมาก่อนหรือไม่
ที่ได้รับการว่าจ้างเพื่อช่วยในการติดตั้ง
ใบรับรองในขณะที่บางคนกำลังมีคุณอยู่มาก
รู้เพียงความท้าทายด้วยการ
ใบรับรองติดตั้งบนเซิร์ฟเวอร์และของพวกเขา
ลูกค้าพึ่งมันดังนั้น ฉัน แค่
remoting ในและส่งใบเรียกเก็บเงินหลังจาก
ความจริงและ ฉันและฉันไม่ทำอย่างนั้น
ส่วนตัว ฉันทำสิ่งนั้นผ่าน งาน ของฉัน
แน่นอนฉันสามารถช่วยได้ถ้าเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่คุณจริงจังกับมัน
แค่ส่งอีเมลอีกฉบับให้ฉันเพื่อแจ้งให้ฉัน ทราบ
แต่มันเป็นเรื่อง ที่ยากมากที่จะทำได้
เพื่อเรียนรู้เมื่อคุณเรียนรู้มันเป็นเรื่องจริง
ง่ายจริงๆ แต่มันซับซ้อน
เมื่อคุณพยายามเข้ามาครั้งแรก
เข้าสู่เซิร์ฟเวอร์ประเภทนั้น
การบริหารเพื่อขอบคุณสำหรับ
คำถาม แต่ขอบคุณมันหวังว่าจะ
ได้ยินจากคุณและ ฉันจะได้รับของคุณ
เงินฉันแค่ ล้อเล่น โอเคแล้ว ต่อไป
จากเจเด็กเฮ้เจและเขากล่าวว่า
สวัสดี คุณบอกฉันได้ไหมว่าชุดหูฟังคืออะไร
คุณใช้สำหรับ การแสดงพวกเขาไร้สาย
คุณจะเชื่อมโยงพวกเขาเข้ากับเสียงของคุณได้อย่างไร
มิกเซอร์ เป็นไรเอเพ็กซ์ 575 และ
พวกเขาค่อนข้างดีที่นั่นพวกเขาฟัง
ดีจริงๆ
อย่างที่คุณได้ยินและเสียงก็คือ
มหัศจรรย์และฉันเดาว่า เป็นเจ้าภาพร่วม
และคุณมักจะพบว่ามีเล็กน้อย
ยากที่จะนำมาใส่ใน หูของคุณอย่างถูกต้อง
พวกเขาไม่ได้จู้จี้จุกจิกเล็กน้อย
แค่ในแบบที่ฉันเป็นอยู่ตอนนี้
ของฉันค่อนข้างดี แต่ถ้าใคร เพราะ
ร่วมเป็นเจ้าภาพเปลี่ยนคุณรู้ว่า ทุกคนมี
หูรูปร่างที่แตกต่างอะไรและมัน
อาจ เป็น เรื่องยากดังนั้นจึงเป็นชนิด
จาก เช่นคุณต้องการมีหนึ่งสำหรับ
ทุกคน แต่พวกเขาทำเสียงจริงๆ
ดี จริง ๆ สิ่งเหล่านี้มีสายแข็งฉันไม่
รู้ว่าคุณ จะเห็นว่าฉันมี
สาย ที่ลงด้านหลังเสื้อของฉัน
และถ้าฉันขอฉันจะให้คุณดูว่ามันคืออะไร
ไปที่ฉันมีสะโพกแพ็คที่นี่
ชุดเข็มขัดนี้จะแปลงเทคนิคเสียง
ถึง XLR apex 575 มาพร้อมกับพวง
สายเคเบิลฉันเลือก technica เสียงเพราะ
มันเป็นเรื่องง่ายที่จะได้รับอะแดปเตอร์สำหรับ ๆ
อินพุตสไตล์เสียง technica แปลง
ถึง XLR เราเข้าสู่ behringer xenyx
ดูเหมือน 1,000 ที่จะเบื่อและมัน
มีพลังแห่งปีศาจที่ สร้างขึ้นในตัวเรา
ใช้โมดูลพลังงานแยกจากกันแล้วมันจะไป
เข้าสู่ behringer ultra miser pro นั่นแหละ
คอมเพรสเซอร์เพื่อรักษาระดับ
เป็นสิ่งที่ดีถ้าผมพูดดัง ๆ ก็เช่นเดียวกับ
ถ้าฉันพูดเงียบ ๆ ที่นี่ในสตูดิโอฉัน
ดังมากคุณกระโดดใช่แล้ว
เรามี maxicizer BBE เกี่ยวกับเสียงที่
จุดสิ้นสุดของ ห่วงโซ่ที่เพิ่งตกผลึก
เสียงที่ เราใช้เรียก คุณ
รู้ ใน สตูดิโอที่เราเรียกว่าคริสต์มาส
มันเพิ่มวันคริสต์มาสให้ กับ
ผสมเพราะมันเป็น เพียงเล็กน้อย
ชิมเมอร์มันเป็นประกายเหมือนเมื่อคุณ
มองออกไปที่คริสต์มาสมันแค่
เป็นประกายและระยับนั่นคือสิ่งที่ BBE
sonic maximizer ฉันสามารถ แสดงให้คุณเห็นสิ่งที่
มันเพราะมันเป็นหนึ่งในสิ่งที่มันเป็น
ยากมากที่จะอธิบายสิ่งที่เป็นเสียง BBE
maximizer มันมีสองอย่างแท้จริง
ปุ่มและปุ่มที่มีอยู่
ไม่มีหน้าจอเลย
ไม่มีอะไรไป ฉันจะ ปิดมัน
เพียงเพื่อให้คุณสามารถได้ยินสิ่งที่เราเสียง
ชอบโดยไม่มี maximizer เสียงและตอนนี้
มันปิดเพื่อให้คุณได้ยินว่าระดับถ้า
คุณ โดยเฉพาะถ้าคุณกำลังฟัง
ด้วยหูฟังมันฟังดูเล็กน้อย
แบนถ้าคุณให้ ฉันตรวจสอบเสียง
นี่คือสิ่งที่ ดูเหมือนกับมัน
ปิดได้ แล้วตอนนี้ฉันจะ ไปแล้ว
กลับไป ที่กระบวนการ maximizer ของ BBE
และนั่นเป็น เพียงการต่อยที่นี่
เราไปเรากลับมา อีกครั้งนั่นคือ BBE
maximizer โซนิคกลับมาอีกครั้งถ้าคุณ
สวมหูฟัง
จะได้ยินความแตกต่างที่ยิ่งใหญ่และ คุณ
สามารถ ตรวจสอบเสียงอื่นและนี่คือ
มัน ฟังดูเหมือนกับหันหลังกลับ
ที่นั่นคุณจะไปที่นั่นเป็นของเรา
ห่วงโซ่เสียงมันเริ่มต้นด้วย
ไมโครโฟนเป็นชุดหูฟังที่ยอดเยี่ยม
มันฟังดูดีมากถ้าคุณทำได้
รับพวกเขาปรับอย่างถูกต้องฉันฉันได้รับ
มันดีจริงๆ แต่ฉันอยู่กับทุกคน
สัปดาห์เดียวที่โฮสต์ร่วมมี
มีปัญหา เล็กน้อย กับมันเพราะ
ทุกคนปรับแนวเมื่อเสร็จแล้ว
ใช่ดีดีดังนั้น แต่นั่นเป็นของ ฉัน จริงๆ
เพียงแค่ร้องเรียนเกี่ยวกับไมโครโฟนเช่นถ้าฉัน
สามารถบ่นเกี่ยวกับพวกเขา แต่เสียง
เป็นข้อยกเว้นที่ฉันชอบฉัน ชอบพวกเขาพวกเขากำลัง
ดีสำหรับเราเราไม่เดินสายเพราะเรา
เคย ใช้ไร้สายฉันไม่ทราบว่าคุณ
เรียกคืนมันไร้สายที่คุณรู้ใน
studio แบบนี้เราไม่ต้องใช้ wireless
ดังนั้นไร้สายทำไมคุณไม่ต้องการมันและ
เราจะ มีการรบกวนจาก
โทรศัพท์และอุปกรณ์พกพาเพื่อนบ้าน
เพื่อให้คุณ รู้ว่าคุณอยู่ ตรงกลางของ
แสดงและทั้งหมดที่ คุณ ได้ยิน
ใครบางคนกำลังโทรศัพท์และเรา
ไม่มีทางรู้จนกว่าเราจะดูรายการ
กลับมาใช่ว่าเป็น สิ่งที่เราเพิ่ง
ต้องการหลีกเลี่ยงเรามีเวลา สำหรับ
รวดเร็ว จริงๆ เมื่อฉันรู้ว่าเราเป็น
เมื่อ เวลา ผ่านไปเล็กน้อย แต่เราก็ทำเรื่องสำคัญ
คุณลักษณะคืนนี้ดังนั้นฉันโอเค กับที่ถ้า
คุณ โอเคกับ เรื่องนั้น โอเค
มากกว่านั้นทั้งหมดนี้คือ IBM
จิมเฮ้ IBM Jim Robbie สนุกมาก ๆ
พบคุณและ โฮสต์ร่วม ของคุณ ในแต่ละสัปดาห์
หัวข้อรวมถึงการพัฒนาเว็บ
กลยุทธ์การสำรองข้อมูลความปลอดภัยกราฟิกและ
การแจกแจงลินุกซ์อยู่เสมอ
ให้ข้อมูลและกระตุ้นความคิด
แม้ว่าฉันจะเป็นผู้ใช้ Windows ที่ฉันเคยเป็น
กำลังคิดจะ เปลี่ยนชีวิตคนชรา 2000
ยุค pc dell XPS t700 กำลังทำงาน
Windows 2000 to Linux เพิ่มวิดีโอใหม่
การ์ดที่มีเอาท์พุท HDMI และอาจจะเพิ่ม
เครื่องรับสัญญาณทีวี เพื่อสร้างระบบระยะไกล
พร้อมการควบคุมแบบไร้สายระยะสั้น
เป็นแหล่งอินพุต hdv TV สำหรับ
การสตรีมเว็บแบบไม่ จำกัด เช่น
นักแสดงตลกในรถยนต์ได้รับกาแฟสงบ
และปิดการบันทึกอากาศ
อาจเป็นบอร์ดวิดีโอที่มีเอาต์พุต hdmi
อาจมีปัญหาความเข้ากันได้ของ PCI
และ ฉันแน่ใจว่าจะมีคนอื่น
ความท้าทายสลับกันเพียงแค่ได้รับ
เดสก์ท็อปต่ำสุดใหม่ที่กำหนดค่าไว้สำหรับสิ่งนี้
วัตถุประสงค์อาจทำให้มากขึ้น
หากคุณยังไม่ได้ ครอบคลุมหัวข้อนี้
เมื่อเร็ว ๆ นี้ ฉันชอบที่จะ ดูการแสดงหรือ
สองในหัวข้อนี้ขอขอบคุณและทั้งหมด
ผู้ ที่ให้เวลากับการแสดง
จิมจิมฉันคิดว่า มีมากมาย
กล่องเฉพาะที่สร้างขึ้นสำหรับสิ่งนี้
จุดประสงค์ที่คุณ เพิ่ง จะ ทิ้ง
เงินกับ สิ่งเก่านี้ที่ฉันลองทำ
จำไว้ว่าเรามี กรณีที่เป็น
ชั้นวางที่สวยงามติดตั้งได้มีหน้าจอ
และ ทุกอย่างและการควบคุมระยะไกลเพื่อ
สร้างคอมพิวเตอร์ HTPC โฮมเธียเตอร์พีซี
จำได้ ไหม และ มันก็เป็นที่เก็บของสำหรับ
นานมากเพราะ ฉันใส่ เมนบอร์ด
จากคอมพิวเตอร์เก่าฉันใส่กราฟิก
การ์ดในนั้นและมันก็ไม่สามารถเก็บ
ขึ้นกับวิดีโอ HD คอมพิวเตอร์เก่าเหล่านี้
ทำไม่ได้จิมคุณต้องมีมากกว่านี้
โปรเซสเซอร์ที่มีประสิทธิภาพเพื่อที่จะทำเช่นนั้น
ถ้าอย่างนั้นก็ โอเคทำไมคุณไม่
เพียงแค่ไป และรับตัวเองเป็นหนึ่งใน
rikomagic mk802 s ที่อยู่เหนือ
ทีวีที่มีเว็บแคมในตัวและ
มันมี hdmi out และมันสร้างขึ้นมาทั้งหมด
หรือดีกว่า ยังคุณรู้ว่าคุณต้องการ
ก้าว ขึ้นคุณจะได้รับ mk802 IV
สิ่งที่เรากำลังจะได้รับการตรวจสอบใน
แสดงให้เห็นในช่วงไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาเหล่านี้ชนิดของ
ทุกสิ่งเป็น Becca ที่สร้างไว้ล่วงหน้าและฉันเรา
ใช้อุปกรณ์ iOS จาก piva ฉันจะใส่
ลิงค์ในบันทึกการแสดงอ้างอิง 1307 เรา
มีฉันเช่นกันซึ่ง เป็นเพียงทั้งหมด
ชื่อแฟนซีสำหรับอุปกรณ์ของพวกเขาคือ
สร้างไว้ล่วงหน้าเพื่อรับชม HDTV และพวกเขากำลัง
เพียงแค่คอมพิวเตอร์ขนาดเล็กโดยทั่วไปฉัน IOUs ฉัน
รักมันมัน เป็นรุ่นเก่ากว่า
จากคุณต่อหน้าชาว ยิว แต่ฉันจริง ๆ
รักมันมันมี ฮาร์ดไดรฟ์ในตัว
และเราสามารถ ใส่ รายการได้ทันที
มันและดูมันโดยไม่ต้องโฆษณาและ
ที่รวมกับ Netflix จาก cat5 TV
/ Netflix และเราเป็นทองคุณก็รู้
เราไม่ จำเป็นต้องมี PVR ด้วย ซ้ำ เพราะจริงๆ
Netflix เป็นประเภทการแสดงของเราทั้งหมด
สำหรับเรา แต่ฉัน คิดว่าคุณเพิ่งจะขว้าง
เงินออกไป มันเป็นอะไร ที่จิม
จะซื่อสัตย์ กับคุณเพราะมันเป็นเพียง
แก่เกินไปมัน จะไม่ ไป
เพื่อเพิ่มพลังให้ HDTV สำหรับคุณในการค้นหา
กล่อง ที่มีราคาสมเหตุสมผลและฉัน
พูดอย่างนั้นเพราะ พวกเขาเริ่ม
ประมาณ 60 bucks คุณไม่สามารถซื้อ วิดีโอได้
บัตรสำหรับ ที่และถ้าคุณสามารถมันไม่ได้
จะเป็น
มันจะ ไม่ดี พออยู่ดี
ใช่คุณรู้ พวกเขาแนบเนียน
เริ่มต้นราคาถูกเพื่อให้คุณเช่นกันอาจจะเป็นเพียงแค่
ได้รับเป็นหนึ่งในหน่วยงานเหล่านี้และจากนั้นคุณ
มีระบบ google ใหม่ที่คุณรู้
เสียบเข้ากับ hdmi ของคุณ มันมาก
ชอบชอบชอบ 802 IV ยกเว้นกับ
คุณสมบัติน้อยกว่าเล็กน้อย แต่คุณใช้แล้ว
แท็บเล็ตของคุณเพื่อควบคุมวิดีโอนั่น
ขึ้นบนหน้าจอ เช่นทั้งหมดที่
สิ่งที่ มาเช่นกันเพื่อเชื่อมโยง
ทุกอย่างจะอยู่ ในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 307 ขอบคุณที่เข้าร่วมกับเรา
คืนนี้ในสัปดาห์หน้าเบ็คและเราจะเป็น
ย้อนกลับไปเราจะดำเนินการต่อชุดของเรา
บนการจำลองเสมือนของแล็ปท็อป
เราจะแสดงให้คุณเห็นวิธีการที่จะได้รับ
เพื่อบูตเครื่องและนั่นจะ เป็นจุดสิ้นสุด
และเราจะกลับมาติดตาม ด้วย
ทุกสิ่งทุกอย่าง ดังนั้น Becca ขอบคุณสำหรับ
อยู่ที่นี่คืนนี้ขอบคุณที่ แขวน
ออกไปกับฉันที่รัก
แม้ว่าฉันจะสนใจ คุณ
คนไม่เป็นไรมีสัปดาห์ที่ดีและ
รอคอยที่ จะพบคุณในสัปดาห์หน้า
ขอบคุณที่ อยู่ที่นี่เห็นคุณ
เราหวังว่าคุณจะสนุก กับหมวดการแสดง 5
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น
ถ้าคุณกำลังดูรายการนี้ทางตะวันออก
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดงท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ขอขอบคุณ สำหรับ การปรับ ครั้งต่อไป
