[সঙ্গীত] ক্রিপ্টোসের জগতে স্বাগতম
গত সপ্তাহে কেমন ছিল ক্রিপ্টোকর্নে আপনাকে স্বাগতম
গত সপ্তাহে আমরা 276 বিলিয়ন থেকে 283 বিলিয়নতে সামান্য বৃদ্ধি পেয়েছিলাম
এবং মূলত বিটকয়েনের দাম বেড়েছে বলেই
এবং যদি আমরা এই বছরটি সাত দিনের মধ্যে বিক্রি করি তবে আমরা দেখি যে কয়েকটি মুদ্রা বৃদ্ধি পেয়েছে
বেশ উল্লেখযোগ্যভাবে সোয়াইপের মতো 152 সামগ্রিক 18 টি কয়েনের বেশি বেড়েছে
আহ 15 এর চেয়ে বেশি যদি আমরা নেতিবাচক অনুসারে বাছাই করি
তারপরে কেবল একটি মুদ্রা 15 শতাংশের বেশি হারায়
এখন এই পর্যায়ে আমি উম করতে চাই আমাদের কথা বলা দরকার এবং কারণটি হ'ল
বাজারে কিছু ঘটছে যা আপনি দেখতে পাচ্ছেন মানে আমরা রিপোর্ট করছি
মূলত ডিফল্ট সময়ে কিছু সময়ের জন্য এই বৃদ্ধি সম্পর্কে
বাজার কিন্তু অন্য কিছু ঘটছে সেখানে
এবং আমার ভুল সময়ে আমি যে ভুলগুলি করেছি তা করার আগে
ক্রিপ্টোতে আমি আপনাকে সেই ভুলগুলি দেখাতে চাই যে আমি এখন যা করছি তা করেছি
আপনাকে অবশ্যই দেখানো আর্থিক পরামর্শ নয়
দয়া করে আমি কেবল প্রযুক্তিবিদ লোক তাই অন্য একটি ডিরেক্টরি দেখে নেওয়া যাক
এটি হ'ল মাসারি.আইও যা আমি চমত্কার মনে করি তাই একটি অ্যাকাউন্ট পান
সেখানে এটি কয়েনজেকো এবং কয়েনমার্কেটক্যাম্পের চেয়ে ভাল কারণ আপনি
সমস্ত বিভিন্ন ধরণের নির্বাচন করতে পারেন
আপনি যে ডেটা নির্বাচন করতে বা অন্যটিতে খুঁজে পেতে পারেন না
ব্রাউজার ডিরেক্টরি তাই এই এখানে আমি নির্বাচিত এবং অনুসারে বাছাই
অন্য কথায় কম সময় কম থাকায় সব সময় কম বা উপরে up
উদাহরণস্বরূপ এভার এর সর্বকালের চেয়ে কম হ'ল
দশ হাজার শতাংশ দশ হাজার শতাংশ
এই বছরটি ছিল যে তাদের সর্বকালের কম ছিল এবং তাই যদি আপনি থাকতেন
এক হাজার ডলার বিনিয়োগ করেছেন আপনি হ্যাঁ আপনি গণনা করতে পারেন
নিজেই আপনি কত টাকা উপার্জন করতে পারবেন এবং সেগুলি খুব কম আছে
উল্লেখযোগ্য পরিমাণে বৃদ্ধি পেয়েছি আমি বোঝাতে চাইছি তারা সমস্ত বড়
উহ চেইনগুলি এখানে বড় চেইন লিংক কেবার কেটে দেয় এই গুরুতর প্রকল্পগুলি তাই এগুলি
কেলেঙ্কারী বা কিছুই নয় এবং তাই আমি আপনাকে যা দেখাতে চাই তা হ'ল
এই ভুলগুলি আমি বহু বছর ধরে করেছি যে আমি এই শিল্পে আছি
এবং উহ এখানে একটি ছোট তালিকা আম আমি উল্লেখ করব
প্রথমটি হ'ল সেই বিখ্যাত পাম্পটি
এবং ডাম্প এবং আমরা সম্প্রতি পাম্প এবং ডাম্প ছিল
ডোজেকয়িনে যেখানে কেউ ভিডিও করার জন্য টিক টোক করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে h
বলুন যে এক ডলারের জন্য ওহ ডোগেকইনকে প্রচার করি এবং দফায় দফায় আছি
দাম পাগলের মতো বেড়ে গেল কিন্তু একইভাবে তা আবারও পিছিয়ে গেল
আপনি এই বছর শোনার সময়টি ইতিমধ্যে এখানে আসবে তাই আপনি
শুধুমাত্র অর্থ হারাতে পারে অন্য এক এটি এখানে যেখানে একটি
বিশেষজ্ঞ একসাথে of প্রকল্পগুলির সাথে কাজ শুরু করেছিলেন
এবং দেখে মনে হচ্ছে এটি কিছুদিন আগে এখানে ফিরে এসেছিল
আপনি দেখতে পাওয়ায় তারা কিছু টোকেন কিনেছিল এবং তা তাত্পর্যপূর্ণ নয়
এবং তিনি আজ সকালে এটি ঘোষণা করেছিলেন এবং আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে দামের দাম বেড়েছে
পাগল এবং যদি আমি 24 ঘন্টা একবার দেখে নিই
এই সময় আপনি শেষ ছয় সাত ঘন্টা
শুনেছি খুব দেরিতে দাম কমে যাচ্ছে
আবার তাই যারা বিখ্যাত পাম্প এবং ডাম্প পড়ে না
পরেরটি হ'ল সাধারণ পদগুলিতে উহগুলিতে স্ক্যামগুলি হ'ল তাই আমরা আমাদের এই প্রতিবেদন করেছি
ইতিমধ্যে কয়েকবার এই সম্পর্কে ইতিমধ্যে বেশ কয়েক জন সেখানে আছেন
আপনি কেবল তারা আপনাকে আপনাকে কিছু আহ পাঠাতে বলেছে
বিটকয়েন ইথেরিয়াম বা যাই হোক না কেন এবং তারা আপনাকে দ্বিগুণ পরিমাণ পাঠিয়েছে
ফিরে বা যাই হোক না কেন ক্রিপ্টো তে বিনামূল্যে কিছুই নেই
আপনি এই দেখেছি এই বছর অংশগ্রহণ সম্পর্কে ভুলবেন না
ইতিমধ্যে অনেক বার যে আপনি টাকা হারাবেন
এটা লোভনীয় মনে হয় এটি আরও খারাপ করবেন না যেখানে হয়
এখানে কিছু লোক রয়েছে যেমন বিশেষ স্রোত প্রচার করে
এটি 2018 এবং 17-এ খুব বড় ছিল যেখানে লোকেরা প্রচার ও চাপ দিচ্ছিল
বিট কানেক্ট এবং ভিডিও তৈরি এবং এটি সবকিছু
একটি পঞ্জি স্কিম ছিল এবং তাই ২.6 মিলিয়ন বিলিয়ন ডলার ছিল
এখানে একটি মুদ্রা এটি 400 মিলিয়ন ডলার হারিয়েছে
অবিশ্বাস্য অর্থ যা খালি লোকেরা হারাচ্ছে
অর্থ বিনিয়োগের জন্য অন্য লোকের কথা শুনে তা করবেন না
এর পরের একজন বিশেষজ্ঞ এবং আপনি যেমন এখানে আছেন এই শিল্পের সবাই আপনাকে বিশেষজ্ঞ
আপনি এটি এখনই দেখেছেন এবং আজ সকালে যদি আমি এখানে অনুসন্ধান করেছিলাম
সমস্ত ধরণের এবং পুরাতন মুদ্রা এবং ইউটিউব এবং আপনি ইতিমধ্যে এখানে বেশ কয়েকটি দেখতে পারেন
এই মত এখানে জরুরি আপডেট এই সমস্ত ধরণের পাম্প হবে
2021 এ পাম্প করবে এমন সমস্ত মুদ্রার হাজার শতাংশ শীর্ষ গোপন বিষয়
1000x altcoin লাভগুলি কেবল প্রথম তিনটি চার
এই তালিকায় এবং তাই আমি জানি যে আমি সেগুলি শুনেছি এবং তারপরে আমি
যারা একদিন মুদ্রা যাবে আশা করে সেই অনুযায়ী বিনিয়োগ করা
এই হাজার শতাংশে এটি ঘটেছিল না
এটি হয় না হয় সেই বিশেষজ্ঞদের কথা শুনবেন না আমি জানি এটি লোভনীয় এবং
এখন আমরা সবাই লোভী হয়ে উঠতে চাই
এক সপ্তাহের মধ্যে বিলিয়নেয়াররা তা ঘটবে না
সুতরাং কিছুটা আন্দোলন হতে পারে তবে আপনি যা আশা করছেন এটি সেগুলি নয়
হাজার শতাংশ গ্যারান্টিযুক্ত আপনার নিজের কৌশলটি পরেরটিতে খুঁজে পাবেন না
ট্রেডিং আম সো উম
আমি এখানে যে কোনও মুদ্রা যাই হোক না কেন আমি টাকা পয়সা হারাতে পেরেছি
আসুন বিটকয়েন নিই এবং আমিও তাই শুরু করি
চলন্ত ভিতরে চলেছে কারণ আমি মনে করি দাম বাড়বে বা বাইরে চলে যাবে
আমি গ্যারান্টি দিতে পারি যে আপনি সেখানে অর্থ হারাবেন কারণ আপনি সক্ষম হন না
ভবিষ্যদ্বাণী করা দাম কি করতে যাচ্ছে কেউ হয় না
এমন অনেক লোক যা তারা কী তা জানার ভান করে এবং তারা প্রযুক্তিগত করে
বিশ্লেষক এবং বিশ্লেষণ এবং এটি নিখুঁত সবকিছু দেখায়
এবং বাস্তবতা হ'ল এবং সর্বশেষে ঘটতে চলেছে এইগুলিতে অংশ নিচ্ছে
উহ ndingণ দেওয়ার প্ল্যাটফর্মগুলি এখন আপনি এখানে দেখতে পারেন
ওম এই এখানে curve.fi 246 এর apy দিচ্ছে
যা অবিশ্বাস্যরূপে উচ্চতর এটি কোনওরূপে বোঝায় না উহ তাই আমি করি না
আপনি হারাতে পারেন যে প্রচুর অর্থ না পেলে হয় হয়
কারণ প্রথমে আপনি জানেন না যে তারা কীভাবে এই বছর করছে তাই আপনার শিখতে হবে
প্রথম এবং দ্বিতীয়ত ফিগুলি যদি অবিশ্বাস্যভাবে বেশি থাকে তবে যদি
আপনি একশ ডলার দিয়ে যান আপনি ঠিক তা হারিয়ে ফেলবেন
উহ এই hণ প্রদানকারী প্ল্যাটফর্মগুলিতে অংশ নিচ্ছে যাতে আপনি পেতে সক্ষম হবেন না
এটি আপনার নিজের কৌশলটি খুঁজে পায় বলে আমি মনে করি এটিই আপনার লক্ষ্য এবং এটির সন্ধানের সেরা উপায়
আপনার নিজের গবেষণা করুন এবং আপনার নিজের বাড়ির কাজ করুন
যাইহোক তাই এই সপ্তাহে আমার জন্য আশা করি
আপনি এমন কিছু শিখলেন যা আমি আশা করি আপনি যে ফাঁদে পড়েছেন ঠিক তেমন ফাঁদে পড়বেন না
আহ আমার জন্য অনেক অর্থ ব্যয় হয়েছে এবং আমি আপনাকে দেখার জন্য অপেক্ষা করছি
পরের সপ্তাহান্তে আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
[সঙ্গীত] দেখছেন
আপনি