[音乐]欢迎来到加密货币世界
欢迎来到加密货币上周
上周我们从2760亿增加到2830亿
主要是因为比特币价格上涨
如果我们在今年的7天前将其售出，我们会看到一些货币在增加
非常明显，例如以152笔共18笔刷卡增加了
如果按负数排序，则大于15
那么只有一枚硬币损失超过15％
现在，在这个阶段，我想我们需要谈谈，原因是
如您所见，市场上正在发生一些事情，我的意思是我们一直在报告
在一段时间内主要是在默认情况下
市场，但那里正在发生其他事情
在你犯下我那段时间犯的错误之前
在加密货币中，我想向您展示我现在所做的那些错误
向您展示当然不是财务建议
请我只是一个技术人员，让我们看看另一个目录
这个是masari.io，我觉得很棒，所以注册一个帐户
那里比Coingecko和coinmarketcamp好，因为您
可以选择所有不同类型的
您无法在其他中选择或找到的数据
浏览器目录，因此我在这里选择并排序
一直以来都是低点或一直以来，一直以来都是低点
举例来说，平均数增加了，因为它的历史最低点是
百分之一百分之一
今年是他们的历史最低点，所以如果您愿意
投资一千美元，你会的，你可以计算
自己会赚多少钱，很少
大幅增加，我的意思是所有这些都很大
嗯，这里的连锁店收获了大型连锁店kyber这些严肃的项目，所以这些
不是骗局或其他任何东西，所以我想向您展示的是
我在这个行业很多年里犯的那些错误
嗯，这是我要参考的一小部分名单
所以第一个是那些著名的泵
和垃圾场，我们最近有水泵和垃圾场
在狗狗币中，有人决定在滴答滴答声中拍视频
说让我们将狗狗币推广到1美元并贬低
价格像疯了似的上涨了，但是同样地又一次又一次地下跌了。
今年您会听到的价格已经在这里了，所以您
唯一可以赔钱的人是这里的一个人
专家开始与其中一个项目一起工作
好像是几天前回到这里
他们购买了一些代币，如您所见，但这并不重要
他今天上午宣布了这一消息，正如您所见，价格上涨了
疯狂，如果我看看24小时，
这是您过去的最后六个七个小时
早该听说价格下跌为时已晚
再次，所以不要落入那些著名的泵和垃圾场
下一个是一般的骗局，所以我们举报了这个
关于这个已经有好几次了，还有很多其他地方
你只是他们问你要给你寄一些
比特币以太坊或其他任何东西，他们向您发送了两倍的金额
返回或其他任何东西，但加密货币没有任何可用空间，因此
忘了参加今年的比赛，您会看到
已经很多次你会赔钱
听起来很诱人，不要这样做，更糟糕的是
有些人在这里推广特殊潮流
在2018年和17年这是一个非常大的规模
一点点连接并创建视频及其所有内容
是一个庞氏骗局，因此有260亿美元
这样就丢了一个4亿美元的硬币
令人难以置信的是人们正在失去的钱
倾听别人投资的钱不要这么做
下一位是专家，您这个行业的每个人都是专家
您现在已经看到了，如果今天早上我在这里搜索
各种旧硬币和YouTube，您可以在这里看到其中一些
像这样的这里紧急更新这些各种各样的
百分之千的最高机密，所有硬币将注入2021年
1000倍山寨币收益仅是前三四
在这个列表中，所以我知道我会听这些，然后我
对那些希望有一天硬币会去的人进行了相应的投资
到那一千个百分比没有发生
不要这样做，或者不要听那些专家的话，我知道这很诱人，
现在我们都很贪婪，我们想成为
亿万富翁在一周之内将不会发生
所以可能会有一些动静，但这不是您所期望的，不是
千分百保证不会找到自己的策略，下一个是
交易量
那是我赔钱的地方，当我带任何硬币时
让我们以比特币开始交易吧
搬进去，因为我认为价格会上涨或上涨
我可以保证您也会在那里赔钱，因为您无法
预测价格会做什么，没人会
有很多人假装知道自己是什么，他们做技术
分析师和分析，它显示了一切完美
现实是，将会发生的最后一个是参与这些
您现在可以在这里看到的呃借贷平台
嗯，这里的curve.fi提供的apy为246
很高，这没有任何意义，所以我不
除非您有很多钱可以损失，否则请进入
因为首先您不知道他们今年的情况，所以您需要学习
首先，第二个费用也非常高，所以如果
你用一百美元进去，你会因为失去
参加这些借贷平台，所以您将无法获得
找到自己的策略，我认为这是找到目标的最佳方法，
做自己的研究，做自己的功课
无论如何，我希望本周就这样
你学到了一些东西，希望你不要陷入与我同样的陷阱
嗯，这花了我很多钱，所以我很期待见到你
下周末非常感谢你
[音乐]看
您