[Musique] Bienvenue dans le monde des cryptos
Bienvenue dans le cryptocorn comment était la semaine dernière
eh bien la semaine dernière, nous avons eu une légère augmentation de 276 milliards à 283 milliards
et principalement parce que le prix du bitcoin a augmenté
et si nous vendons cette année dans les sept jours, nous voyons quelques devises augmenter
tout à fait sensiblement comme glisser avec 152 au total sur 18 18 pièces augmentées de
plus de uh 15 si on trie par le négatif
alors une seule pièce a perdu plus de 15%
maintenant, à ce stade, j'aimerais um nous devons parler et la raison est
quelque chose se passe sur le marché, comme vous pouvez le voir, je veux dire que nous avons signalé
à propos de cette augmentation depuis un certain temps principalement dans le défaut
marché mais il se passe autre chose là-dedans
Et avant de faire ces erreurs que j'ai faites pendant mon temps
en cryptos j'aimerais vous montrer ces erreurs que j'ai faites maintenant ce que je vais
vous montrer bien sûr n'est pas un conseil financier
s'il vous plaît, je ne suis qu'un technicien alors jetons un coup d'œil dans un autre répertoire
celui-ci est masari.io que je trouve fantastique alors créez un compte
là c'est mieux que coingecko et coinmarketcamp parce que vous
peut sélectionner tous les types de
données que vous ne pouvez pas sélectionner ou trouver dans d'autres
répertoires de navigateurs donc celui-ci ici, j'ai sélectionné et trié par
tout le temps bas ou haut depuis bas temps bas en d'autres termes
par exemple, la moyenne a augmenté depuis son plus bas historique de
dix mille pour cent dix mille pour cent
c'était cette année qu'ils avaient le plus bas de tous les temps et donc si vous aviez
investi mille dollars tu le ferais ouais tu peux calculer
vous-même combien d'argent vous auriez gagné et il y en a peu
augmenté significativement
euh les chaînes ici récoltent le gros maillon de la chaîne kyber ces projets sérieux donc ces
ne sont pas des escroqueries ou quoi que ce soit et donc ce que je voudrais vous montrer est
ces erreurs que j'ai faites au cours de ces nombreuses années que je suis dans cette industrie
et euh voici une petite liste um que je vais référencer
pour ainsi le premier est ces fameuses pompes
et décharges et nous avons eu récemment la pompe et la décharge
en dogecoin où quelqu'un a décidé de tic tac pour faire une vidéo euh
en disant promouvons euh dogecoin à un dollar et pouf le
le prix a augmenté comme un fou mais de la même manière
le temps que vous entendrez cette année, le prix sera déjà ici, donc vous
ne peut perdre de l'argent qu'un autre est celui-ci ici où un
expert a commencé à travailler avec l'un de ces projets ensemble
et il semble que c'était de retour ici il y a quelques jours
ils ont acheté des jetons comme vous pouvez le voir et mais pas significatif
et il l'a annoncé ce matin et comme vous pouvez le voir, le prix a augmenté comme
fou et si je regarde les 24 heures alors
ce sont les six sept dernières heures au moment où vous
l'aurait entendu il est trop tard le prix baisse
Encore une fois, ne tombez pas dans ces fameuses pompes et décharges
le prochain est les escroqueries en euh en termes généraux euh donc nous avons celui-ci que nous avons signalé
à ce sujet sur quelques fois déjà euh il y en a beaucoup d'autres où
vous venez de vous demander de vous en envoyer
bitcoin ethereum ou autre et ils vous ont envoyé le double du double du montant
retour ou autre, mais il n'y a rien de gratuit dans la crypto alors
oubliez de participer à cette année vous avez vu que
déjà plusieurs fois que vous perdrez de l'argent
cela semble tentant ne le faites pas encore pire sont ceux où
il y a des gens qui font la promotion de courants spéciaux comme ici
celui-ci était très grand en 2018 et 17 où les gens faisaient la promotion et poussaient
Bit se connecter et créer des vidéos et tout
était un stratagème de Ponzi et donc 2,6 millions de milliards de dollars
perdu de cette façon ici une pièce de 400 millions de dollars c'est
incroyable l'argent qui est perdu par juste des gens
écouter les autres pour investir de l'argent ne le fait pas
le prochain est des experts et comme vous, tout le monde ici dans ce secteur est expert, vous
tu as vu ça maintenant et si ce matin j'ai cherché ici
toutes sortes de pièces anciennes et youtube et vous pouvez en voir déjà quelques-unes ici
comme celui-ci ici mise à jour urgente ces toutes sortes vont pomper
mille pour cent top secret toutes les pièces qui pomperont en 2021
1000x gains d'altcoin ce ne sont que les trois premiers quatre
dans cette liste et donc je sais que j'aurai écouté ceux-ci et puis je
investi en conséquence à ceux qui espèrent qu'un jour la pièce ira
à ces mille pour cent cela ne s'est pas produit
ne fais pas ça non plus n'écoute pas ces experts je sais que c'est tentant et
maintenant nous sommes tous gourmands et nous aimerions devenir
milliardaires dans une semaine, ça n'arrivera pas
donc il y a peut-être du mouvement mais ce n'est pas ce à quoi vous vous attendez ce ne sont pas ceux
mille pour cent garanti de ne pas trouver votre propre stratégie, la prochaine est
trading euh donc euh
c'est là que j'ai perdu de l'argent quand je prends ici n'importe quelle pièce de monnaie
prenons Bitcoin et je commence à trader alors
emménager parce que je pense que le prix augmentera ou déménagera
je peux vous garantir que vous y perdrez également de l'argent car vous ne pouvez pas
prédire ce que le prix va faire personne n'est
il y a beaucoup de gens qui prétendent savoir ce qu'ils sont et qui font des techniques
analystes et analyses et tout montre parfaitement
et la réalité est et va arriver le dernier est de participer à ces
uh plates-formes de prêt maintenant comme vous pouvez le voir ici actuellement
um celui-ci ici curve.fi offre un apy de 246
ce qui est incroyablement élevé ça n'a aucun sens, donc je ne le fais pas
entrer dans ce domaine à moins que vous n'ayez beaucoup d'argent à perdre
parce que vous ne savez pas comment ils vont cette année, vous devez donc apprendre
que premièrement et deuxièmement, les frais sont également incroyablement élevés, donc si
vous entrez avec cent dollars, vous perdrez cela par juste
uh participer à ces plateformes de prêt euh donc vous ne pourrez pas obtenir
qui trouve votre propre stratégie, je pense que c'est la meilleure façon de trouver votre objectif et
faites vos propres recherches et faites vos propres devoirs
de toute façon c'est tout pour moi cette semaine j'espère
tu as appris quelque chose j'espère que tu ne tombes pas dans les mêmes pièges que moi
euh ça m'a coûté beaucoup d'argent et j'ai hâte de te voir
le week-end prochain merci beaucoup pour
[Musique] en train de regarder
toi