[संगीत] क्रिप्टो की दुनिया में आपका स्वागत है
क्रिप्टोकरंसी में आपका स्वागत है कि पिछले सप्ताह कैसा रहा
पिछले सप्ताह हमने 276 बिलियन से 283 बिलियन की मामूली वृद्धि की थी
और मुख्य रूप से बिटकॉइन की कीमत में वृद्धि के कारण
और अगर हम इस साल सात दिनों में बेच दिया तो हमें कुछ मुद्राओं में वृद्धि होती है
काफी हद तक स्वाइप 152 के साथ कुल मिलाकर 18 18 से अधिक सिक्के बढ़े
यदि हम ऋणात्मक द्वारा सॉर्ट करें तो uh 15 से अधिक
तब केवल एक सिक्का 15 प्रतिशत से अधिक खो गया
अब इस स्तर पर मुझे उम्म के साथ बात करने की जरूरत है और इसका कारण है
बाजार में कुछ हो रहा है जैसा कि आप देख सकते हैं मेरा मतलब है कि हम रिपोर्ट कर रहे हैं
इस वृद्धि के बारे में कुछ समय के लिए मुख्य रूप से डिफ़ॉल्ट में
बाजार लेकिन वहां कुछ और हो रहा है
और इससे पहले कि आप उन गलतियों को करें जो मैंने अपने समय के दौरान की थीं
क्रिप्टो में मैं आपको उन गलतियों को दिखाना चाहूंगा जो मैंने अब किए हैं कि मैं क्या कर रहा हूं
आपको दिखाने के लिए वित्तीय सलाह नहीं है
कृपया मैं सिर्फ एक तकनीकी आदमी हूँ तो चलो एक और निर्देशिका ले लो
यह एक masari.io है जो मुझे शानदार लगता है इसलिए एक खाता प्राप्त करें
क्योंकि यह coingecko और coinmarketcamp से बेहतर है क्योंकि आप
सभी विभिन्न प्रकारों का चयन कर सकते हैं
डेटा जिसे आप अन्य में नहीं चुन सकते हैं या नहीं ढूँढ सकते हैं
ब्राउज़रों निर्देशिका तो यह एक मैं यहाँ का चयन किया और द्वारा हल
दूसरे शब्दों में कम समय के बाद से सभी समय कम या ऊपर
उदाहरण के लिए औसत वृद्धि के बाद से उह अपने सभी समय से कम है
दस हजार प्रतिशत दस हजार प्रतिशत
यह इस वर्ष था कि उनके पास ऑल-टाइम कम था और इसलिए यदि आपके पास होगा
एक हजार डॉलर का निवेश किया जो आप गणना करेंगे
अपने आप को आप कितना पैसा बनाया है और वहाँ कुछ कर रहे हैं
काफी वृद्धि हुई है मेरा मतलब है कि सभी बड़े हैं
उह चेन यहां बड़ी चेन लिंक की कटाई करते हैं जो उन गंभीर परियोजनाओं को काटते हैं
घोटाले या कुछ भी नहीं कर रहे हैं और इसलिए मैं तुम्हें दिखाने के लिए क्या करना चाहते हैं
उन गलतियों को जो मैंने उन उह में कई वर्षों में की है जो कि मैं इस उद्योग में हूं
और यहाँ एक छोटी सूची उम है जिसे मैं संदर्भित करूंगा
इसलिए पहले वाला एक प्रसिद्ध पंप है
और डंप और हमारे पास हाल ही में पंप और डंप था
dogecoin में, जहां किसी ने वीडियो उह बनाने के लिए टिक टूक पर फैसला किया
हम एक डॉलर और पूफ को उह dogecoin को बढ़ावा देते हैं
मूल्य पागलों की तरह ऊपर चला गया लेकिन उसी तरह यह फिर से और नीचे चला गया
इस वर्ष जब आप सुनेंगे तो कीमत पहले से ही आपके यहाँ होगी
केवल पैसा खो सकता है एक और एक यह यहाँ है जहाँ एक
विशेषज्ञ ने उन परियोजनाओं में से एक के साथ मिलकर काम करना शुरू कर दिया
और ऐसा लगता है कि यह कुछ दिन पहले यहाँ वापस आ गया था
उन्होंने कुछ टोकन खरीदे, जैसा कि आप देख सकते हैं और यह महत्वपूर्ण नहीं है
और उन्होंने आज सुबह इसकी घोषणा की और जैसा कि आप देख सकते हैं कि कीमत बढ़ गई
पागल और अगर मैं 24 घंटे पर एक नज़र रखना
यह आखिरी छह सात घंटे हैं जब तक आप
सुना है यह बहुत देर हो चुकी है कीमत नीचे जा रहा है
फिर से उन प्रसिद्ध पंप और डंप के लिए गिर नहीं है
अगले एक को सामान्य शब्दों में उह में घोटाला किया जाता है, इसलिए हमने यह रिपोर्ट की है
इस बारे में कुछ समय पहले से ही कई अन्य जहां हैं
आप बस वे आपको कुछ उह भेजने के लिए कहते हैं
बिटकॉइन इथेरियम या जो भी हो और उन्होंने आपको दोगुना राशि दोगुनी भेज दी
वापस या जो भी हो लेकिन क्रिप्टो में कुछ भी मुफ्त नहीं है
इस वर्ष भाग लेने के बारे में भूल जाओ जिसे आपने देखा था
पहले से ही कई बार आप पैसे खो देंगे
यह लुभावना लगता है कि यह और भी बुरा नहीं है, जहां है
कुछ लोग यहां विशेष धाराओं को बढ़ावा दे रहे हैं
यह एक 2018 और 17 में बहुत बड़ा था जहां लोग प्रचार कर रहे थे और धक्का दे रहे थे
बिट कनेक्ट और वीडियो बनाने और यह सब कुछ
एक पोंजी स्कीम थी और इसलिए २.६ मिलियन बिलियन डॉलर थे
इस तरह से यहां एक सिक्का 400 मिलियन डॉलर का है
अविश्वसनीय पैसा जो सिर्फ लोगों द्वारा खो दिया जा रहा है
पैसे का निवेश करने के लिए अन्य लोगों को सुनना यह नहीं है
अगले एक विशेषज्ञ है और जैसा कि आप यहाँ इस उद्योग में हर कोई है आप विशेषज्ञ है
आपने देखा है कि अब तक और अगर आज सुबह मैं यहाँ के लिए खोज की
सभी प्रकार के और पुराने सिक्के और youtube और आप उनमें से कुछ को पहले से ही यहाँ देख सकते हैं
इस तरह यहां एक जरूरी अपडेट इन सभी प्रकारों को पंप करेगा
हजार प्रतिशत शीर्ष सभी सिक्के जो 2021 में पंप करेंगे
1000x altcoin के लाभ ये पहले तीन चार हैं
इस सूची में और इसलिए मुझे पता है कि मैंने उनकी बात सुनी होगी और फिर मैंने
इस उम्मीद के मुताबिक निवेश किया कि एक दिन सिक्का चल जाएगा
उन हजार प्रतिशत के लिए ऐसा नहीं हुआ
ऐसा मत करो या तो उन विशेषज्ञों को मत सुनो, मुझे पता है कि यह आकर्षक है और
अब हम सब लालची हो गए हैं और हम बनना चाहते हैं
एक सप्ताह में अरबपतियों के लिए यह नहीं होने जा रहा है
इसलिए कुछ आंदोलन हो सकता है लेकिन यह नहीं है कि आप उम्मीद कर रहे हैं कि यह उन नहीं है
हज़ार प्रतिशत की गारंटी है कि आपकी अगली रणनीति अपनी नहीं है
ट्रेडिंग उम इतना उम
जब मैं यहाँ पैसे लेता हूँ तो मैं किसी भी सिक्के को खो देता हूँ
चलो बिटकॉइन लेते हैं और मैं व्यापार शुरू करता हूं
चल रहा है क्योंकि मुझे लगता है कि कीमत ऊपर या बाहर जाना होगा
मैं गारंटी दे सकता हूं कि आप वहां भी पैसा खो देंगे क्योंकि आप सक्षम नहीं हैं
कीमत क्या है कोई नहीं करने का अनुमान है
बहुत सारे लोग हैं जो यह जानने का नाटक करते हैं कि वे क्या हैं और वे तकनीकी काम करते हैं
विश्लेषकों और विश्लेषण और यह सब कुछ सही दिखाता है
और वास्तविकता यह है कि अंतिम बार इन में भाग लिया जा रहा है
उह ऋण देने वाले प्लेटफॉर्म अब जैसा कि आप वर्तमान में यहां देख सकते हैं
um यह एक यहाँ कर्व .fi 246 का एप दे रहा है
जो अविश्वसनीय रूप से उच्च है, इसका कोई मतलब नहीं है उह तो मैं नहीं
इसमें या तो तब तक जाएं जब तक कि आपके पास बहुत सारा पैसा नहीं है जो आप खो सकते हैं
क्योंकि पहले आप नहीं जानते कि वे इस वर्ष कैसे कर रहे हैं, इसलिए आपको सीखने की आवश्यकता है
पहली और दूसरी बात यह है कि फीस भी अविश्वसनीय रूप से बहुत अधिक है
तुम सौ डॉलर के साथ जाओ तुम बस द्वारा खो देंगे
उह इन उह उधार प्लेटफार्मों में भाग लेना ताकि आप प्राप्त नहीं कर पाएंगे
अपनी खुद की रणनीति खोजें मुझे लगता है कि सबसे अच्छा तरीका है अपना लक्ष्य और
अपना खुद का शोध करें और अपना उह होमवर्क करें
वैसे भी इस सप्ताह मेरे लिए यह आशा है
आपने कुछ सीखा जो मुझे आशा है कि आप उसी जाल में नहीं पड़ेंगे जो मैंने किया था
उह यह मुझे बहुत पैसा खर्च किया और मैं तुम्हें देखने के लिए आगे देख रहा हूँ
अगला सप्ताहांत आपके लिए बहुत-बहुत धन्यवाद
[संगीत] देख रहा है
आप