[Musica] benvenuto nel mondo delle criptovalute
benvenuto nel criptocorno com'era la scorsa settimana
bene la scorsa settimana abbiamo avuto un leggero aumento da 276 miliardi a 283 miliardi
e principalmente perché bitcoin è aumentato di prezzo
e se vendiamo quest'anno entro i sette giorni vediamo aumentare alcune valute
abbastanza significativamente come lo swipe con 152 complessivi su 18 18 monete aumentate di
più di uh 15 se ordiniamo in base al negativo
quindi solo una moneta ha perso più del 15 percento
ora in questa fase vorrei um dobbiamo parlare e il motivo è
qualcosa sta accadendo nel mercato, come puoi vedere, voglio dire che abbiamo segnalato
su questo aumento per qualche tempo principalmente nel default
mercato, ma sta succedendo qualcos'altro
e prima di fare quegli errori che ho fatto durante il mio tempo
in cryptos vorrei mostrarti quegli errori che ho fatto ora cosa sto andando
per mostrarti ovviamente non è un consiglio finanziario
per favore, sono solo un tecnico, quindi diamo un'occhiata a un'altra directory
questo è masari.io che trovo fantastico, quindi ottieni un account
lì è meglio di coingecko e coinmarketcamp perché tu
può selezionare tutti i diversi tipi di file
dati che non puoi selezionare o trovare in altri
directory dei browser quindi questo qui ho selezionato e ordinato per
tutto il tempo basso o alto dal basso tempo basso in altre parole
aver ad esempio aumentato dal momento che uh è il suo minimo storico di
diecimila percento diecimila percento
è stato quest'anno che hanno avuto il minimo storico e quindi se lo avresti fatto
hai investito mille dollari, sì, puoi calcolare
quanti soldi avresti guadagnato e ce ne sono pochi
è aumentato in modo significativo, intendo che tutti quelli sono grandi
uh catene qui raccolgono grandi collegamenti a catena kyber quei progetti seri quindi questi
non sono truffe o altro e quindi quello che mi piacerebbe mostrarti è
quegli errori che ho fatto in quegli uh molti anni che sono in questo settore
e uh ecco una piccola lista um a cui farò riferimento
a così la prima è quella famosa pompa
e discariche e recentemente abbiamo avuto il pump and dump
in dogecoin dove qualcuno ha deciso di fare un video con tick tock
dicendo che promuoviamo uh dogecoin a un dollaro e pofiniamo il
il prezzo è salito come un matto, ma allo stesso modo è sceso di nuovo e di nuovo
la volta che sentirai quest'anno il prezzo sarà già qui così tu
solo può perdere soldi un altro è questo qui dove un
esperto ha iniziato a lavorare insieme a uno di quei progetti
e sembra che sia tornato qui pochi giorni fa
hanno comprato dei gettoni come puoi vedere e ma questo non è significativo
e l'ha annunciato stamattina e come potete vedere il prezzo è salito come
pazzo e se guardo le 24 ore così
queste sono le ultime sei sette ore prima di te
avrei sentito che è troppo tardi il prezzo sta scendendo
ancora una volta quindi non cadere in quelle famose pompe e discariche
il prossimo è truffe in termini generali, quindi abbiamo questo che abbiamo segnalato
su questo già un paio di volte um ce ne sono molti altri dove
ti chiedono solo di mandartene un po '
bitcoin ethereum o qualsiasi altra cosa e ti hanno inviato il doppio, il doppio dell'importo
indietro o qualsiasi altra cosa, ma non c'è niente di gratuito in criptovaluta
dimentica di partecipare a quest'anno, l'hai visto
già molte volte che perderai soldi
sembra allettante non farlo anche peggio è quelli in cui
ci sono alcune persone che promuovono correnti speciali come qui
questo era molto grande nel 2018 e nel 17 dove le persone promuovevano e spingevano
bit connettersi e creare video e tutto il resto
era uno schema ponzi e così erano 2,6 milioni di miliardi di dollari
perso così qui una moneta da 400 milioni di dollari è
incredibile il denaro che viene perso dalle persone
ascoltare altre persone che investono denaro non farlo
il prossimo sono esperti e come voi tutti qui in questo settore siete esperti voi
l'hai già visto e se stamattina ho cercato qui
tutti i tipi e vecchie monete e youtube e puoi vedere alcuni di quelli già qui
come questo qui aggiornamento urgente questi tutti i tipi pomperanno
mille per cento top secret tutte le monete che pomperanno nel 2021
Guadagni altcoin 1000x, questi sono solo i primi tre quattro
in questa lista e quindi so che li avrò ascoltati e poi io
investito di conseguenza a coloro che sperano che un giorno la moneta vada
a quel mille per cento non è successo così
non farlo o non ascoltare quegli esperti che so che è allettante e
ora siamo tutti avidi e vorremmo diventarlo
miliardari tra una settimana non succederà
quindi potrebbe esserci qualche movimento ma non è quello che ti aspetti non sono quelli
mille per cento garantito di non trovare la tua strategia il prossimo è
trading um così um
è lì che ho perso soldi quando prendo qui qualunque moneta
prendiamo bitcoin e inizio a fare trading così
trasferirsi in entrata perché penso che il prezzo salirà o uscirà
posso garantire che perderai anche soldi lì perché non sei in grado di farlo
prevedere quale sarà il prezzo nessuno lo è
ci sono molte persone che fingono di sapere cosa sono e fanno tecnico
analisti e analisi e mostra tutto perfetto
e la realtà è e succederà, l'ultima è la partecipazione a questi
uh piattaforme di prestito ora come puoi vedere qui attualmente
um questo qui curve.fi offre un apy di 246
che è incredibilmente alto non ha alcun senso, quindi non lo faccio
entra anche in questo a meno che tu non abbia molti soldi che puoi perdere
perché prima non sai come stanno andando quest'anno, quindi devi imparare
che in primo luogo e in secondo luogo anche le tasse sono incredibilmente alte, quindi se
entri con centinaia di dollari, li perdi solo
uh partecipando a queste uh piattaforme di prestito quindi non sarai in grado di ottenere
trovare la tua strategia penso che sia il modo migliore per trovare il tuo obiettivo e
fai le tue ricerche e fai i tuoi compiti
comunque così è tutto per me questa settimana, spero
hai imparato qualcosa che spero non cadrai nelle stesse trappole che ho fatto io
Mi è costato un sacco di soldi e non vedo l'ora di vederti
il prossimo fine settimana grazie mille per
[Musica] guardando
tu