【音楽】クリプトの世界へようこそ
クリプトコリネへようこそ先週はどうでしたか
先週は2760億から2830億にわずかに増加しました
主にビットコインの価格が上昇したため
今年7日までに売却した場合、いくつかの通貨が増加します。
スワイプのように非常に重要で、全体で152を超え、18コインが増加しました。
ネガティブでソートすると15以上
その後、1枚のコインだけが15％以上を失いました
今この段階で私は話をする必要があります、そしてその理由は
ご覧のとおり、市場で何かが起こっています。
主にデフォルトでしばらくの間この増加について
市場ですが、そこで何か他のことが起こっています
そしてあなたが私の時間の間に私がしたそれらの間違いをする前に
クリプトでは、私が今行っていることで犯した間違いをお見せしたいと思います
もちろんあなたに見せることは財政的なアドバイスではありません
私はただの技術者なので、別のディレクトリを見てみましょう
これはmasari.ioで、素晴らしいと思うのでアカウントを取得してください
coingeckoやcoinmarketcampよりも優れています
すべての異なるタイプを選択できます
他では選択または検索できないデータ
ブラウザのディレクトリなので、ここでこれを選択して並べ替えました
言い換えれば、ロータイムロー以来、常にローまたはアップ
たとえば、averは、史上最低だったので増加しました。
1万パーセント1万パーセント
彼らが史上最低だったのは今年だったので、もしあなたが
あなたが計算できるそうだろう千ドルを投資した
あなた自身がどれだけのお金を稼いだだろうか、そしてそれはほとんどありません
大幅に増加した私はそれらすべてが大きいことを意味します
ええと、ここのチェーンは大きなチェーンリンクカイバーを収穫しますそれらの深刻なプロジェクトなのでこれら
詐欺などではないので、お見せしたいのは
私がこの業界にいる何年にもわたって私が犯したそれらの間違い
そして、ええと、ここに私が参照する小さなリストがあります
最初のものはそれらの有名なポンプです
とダンプと私たちは最近ポンプとダンプを持っていました
誰かがビデオを作るためにティックトックを決めたドージコインでええと
ドージコインを1ドルに昇格させて、
価格は狂ったように上がったが、同じように再び下がった
今年聞く時間はすでにここで価格が上がっているのであなたは
お金を失うことができるのはもう1つだけです。
専門家はそれらのプロジェクトの1つで一緒に働き始めました
数日前にここに戻ったようです
あなたが見ることができるように彼らはいくつかのトークンを購入しましたが、それは重要ではありません
そして彼は今朝それを発表しましたそしてあなたが見ることができるように価格は次のように上がりました
クレイジーで、24時間を見てみると
これはあなたがするまでの最後の67時間です
価格が下がるのは遅すぎると聞いていただろう
再びそうそれらの有名なポンプとダンプに落ちないでください
次は、一般的には詐欺です。報告したものがあります。
これについてはすでに数回ありますが、他にもたくさんあります
あなたはただ彼らがあなたにいくつかのええと送るようにあなたに頼む
ビットコインイーサリアムか何か、そして彼らはあなたに2倍の金額を送った
戻るか何かが暗号で無料のものは何もないので
あなたがそれを見た今年に参加することを忘れてください
すでに何度もあなたはお金を失うでしょう
それは魅力的に聞こえますそれをさらに悪くしないでください
ここのような特別な流れを促進する人がいます
これは2018年と17年に非常に大きく、人々は宣伝と推進を行っていました
ビット接続してビデオとそのすべてを作成する
ポンジースキームだったので、260万ドルは
ここでそのように失った1コイン4億ドルそれは
人々だけが失っている信じられないほどのお金
他の人にお金を投資するのを聞いてはいけません
次は専門家で、この業界の皆さんは専門家です
あなたは今までにそれを見てきました、そして今朝私がここで検索したなら
すべての種類の古いコインとユーチューブそしてあなたはすでにここにそれらのいくつかを見ることができます
このようにここで緊急の更新これらのすべての種類がポンプします
2021年に送り込まれるすべてのコインの1000パーセントのトップシークレット
1000倍のアルトコインゲインこれらは最初の3つ4つです
このリストにあるので、私はそれらを聞いて、それから私は
いつかコインが行くことを望んでいる人々に応じて投資しました
それらの千パーセントにそれは起こらなかったので
それをしないでください私はそれが魅力的であると知っているそれらの専門家に耳を傾けないでくださいそして
今、私たちは皆貪欲であり、なりたいです
一週間で億万長者はそれが起こらないだろう
動きがあるかもしれませんが、それはあなたが期待しているものではありません
次の戦略はあなた自身の戦略を見つけられないことが保証されています
ええとええと取引
どんなコインでもここに持っていくとお金を失ったところです
ビットコインを取りましょう、そして私は取引を始めます
価格が上がるか引っ越すと思うので引っ越し
私はあなたがすることができないのであなたもそこでお金を失うことを保証することができます
価格が何をするかを予測する誰も
自分が何であるかを知っているふりをして技術的なことをする人がたくさんいます
アナリストと分析、そしてそれはすべてが完璧であることを示しています
そして現実はそうですそして最後に起こるのはこれらに参加していることです
あなたが現在ここで見ることができるように、ええと、今プラットフォームを貸し出します
ええと、これはここですcurve.fiは246のapyを提供しています
信じられないほど高いので意味がないので私はしません
あなたが失うことができるたくさんのお金を持っていない限り、これに入る
最初は彼らが今年どのようにやっているのかわからないので、学ぶ必要があるからです
その第一と第二に料金も信じられないほど高いので
あなたは百ドルで入りますあなたはただそれを失うでしょう
ええと、これらのええと貸付プラットフォームに参加しているので、あなたは得ることができません
それはあなた自身の戦略を見つける私はそれがあなたの目標を見つける最良の方法だと思いますそして
あなた自身の研究をし、そしてあなた自身のええと宿題をしなさい
とにかく、今週はこれで終わりです。
あなたは私がしたのと同じ罠に陥らないことを願って何かを学びました
ええと、それは私にたくさんのお金がかかったので、私はあなたに会うのを楽しみにしています
来週末はどうもありがとうございました
【音楽】観る
君は