[Música] bem-vindo ao mundo dos criptos
bem-vindo ao criptocórnio como foi na semana passada
bem na semana passada tivemos um ligeiro aumento de 276 bilhões para 283 bilhões
e principalmente porque o bitcoin aumentou de preço
e se vendermos este ano até os sete dias, vemos um aumento de algumas moedas
de forma bastante significativa, como furto com 152 em geral, mais de 18 18 moedas aumentadas em
mais de uh 15 se classificarmos pelo negativo
então, apenas uma moeda perdeu mais de 15 por cento
agora, nesta fase, gostaria de um, precisamos conversar e o motivo é
algo está acontecendo no mercado, como você pode ver, estamos relatando
sobre este aumento por algum tempo, principalmente na inadimplência
mercado, mas algo mais está acontecendo lá
e antes que você cometa aqueles erros que cometi durante o meu tempo
em cryptos, gostaria de mostrar a vocês aqueles erros que cometi agora o que estou fazendo
mostrar a você, claro, não é um conselho financeiro
por favor, eu sou apenas um cara técnico, então vamos dar uma olhada em outro diretório
este é masari.io, que acho fantástico, por isso arranja uma conta
lá é melhor do que coingecko e coinmarketcamp porque você
pode selecionar todos os diferentes tipos de
dados que você não pode selecionar ou encontrar em outro
diretórios de navegadores, então este aqui eu selecionei e classifiquei por
todo o tempo baixo ou alto desde baixo tempo baixo em outras palavras
aver, por exemplo, aumentou desde uh seu ponto mais baixo em
dez mil por cento dez mil por cento
foi neste ano que eles tiveram o menor nível de todos os tempos e, portanto, se você tivesse
você investiu mil dólares, sim, você pode calcular
quanto dinheiro você teria feito e há poucos que
aumentou significativamente, quero dizer, todos aqueles são grandes
uh correntes aqui colhem grandes elos de corrente kyber esses projetos sérios, então estes
não são golpes ou qualquer coisa, então o que eu gostaria de mostrar a você é
aqueles erros que cometi nesses uh muitos anos que estou neste setor
e uh aqui está uma pequena lista que irei referir
para então o primeiro são aquelas famosas bombas
e lixões e tivemos recentemente o pump and dump
em dogecoin onde alguém decidiu fazer um tique-taque para fazer um vídeo uh
dizendo vamos promover uh dogecoin para um dólar e puf o
o preço subiu como um louco, mas da mesma forma caiu de novo e por
o tempo que você ouvir este ano o preço já estará alto aqui então você
só pode perder dinheiro outro é este aqui onde um
especialista começou a trabalhar com um desses projetos juntos
e parece que voltou aqui há alguns dias
eles compraram alguns tokens, como você pode ver, mas que não
e ele anunciou esta manhã e, como você pode ver, o preço subiu como
louco e se eu der uma olhada nas 24 horas então
estas são as últimas seis sete horas quando você
teria ouvido que é tarde demais o preço está caindo
de novo, então não caia nas famosas bombas e lixões
o próximo são os golpes em uh em termos gerais uh então temos este que relatamos
sobre isso algumas vezes já há muitos outros onde
você apenas pedem para você enviar algum uh
bitcoin ethereum ou qualquer outra coisa e eles lhe enviaram o dobro do valor
de volta ou qualquer outra coisa, mas não há nada de graça na criptografia, então
esqueça de participar neste ano você viu que
já muitas vezes que você vai perder dinheiro
parece tentador, pior ainda são aqueles em que
há algumas pessoas promovendo correntes especiais como aqui
este foi muito grande em 2018 e 17, onde as pessoas estavam promovendo e empurrando
bit conectar e criar vídeos e tudo mais
era um esquema Ponzi e assim 2,6 milhões de bilhões de dólares foram
perdeu assim aqui uma moeda de 400 milhões de dólares é
incrível o dinheiro que está sendo perdido apenas por pessoas
ouvir outras pessoas para investir dinheiro não adianta
o próximo é especialista e como todos aqui neste setor são especialistas, você
você já viu isso agora e se esta manhã eu procurei aqui por
todos os tipos e moedas antigas e youtube e você pode ver alguns deles já aqui
como este aqui, atualização urgente, todos os tipos vão bombear
mil por cento ultrassecreto todas as moedas que serão bombeadas em 2021
Ganhos altcoin 1000x estes são apenas os três primeiros quatro
nesta lista e então eu sei que terei ouvido aqueles e então eu
investido de acordo com aqueles que esperam que um dia a moeda vá embora
para aqueles mil por cento não aconteceu então
não faça isso também, não dê ouvidos aos especialistas, eu sei que é tentador e
agora somos todos gananciosos e gostaríamos de nos tornar
bilionários em uma semana isso não vai acontecer
então pode haver algum movimento, mas não é o que você esperava, não são aqueles
mil por cento garantido não encontrar sua própria estratégia, a próxima é
negociando hum, hum
é onde eu perdi dinheiro quando eu levo aqui qualquer moeda
vamos pegar bitcoin e eu começo a negociar, então
movendo entrando porque eu acho que o preço vai subir ou saindo
eu posso garantir que você também perderá dinheiro lá porque você não é capaz de
prever o que o preço vai fazer ninguém é
há muitas pessoas que fingem saber o que são e fazem técnicas
analistas e análises e mostra tudo perfeito
e a realidade é e vai acontecer, o último é participar desses
uh plataformas de empréstimo agora como você pode ver aqui atualmente
um este aqui curve.fi está oferecendo um apy de 246
o que é incrivelmente alto, não faz sentido uh então eu não
vá para isso a menos que você tenha muito dinheiro que possa perder
porque primeiro você não sabe como eles estão este ano, então você precisa aprender
que, primeiro e segundo, as taxas também são incrivelmente altas, então se
você entra com cem dólares, você vai perder isso por apenas
uh participando dessas uh plataformas de empréstimo, então você não será capaz de obter
que encontram sua própria estratégia, acho que é a melhor maneira de encontrar seu objetivo e
faça sua própria pesquisa e faça seu próprio dever de casa
de qualquer maneira é isso para mim esta semana, espero
você aprendeu algo, espero que não caia nas mesmas armadilhas que eu
uh isso me custou muito dinheiro e estou ansioso para vê-lo
no próximo fim de semana muito obrigado por
Assistindo
vocês