[Музыка] добро пожаловать в мир криптовалюты
добро пожаловать в криптокорн, как было на прошлой неделе
ну на прошлой неделе у нас было небольшое увеличение с 276 миллиардов до 283 миллиардов
и в основном потому, что биткойн вырос в цене
и если мы продадим в этом году к семи дням, мы увидим рост нескольких валют
довольно значительно, как свайп со 152 в целом более 18 18 монет, увеличенных на
больше, чем 15, если отсортировать по отрицательному
тогда только одна монета потеряла более 15 процентов
Теперь, на этом этапе, я хотел бы сказать, что нам нужно поговорить, и причина в том,
что-то происходит на рынке, как вы видите, я имею в виду, что мы сообщали
об этом увеличении некоторое время в основном по умолчанию
рынок, но там что-то еще происходит
и прежде чем вы сделаете те ошибки, которые я сделал в свое время
в криптовалюте я хотел бы показать вам те ошибки, которые я сделал сейчас, что я собираюсь
показать вам, конечно, не финансовый совет
пожалуйста, я просто технарь, давай заглянем в другой каталог
это masari.io, который я считаю фантастическим, так что получите аккаунт
там лучше, чем coingecko и coinmarketcamp, потому что вы
можно выбрать все разные типы
данные, которые вы не можете выбрать или найти в других
каталоги браузеров, так что вот этот я выбрал и отсортировал по
Другими словами, все время минимум или выше с момента минимума
средний, например, увеличился с момента своего исторического минимума на
десять тысяч процентов десять тысяч процентов
именно в этом году у них был рекордно низкий уровень, и если бы вы
вложил тысячу долларов, да, вы можете рассчитать
сколько денег вы бы заработали, а таких мало
значительно увеличился, я имею в виду, что все они большие
э-э, цепи здесь собирают большие звенья цепи, кибер эти серьезные проекты, так что эти
это не мошенничество или что-то в этом роде, поэтому я хочу показать вам
те ошибки, которые я совершил за те годы, что я работаю в этой индустрии
и вот небольшой список, на который я буду ссылаться
так что первый из них это знаменитый насос
и свалки, и недавно у нас был насос и свалка
в dogecoin, где кто-то решил сделать видео тик-так
говоря, давайте продвинем э-э догкойн до одного доллара и пуф
цена росла как сумасшедшая, но так же снова и снова
когда вы услышите в этом году, цена будет уже здесь, так что вы
только можно потерять деньги, еще один здесь, где
эксперт начал работать над одним из этих проектов вместе
и похоже, что он вернулся сюда несколько дней назад
они купили несколько токенов, как видите, но это не имеет значения
и он объявил об этом сегодня утром, и, как видите, цена выросла как
сумасшедший, и если я посмотрю на 24 часа, так
это последние шесть семь часов к тому времени, когда вы
услышал бы это слишком поздно цена снижается
Опять же, так что не падайте на эти знаменитые помпы и свалки
Следующее - это мошенничество в общем, так что у нас есть это, о котором мы сообщили
об этом уже несколько раз, есть много других, где
вы просто они просят вас прислать вам немного э-э
Биткойн Эфириум или что-то еще, и они отправили вам вдвое большую сумму
назад или что-то еще, но в криптографии нет ничего бесплатного, поэтому
забудьте об участии в этом году, вы видели, что
уже много раз вы потеряете деньги
звучит заманчиво, не делайте этого, еще хуже те, где
Есть люди, продвигающие специальные токи, как здесь
этот был очень большим в 2018 году и 17, когда люди продвигали и продвигали
бит подключения и создание видео и все такое
была схема Понци, и поэтому 2,6 миллиона миллиардов долларов были
потерял здесь одну монету 400 миллионов долларов это
невероятно деньги, которые теряют просто люди
слушать, как другие люди вкладывают деньги, не делайте этого
следующий - эксперты, и, поскольку вы, все здесь, в этой отрасли, являются экспертами, вы
вы уже видели это, и если сегодня утром я искал здесь
все добрые и старые монеты и YouTube, и вы можете увидеть некоторые из них уже здесь
как это здесь срочное обновление эти все виды будут качать
на тысячу процентов совершенно секретно все монеты, которые будут закачаны в 2021 году
1000-кратный прирост альткойнов - это только первые три четыре
в этом списке, и поэтому я знаю, что послушаю ли я их, а затем я
инвестировали соответственно тем, кто надеется, что однажды монета пойдет
на эти тысячи процентов этого не случилось
не делайте этого и не слушайте этих экспертов, я знаю, что это заманчиво и
теперь мы все жадные и хотим стать
миллиардеры через неделю этого не произойдет
так что может быть какое-то движение, но это не то, что вы ожидаете, это не те
Тысячи процентов гарантированно не найду свою собственную стратегию.
торговля эм так ээ
Вот где я потерял деньги, когда я беру сюда любую монету
давайте возьмем биткойн, и я начну торговать так
переезд, потому что я думаю, что цена пойдет вверх или переезд
я могу гарантировать, что вы также потеряете там деньги, потому что вы не можете
предсказать, что будет делать цена, никто не
там много людей, которые делают вид, что знают, что они из себя представляют, и занимаются техническими
аналитики и анализ, и он показывает все идеально
и реальность такова и произойдет, что последний участвует в этих
эм кредитные платформы сейчас, как вы можете видеть здесь в настоящее время
гм, вот здесь curve.fi предлагает апи 246
что невероятно высоко, это не имеет никакого смысла, поэтому я не
пойдите в это либо, если у вас нет много денег, которые вы можете потерять
потому что сначала вы не знаете, как у них дела в этом году, поэтому вам нужно научиться
что, во-первых, и во-вторых, сборы также невероятно высоки, поэтому, если
вы идете с сотней долларов, вы потеряете это всего лишь
участие в этих кредитных платформах, поэтому вы не сможете получить
которые находят вашу собственную стратегию, я думаю, это лучший способ найти свою цель и
Проведите собственное исследование и сделайте свою домашнюю работу
в любом случае, так что на этой неделе я надеюсь
Вы кое-что узнали, надеюсь, вы не попадете в те же ловушки, что и я
эээ, это стоило мне много денег, так что я с нетерпением жду встречи с вами
в следующие выходные большое спасибо за
[Музыка] смотрю
ты