[Música] bienvenido al mundo de las criptomonedas
bienvenido a las criptomonedas como estuvo la semana pasada
bueno, la semana pasada tuvimos un ligero aumento de 276 mil millones a 283 mil millones
y principalmente porque Bitcoin aumentó de precio
y si vendimos este año en los siete días, vemos que algunas monedas aumentan
bastante significativamente como deslizar con 152 en general sobre 18 18 monedas aumentadas en
más de 15 uh si ordenamos por el negativo
entonces solo una moneda perdió más del 15 por ciento
ahora en esta etapa me gustaría um tenemos que hablar y la razón es
algo está sucediendo en el mercado, como puede ver, quiero decir que hemos estado informando
sobre este aumento durante algún tiempo principalmente en el valor predeterminado
mercado, pero algo más está sucediendo allí
y antes de que cometas esos errores que cometí durante mi tiempo
en criptos me gustaría mostrarte esos errores que cometí ahora lo que voy
mostrarte, por supuesto, no es un consejo financiero
por favor, solo soy un técnico, así que echemos un vistazo a otro directorio
este es masari.io que me parece fantástico, así que consigue una cuenta
ahí es mejor que coingecko y coinmarketcamp porque tú
puede seleccionar todos los tipos diferentes de
datos que no puede seleccionar o encontrar en otros
directorios de navegadores, así que este de aquí lo seleccioné y ordené por
todo el tiempo bajo o arriba desde bajo tiempo bajo en otras palabras
Aver, por ejemplo, aumentó desde su mínimo histórico en
diez mil por ciento diez mil por ciento
fue este año que tuvieron el mínimo histórico y si hubieras tenido
invertiste mil dólares, sí, puedes calcular
usted mismo cuánto dinero habría ganado y hay pocos que
aumentó significativamente, quiero decir, todos esos son grandes
uh cadenas aquí cosechan grandes eslabones de la cadena kyber esos proyectos serios así que estos
no son estafas ni nada por el estilo, así que lo que me gustaría mostrarte es
esos errores que cometí en esos uh muchos años que estoy en esta industria
y aquí hay una pequeña lista a la que referiré
para asi el primero son esos famosos bomba
y vertederos y recientemente tuvimos la bomba y el vertedero
en dogecoin donde alguien decidió hacer tic tac para hacer un video uh
diciendo vamos a promover uh dogecoin a un dólar y puf el
el precio subió como loco pero de la misma manera volvió a bajar y por
el momento en que escuchará este año, el precio ya estará aquí, así que
solo se puede perder dinero otro es este aqui donde un
experto comenzó a trabajar con uno de esos proyectos juntos
y parece que estuvo aquí hace unos días
compraron algunos tokens como puede ver y pero eso no es significativo
y lo anunció esta mañana y como puedes ver guau, el precio subió como
loco y si echo un vistazo a las 24 horas
estas son las últimas seis siete horas para cuando
lo habría escuchado es demasiado tarde el precio está bajando
otra vez, así que no caigas en esas famosas bombas y vertederos
el siguiente son estafas en términos generales, así que tenemos este que informamos
sobre esto en algunas ocasiones ya, hay muchas otras donde
tu solo te piden que te mandes algo uh
bitcoin ethereum o lo que sea y te enviaron el doble, el doble de la cantidad
atrás o lo que sea, pero no hay nada gratis en cripto, así que
olvídate de participar en este año viste que
ya muchas veces que perderás dinero
suena tentador, no lo hagas peor, son aquellos en los que
hay algunas personas que promueven corrientes especiales como aquí
este fue muy grande en 2018 y 17 donde la gente estaba promocionando y presionando
bit connect y creando videos y todo lo que
era un esquema Ponzi, por lo que 2.6 millones de billones de dólares fueron
perdido de esa manera aquí una moneda 400 millones de dólares es
Increible el dinero que esta perdiendo solo la gente
escuchar a otras personas para invertir dinero no lo hagas
el siguiente son los expertos y como todos ustedes aquí en esta industria son expertos
ya lo has visto y si esta mañana busqué aquí
todo tipo de monedas antiguas y youtube y puedes ver algunas de las que ya están aquí
como este de aquí actualización urgente, todos estos tipos bombearán
mil por ciento de alto secreto todas las monedas que se bombearán en 2021
1000x altcoin ganancias estos son solo los primeros tres cuatro
en esta lista y sé que los habré escuchado y luego
invertido de acuerdo con aquellos que esperan que un día la moneda se vaya
a ese mil por ciento no le paso asi
tampoco hagas eso, no escuches a esos expertos, sé que es tentador y
ahora todos somos codiciosos y nos gustaría convertirnos
multimillonarios en una semana no va a suceder
por lo que puede haber algún movimiento, pero no es lo que esperabas, no son esos
mil por ciento garantizado no encontrará su propia estrategia, la siguiente es
intercambiando um así que um
Ahí es donde perdí dinero um cuando tomo aquí cualquier moneda
tomemos bitcoin y empiece a operar
mudarse entrando porque creo que el precio subirá o mudarse
Puedo garantizar que también perderá dinero allí porque no puede
predecir lo que va a hacer el precio nadie es
hay mucha gente que finge saber lo que es y hace técnicas
analistas y análisis y muestra todo perfecto
y la realidad es y va a pasar el último participando en estos
uh plataformas de préstamos ahora como puede ver aquí actualmente
um, este de aquí, curve.fi ofrece una tasa de 246
que es increíblemente alto, no tiene ningún sentido uh, entonces yo no
entra en esto a menos que tengas mucho dinero que puedas perder
porque primero no sabes cómo les va este año, así que necesitas aprender
que primero y segundo las tarifas también son increíblemente altas, así que si
entras con cien dólares lo perderás por solo
uh participando en estas plataformas de préstamo uh, por lo que no podrá obtener
que encuentre su propia estrategia, creo que es la mejor manera de encontrar su objetivo y
haz tu propia investigación y haz tu propia tarea
de todos modos, eso es todo para mí esta semana, espero
aprendiste algo espero que no caigas en las mismas trampas que yo
uh me costó mucho dinero así que estoy deseando verte
el próximo fin de semana muchas gracias por
[Música] viendo
tú