[音楽]暗号の世界へようこそ
先週はいかがでしたか、暗号通貨へようこそ
先週、2,760億から2,830億にわずかに増加しました。
主にビットコインの価格が上昇したため
今年7日までに売り上げた場合、いくつかの通貨の増加が見られます
全体的に18枚以上の18枚のコインが152枚増加したスワイプのように
マイナスで並べ替えると、15以上
1枚のコインだけが15％以上失われました
今、この段階で話をしたいのですが、その理由は
ご覧のとおり、市場で何かが起こっています。
主にデフォルトでしばらくの間、この増加について
市場ですが、そこで何かが起こっています
そして、あなたが私の時間の間に私がしたそれらの間違いをする前に
クリプトで私はあなたに今私がやっていることを作ったそれらの間違いをあなたに見せたいです
もちろんあなたに見せることは財政的なアドバイスではありません
私は技術者なので、別のディレクトリを見てみましょう
これはmasari.ioです。素晴らしいと思いますので、アカウントを取得してください。
そこでは、coingeckoやcoinmarketcampよりも優れています。
すべての異なるタイプを選択できます
他では選択または検索できないデータ
ブラウザのディレクトリなので、ここでこれを選択してソートしました
言い換えれば、ロータイムが低いため、常にローまたはアップ
たとえば、ええと、それ以来ずっと低いので、平均は増加しました
万パーセント万パーセント
彼らが史上最低だったのは今年だったので、
1,000ドルを投資して、計算できます
あなた自身がどれくらいのお金を稼いだと思いますか、それはほとんどありません
大幅に増加しました。つまり、すべてが大きいということです
ええと、ここのチェーンは大きなチェーンリンクを収穫します。
詐欺や何かではないので、私があなたに見せたいのは
私がこの業界にいる何年にもわたって犯した間違い
ええと、これは私が参照する小さなリストです
最初のポンプは有名なポンプです
とダンプ、そして私たちは最近ポンプとダンプを持っていました
dogecoinで誰かがビデオを作るためにチックタックを決めた
ええとdogecoinを1ドルに宣伝して、
価格は狂ったように上がったが、それが再び下がったのと同じように
今年あなたが聞くときの価格はすでにここにありますので
お金を失うことができるのは別のものだけです。
専門家がこれらのプロジェクトのいずれかで一緒に働き始めました
数日前にここに戻ったようです
あなたが見ることができるように彼らはいくつかのトークンを購入しましたが、それは重要ではありません
そして彼はそれを今朝発表しました、そしてあなたが見ることができるように価格はのように上がりました
クレイジーで24時間見てると
これはあなたがたどり着くまでの最後の6時間
価格が下がっているのは遅すぎると聞いたでしょう
繰り返しますので、それらの有名なポンプとダンプに落ちないでください
次は詐欺であり、一般的には詐欺です。報告したのはこれです。
これについては、数回に分けて、すでに他にもたくさんあります。
ちょうど彼らはあなたにいくつかのええとあなたを送るように頼みます
ビットコインイーサリアムまたは何でも、彼らはあなたにダブルの2倍の金額を送った
戻るか何かですが、暗号には無料のものはありません
あなたがそれを見た今年への参加を忘れてください
すでに何度もあなたはお金を失うでしょう
それは魅力的ではないように思えます
ここのような特別な流れを促進する人々がいます
これは2018年と17年に非常に大きかった
少しつなげて動画を作成して
ポンジースキームだったので、260万ドルは
ここでその方法を失った1つのコイン4億ドル
信じられないほどのお金が人々だけによって失われている
お金を投資するために他の人の話を聞くことはそれをしません
次はエキスパートで、あなたはこの業界の誰もがエキスパートです
あなたは今までにそれを見てきました、そして今朝私がここで検索した場合
すべての種類の古いコインとyoutubeとそれらのいくつかはすでにここに表示されます
これのようにここで緊急の更新これらすべての種類がポンプでくる
千パーセントの極秘、2021年に送り込まれるすべてのコイン
1000倍のaltcoinの利益これらは最初の3つ、4つだけです
このリストにあるので、私はそれらを聞いてから、
ある日コインが行くことを望んでいる人々に応じて投資しました
それらの千パーセントにはそうはならなかった
それをしないでください。それらの専門家の話を聞いてはいけません。
今、私たちは皆貪欲で、なりたいです
一週間で億万長者はそれは起こりそうもない
動きがあるかもしれませんが、それはあなたが期待しているものではありません
千パーセントはあなたの次の戦略を見つけられないことを保証します
ええと、そう
ここにコインを持っていくとお金を失いました
ビットコインを取って取引を始めましょう
値上がりか値下がりかと思うので入居
あなたがすることができないので、私もあなたがそこにお金を失うことを保証できます
価格が誰に何をするのかを予測する
彼らが何であるかを知っているふりをして多くの人々がいて、彼らは技術的です
アナリストと分析、それは完璧なすべてを示しています
そして現実はそうであり、最後の人はこれらに参加しています
ええと、今ここで見ることができるように、プラットフォームを貸している
これは、curve.fiが246のスパイを提供しているところです。
信じられないほど高いです意味がわからないので
あなたが失うことができるたくさんのお金を持っていない限り、これに行く
最初は彼らが今年の様子を知らないので、学ぶ必要があります
第一に、第二に、手数料も信じられないほど高いので、
あなたは百ドルで行くあなたはそれだけでそれを失うでしょう
ええと、これらの融資プラットフォームに参加しているので、
自分の戦略を見つけることはあなたの目標を見つける最良の方法だと思います。
あなた自身の研究を行い、そしてあなた自身のええと宿題をしてください
とにかく、今週はこれで終わりです
あなたは私が学んだ同じ罠に陥らないことを願って何かを学びました
ええと、それは私にたくさんのお金がかかるので、私はあなたに会うのを楽しみにしています
来週末はどうもありがとうございました
【音楽】観る
君は
