[ດົນຕີ] ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ໂລກຂອງ cryptos
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ cryptocorn ວິທີການນີ້ແມ່ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ໃນອາທິດແລ້ວນີ້ພວກເຮົາມີການເພີ່ມຂື້ນເລັກນ້ອຍຈາກ 276 ຕື້ຫາ 283 ຕື້
ແລະສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ bitcoin ເພີ່ມຂຶ້ນໃນລາຄາ
ແລະຖ້າພວກເຮົາຂາຍໃນປີນີ້ພາຍໃນເຈັດວັນພວກເຮົາຈະເຫັນສະກຸນເງິນເພີ່ມຂື້ນ
ຂ້ອນຂ້າງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເຊັ່ນການເລື່ອນກັບ 152 ໂດຍລວມໃນໄລຍະ 18 18 ຫຼຽນເພີ່ມຂຶ້ນ
ຫຼາຍກ່ວາ uh 15 ຖ້າພວກເຮົາຈັດຮຽງໂດຍທາງລົບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຫຼຽນ ໜຶ່ງ ສູນເສຍຫຼາຍກວ່າ 15 ເປີເຊັນ
ດຽວນີ້ຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າລົມແລະເຫດຜົນກໍ່ຄື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດຕາມທີ່ທ່ານເຫັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ລາຍງານມາແລ້ວ
ກ່ຽວກັບການເພີ່ມຂື້ນນີ້ໃນຊ່ວງເວລາສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຢູ່ໃນຕອນຕົ້ນ
ຕະຫຼາດແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນນັ້ນ
ແລະກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຮັດຜິດພາດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນຊ່ວງເວລາຂອງຂ້ອຍ
ໃນ cryptos ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຄວາມຜິດພາດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນຕອນນີ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເປັນແນວໃດ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນ
ກະລຸນາຂ້ອຍເປັນພຽງຜູ້ຊາຍ techie ສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງທີ່ຢູ່ຂອງໄດເລກະທໍລີອື່ນ
ອັນນີ້ແມ່ນ masari.io ເຊິ່ງຂ້ອຍພົບວ່າດີຫຼາຍຈຶ່ງໄດ້ບັນຊີ
ຢູ່ນັ້ນມັນດີກ່ວາ coingecko ແລະ coinmarketcamp ເພາະວ່າທ່ານ
ສາມາດເລືອກເອົາທຸກປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເລືອກເອົາຫຼືຊອກຫາຢູ່ໃນຂໍ້ມູນອື່ນ
ລາຍຊື່ຂອງຕົວທ່ອງເວັບດັ່ງນັ້ນບ່ອນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍເລືອກແລະຈັດຮຽງຕາມ
ທຸກເວລາຕ່ ຳ ຫຼືສູງຂື້ນຕັ້ງແຕ່ເວລາຕ່ ຳ ໃນ ຄຳ ສັບອື່ນ
aver ຍົກຕົວຢ່າງເພີ່ມຂຶ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ uh ທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດຂອງມັນຕ່ໍາໂດຍ
ສິບພັນສ່ວນຮ້ອຍສິບພັນເປີເຊັນ
ມັນແມ່ນປີນີ້ທີ່ພວກເຂົາມີເວລາຕໍ່າແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຈະມີ
ລົງທຶນ ໜຶ່ງ ພັນໂດລາທ່ານກໍ່ຈະຄິດໄລ່ໄດ້
ຕົວທ່ານເອງເງິນຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານຈະໄດ້ເຮັດແລະມີຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່
ເພີ່ມຂື້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນທັງ ໝົດ ແມ່ນໃຫຍ່
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ uh ທີ່ນີ້ເກັບກ່ຽວບັນດາລະບົບຕ່ອງໂສ້ໃຫຍ່ເຊື່ອມຕໍ່ໂຄງການທີ່ຮ້າຍແຮງດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ແມ່ນການຫລອກລວງຫລືສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າແມ່ນ
ຂໍ້ຜິດພາດເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນຫລາຍປີທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນອຸດສາຫະ ກຳ ນີ້
ແລະນີ້ແມ່ນລາຍຊື່ນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍຈະອ້າງອີງ
ສະນັ້ນເຄື່ອງ ທຳ ອິດແມ່ນປ້ ຳ ນ້ ຳ ມັນທີ່ມີຊື່ສຽງເຫລົ່ານັ້ນ
ແລະປ້ ຳ ນ້ ຳ ມັນແລະພວກເຮົາມີຈັກສູບນ້ ຳ ແລະປ້ ຳ
ໃນ dogecoin ບ່ອນທີ່ບາງຄົນຕັດສິນໃຈ tick tock ເພື່ອເຮັດວິດີໂອ uh
ເວົ້າວ່າໃຫ້ຂອງການສົ່ງເສີມ uh dogecoin ຫນຶ່ງໂດລາແລະ poof ໄດ້
ລາຄາໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເຊັ່ນວ່າ Crazy ແຕ່ວິທີການດຽວກັນມັນໄດ້ຫຼຸດລົງອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະໂດຍ
ເວລາທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຍິນໃນປີນີ້ລາຄາຈະສູງຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດສູນເສຍເງິນອື່ນແມ່ນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ຜູ້ຊ່ຽວຊານເລີ່ມເຮັດວຽກກັບ ໜຶ່ງ ໃນໂຄງການເຫຼົ່ານັ້ນຮ່ວມກັນ
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນໄດ້ກັບມາທີ່ນີ້ສອງສາມມື້ແລ້ວ
ພວກເຂົາໄດ້ຊື້ໂທເຄນບາງຢ່າງຕາມທີ່ທ່ານເຫັນແລະແຕ່ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍ
ແລະລາວໄດ້ປະກາດມັນໃນເຊົ້າມື້ນີ້ແລະຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າລາຄາໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເຊັ່ນ
Crazy ແລະຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາເບິ່ງ 24 ຊົ່ວໂມງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຫົກຊົ່ວໂມງສຸດທ້າຍໂດຍເວລາທີ່ທ່ານ
ອາດຈະໄດ້ຍິນວ່າມັນຊ້າເກີນໄປແລ້ວທີ່ລາຄາຈະຫຼຸດລົງ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນຢ່າຕົກຢູ່ໃນປ້ ຳ ນ້ ຳ ມັນທີ່ມີຊື່ສຽງເຫລົ່ານັ້ນ
ຕໍ່ໄປແມ່ນການຫລອກລວງໃນ uh ໂດຍທົ່ວໄປ uh ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ລາຍງານ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ສອງສາມຄັ້ງແລ້ວກໍ່ມີອີກຫລາຍໆບ່ອນ
ທ່ານພຽງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານສົ່ງ uh ທ່ານບາງ
bitcoin ethereum ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະພວກເຂົາສົ່ງໃຫ້ທ່ານສອງເທົ່າຂອງ ຈຳ ນວນດັ່ງກ່າວ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າໃນ crypto ດັ່ງນັ້ນ
ລືມກ່ຽວກັບການເຂົ້າຮ່ວມໃນປີນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ຫຼາຍເທື່ອແລ້ວທີ່ທ່ານຈະເສຍເງິນ
ມັນຊື່ສາມັນລໍ້ໃຈບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າແມ່ນບ່ອນທີ່
ມີບາງຄົນສົ່ງເສີມກະແສໄຟຟ້າພິເສດເຊັ່ນນີ້
ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼາຍໃນປີ 2018 ແລະ 17 ບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນສົ່ງເສີມແລະຊຸກຍູ້
bit ເຊື່ອມຕໍ່ແລະສ້າງວິດີໂອແລະທຸກຢ່າງທີ່ມັນ
ນີ້ແມ່ນໂຄງການ ponzi ແລະສະນັ້ນ 2,6 ລ້ານຕື້ໂດລາແມ່ນ
ສູນເສຍທາງນັ້ນ ໜຶ່ງ ຫຼຽນ 400 ລ້ານໂດລາມັນ
ເງິນທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອທີ່ຄົນເຮົາສູນເສຍໄປ
ການຟັງຄົນອື່ນລົງທືນບໍ່ຕ້ອງເຮັດ
ຕໍ່ໄປແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານແລະດັ່ງທີ່ທ່ານທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນອຸດສາຫະ ກຳ ນີ້ແມ່ນຊ່ຽວຊານທ່ານ
ທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າຕອນນີ້ແລະຖ້າຕອນເຊົ້ານີ້ຂ້ອຍຄົ້ນຫາທີ່ນີ້
ທຸກປະເພດແລະຫຼຽນເກົ່າແລະ youtube ແລະທ່ານສາມາດເຫັນ ຈຳ ນວນ ໜ້ອຍໆ ທີ່ມີຢູ່ນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັບການປັບປຸງທີ່ນີ້ທີ່ຮີບດ່ວນທຸກປະເພດນີ້ຈະສູບ
ພັນສ່ວນຮ້ອຍເປັນຄວາມລັບອັນດັບ ໜຶ່ງ ຂອງຫຼຽນທັງ ໝົດ ທີ່ຈະປ່ອຍລົງໃນປີ 2021
1000x altcoin ຜົນປະໂຫຍດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສາມສີ່ ທຳ ອິດ
ໃນບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຟັງເຫຼົ່ານັ້ນແລະຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ລົງທືນຢ່າງ ເໝາະ ສົມກັບຜູ້ທີ່ຫວັງວ່າມື້ ໜຶ່ງ ເງິນຫຼຽນຈະ ໝົດ ໄປ
ເຖິງຜູ້ທີ່ພັນສ່ວນຮ້ອຍມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າເຮັດເຊັ່ນນັ້ນບໍ່ຟັງຜູ້ຊ່ຽວຊານເຫລົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ລໍ້ລວງແລະ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນຄົນໂລພແລະພວກເຮົາຢາກກາຍເປັນ
ເສດຖີພັນລ້ານໃນ ໜຶ່ງ ອາທິດມັນຈະບໍ່ເກີດຂື້ນ
ດັ່ງນັ້ນອາດຈະມີການເຄື່ອນໄຫວບາງຢ່າງແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ພັນສ່ວນຮ້ອຍຮັບປະກັນບໍ່ເຫັນຍຸດທະສາດຂອງຕົວເອງຕໍ່ໄປແມ່ນ
ການຊື້ຂາຍ um ນັ້ນ um
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສູນເສຍເງິນ um ເມື່ອຂ້ອຍເອົາເງິນມາທີ່ນີ້
ໃຫ້ໃຊ້ເວລາ bitcoin ແລະຂ້ອຍເລີ່ມຊື້ຂາຍດັ່ງນັ້ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າລາຄາຈະເພີ່ມຂື້ນຫລືຍ້າຍອອກໄປ
ຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນວ່າເຈົ້າຈະສູນເສຍເງິນຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຄາດຄະເນວ່າລາຄາຈະເຮັດຫຍັງບໍ່ມີໃຜ
ມີຫລາຍໆຄົນທີ່ ທຳ ທ່າຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງແລະພວກເຂົາເຮັດດ້ານວິຊາການ
ນັກວິເຄາະແລະການວິເຄາະແລະມັນສະແດງທຸກຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບ
ແລະຄວາມເປັນຈິງແມ່ນແລະ gonna ເກີດຂຶ້ນສຸດທ້າຍແມ່ນການເຂົ້າຮ່ວມໃນການເຫຼົ່ານີ້
uh ເວທີການປ່ອຍເງິນກູ້ໃນຂະນະນີ້ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ດຽວນີ້
um ນີ້ curve.fi ແມ່ນສະເຫນີ apy ຂອງ 246
ເຊິ່ງແມ່ນສູງບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອວ່າມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນີ້ທັງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານມີເງິນຫຼາຍທີ່ທ່ານສາມາດສູນເສຍ
ເພາະວ່າ ທຳ ອິດທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດໃນປີນີ້ສະນັ້ນທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮຽນຮູ້
ຄ່າທໍານຽມຄັ້ງທໍາອິດແລະອັນດັບສອງແມ່ນຍັງສູງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ
ທ່ານເຂົ້າໄປໃນກັບຮ້ອຍໂດລາທ່ານຈະສູນເສຍການໂດຍພຽງແຕ່
uh ເຂົ້າຮ່ວມໃນເວທີການໃຫ້ເງິນກູ້ uh ເຫຼົ່ານີ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້
ທີ່ຊອກຫາຍຸດທະສາດຂອງຕົວເອງຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການຊອກຫາເປົ້າ ໝາຍ ຂອງທ່ານແລະ
ເຮັດການຄົ້ນຄວ້າຂອງທ່ານເອງແລະເຮັດວຽກບ້ານຂອງທ່ານເອງ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນັ້ນມັນແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະບໍ່ຕົກເຂົ້າໄປໃນກັບດັກດຽວກັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ເຈົ້າມັນເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ ສຳ ລັບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງລໍຖ້າເບິ່ງເຈົ້າ
ທ້າຍອາທິດ ໜ້າ ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆ
[ເພງ] ເບິ່ງ
ເຈົ້າ
