[음악] 암호의 세계에 오신 것을 환영합니다
지난주에 있었던 암호에 오신 것을 환영합니다
지난주에 우리는 2,700 억에서 283 억으로 약간 증가했습니다.
비트 코인 가격이 상승했기 때문에
우리가 올해 7 일까지 팔면 몇 통화가 증가합니다
18 개 이상의 코인이 152 개 증가한 스 와이프
음으로 정렬하면 15 이상
한 동전 만 15 % 이상 잃었습니다
지금이 단계에서 우리는 음 우리가 얘기하고 싶습니다 이유는
보시다시피 시장에서 어떤 일이 일어나고 있습니다
주로 기본적 으로이 증가에 대해
시장이지만 다른 일이 일어나고 있습니다
내 시간에 내가 저지른 실수를 저지르기 전에
cryptos에서 나는 내가 지금 가고있는 실수를 보여주고 싶습니다.
물론 당신에게 보여주는 것은 재정적 조언이 아닙니다
제발 난 그냥 기술자입니다 다른 디렉토리를 보자
이것은 masari.io입니다 환상적인 계정을 얻을
Coingecko와 Coinmarketcamp보다 낫습니다.
모든 다른 유형을 선택할 수 있습니다
다른 곳에서 선택하거나 찾을 수없는 데이터
브라우저 디렉토리 그래서 여기에 내가 선택하고 정렬
즉, 낮은 시간부터 낮은 시간부터
예를 들어 평균은
만 퍼센트 만 퍼센트
올해는 그들이 항상 낮았고
천 달러를 투자하면 계산할 수 있습니다
당신이 얼마나 많은 돈을 벌 었는지
크게 증가 나는 모든 사람들이 큰 것을 의미
여기 체인은 큰 체인 링크를 수확합니다.
사기 나 다른 것이 아니므로 보여 드리고 싶은 것은
내가이 산업에 종사했던 몇 년 동안 내가 저지른 실수
그리고 여기에 내가 참조 할 작은 목록이 있습니다.
첫 번째는 유명한 펌프입니다
그리고 덤프와 우리는 최근 펌프와 덤프를했다
누군가가 비디오를 만들기 위해 진드기 확인하기로 결정한 dogecoin에서
도그 코인을 1 달러로 홍보하고
가격은 미친 듯이 올라갔지 만 같은 방식으로 다시 하락했습니다.
올해 들어 볼 시간이되면 가격이 이미 올라가서
또 다른 하나는 돈을 잃을 수 있습니다
전문가가 그 프로젝트 중 하나와 함께 작업하기 시작했습니다.
며칠 전에 여기로 돌아온 것 같습니다
그들은 당신이 볼 수 있듯이 몇 가지 토큰을 구입했지만 그다지 중요하지 않습니다
그리고 그는 오늘 아침에 그것을 발표했고 당신이 볼 수 있듯이 가격이 올라 갔다
내가 24 시간을 보면 미친 듯이
이것은 당신이 시간에 의해 마지막 여섯 일곱 시간입니다
가격이 내려가는 것이 너무 늦었다 고 들었을 것입니다
다시 유명한 펌프와 덤프에 빠지지 마십시오.
다음은 일반적인 용어로 사기입니다. 그래서 우리는 이것을보고했습니다
이것에 대해 이미 몇 번이나 음 다른 많은 곳이 있습니다.
당신은 단지 그들이 당신에게 몇 가지를 보내달라고 요청합니다.
bitcoin ethereum 또는 무엇이든 그들은 두 배의 양을 보냈습니다.
뒤로 또는 무엇이든 암호화에는 아무것도 없습니다.
당신이 본 것을 올해에 참여하는 것을 잊지
벌써 여러 번 돈을 잃을 것입니다
유혹하는 것 같아요.
여기 같은 특별한 흐름을 홍보하는 사람들이 있습니다
이것은 2018 년과 17 년에 사람들이 홍보하고 추진하는 매우 큰 규모였습니다.
비트 연결 및 비디오 및 비디오 제작
폰지 제도 였고 260 만 달러는
이 방법으로 잃어버린 동전 하나를 4 억 달러
사람들이 잃어버린 놀라운 돈
돈을 투자하기 위해 다른 사람들의 말을 듣지 마라
다음은 전문가입니다.이 업계의 모든 사람들이 전문가입니다.
당신은 지금까지 그것을 보았고 오늘 아침에 나는 여기를 검색했습니다.
모든 종류와 오래된 동전과 유튜브와 당신은 이미 여기에 몇 가지를 볼 수 있습니다
이것처럼 긴급 업데이트이 모든 종류의 펌프
2021 년에 펌핑 될 모든 동전의 천 퍼센트 최고 비밀
1000x altcoin 이득은 처음 3-4입니다.
이 목록에서 그래서 나는 내가 그 말을 듣고 내가 알고
언젠가 동전이 갈 것으로 기대하는 사람들에 따라 투자
그 천 퍼센트에 그것은 그렇게 일어나지 않았다
내가 유혹하고 있다는 것을 알고있는 전문가들의 말을 듣지 마라.
이제 우리는 모두 탐욕스럽고
일주일 만에 억만 장자는 일어나지 않을거야
그래서 약간의 움직임이있을 수 있지만 그것은 당신이 기대하는 것이 아닙니다.
천 퍼센트는 자신의 전략을 찾지 못한다고 보장합니다.
음 음 거래
그게 내가 어떤 동전을 가져갈 때 돈을 잃어버린 곳이야
비트 코인을 가지고 거래를 시작하겠습니다
가격이 올라갈 것이라고 생각하기 때문에
나는 당신이 할 수 없기 때문에 당신도 거기에서 돈을 잃을 것이라고 보장 할 수 있습니다
가격이 아무도하지 않을 것을 예측하다
그들이 무엇인지 알고 기술적 인 행동을하는 많은 사람들이 있습니다
분석가 및 분석과 모든 것을 완벽하게 보여줍니다.
그리고 현실은 그리고 마지막에 일어날 것입니다.
어, 지금 여기에서 볼 수 있듯이 대출 플랫폼
음, 여기이 curve.fi는 246의 apy를 제공합니다
엄청나게 높아서 말이 안 돼요.
당신이 잃을 수있는 많은 돈을 가지고 있지 않는 한 이것으로 이동
왜냐하면 그들은 먼저 그들이 어떻게하고 있는지 알지 못하기 때문에 배워야합니다.
첫 번째와 두 번째 수수료도 엄청나게 높습니다.
당신은 백 달러로 들어가면 그냥 잃어 버릴 것입니다.
어 대출 플랫폼에 참여하면 얻을 수 없습니다
자신의 전략을 찾는 것이 최선의 방법이라고 생각합니다.
자신의 연구를하고 자신의 숙제를하십시오
어쨌든 그래서 그것은 이번 주에 대한 것입니다 나는 희망한다
내가했던 것과 똑같은 함정에 빠지지 않기를 바랍니다
어, 돈이 많이 들어서서 see겠습니다
다음 주말에 대단히 감사합니다
[음악]보고
당신
