Hola a todos y bienvenidos a lo nuevo cada día.
mi nombre es Karen mi nombre es Jen y en
el programa de hoy vamos a decir wow
No vi que volviera justo después
esta
[Música]
y
Hola a todos y gracias por sintonizar
De nuevo a nuevo todos los días nos estamos abriendo
El libro de los Hechos de nuevo y estamos buscando.
En el capítulo 9 la historia de Saúl sí y
Lo interesante de esta historia es
literalmente hay tantos casos
donde es como wow no vi eso
viniendo como tenemos que en realidad
transportarnos de nuevo en justo después
La crucifixión de Cristo tiene el Espíritu Santo.
llegado a Pentecostés Pedro y Juan tienen
estado proclamando el evangelio y hay
tantos casos en esto en el capítulo
7 capítulo 8 capítulo 9 donde es sólo
como wow
No lo vi venir y por eso
creyentes durante este tiempo, literalmente
era un poco de una montaña rusa
Justo allí hubo algunos máximos increíbles y
Luego hubo algunos valles profundos y
entonces simplemente vaya wow porque cuando miramos
en la historia de Stephen por lo que
había transpirado como si estuviera totalmente disperso
todos cuando en realidad conduje a la
Evangelio siendo tomado en tantos lugares
que era una vida baja y por lo que recogerlo
Aquí en el capítulo 9 y nos dimos cuenta.
como en tantas veces hay como
wow , no lo vi venir y así uh
Quiero estar leyendo de la NVI y por lo tanto
Iglesia y verso 1 mientras tanto Saul era
Todavía exhalando amenazas asesinas
contra los discípulos del Señor fue a
el sumo sacerdote y le pidió
cartas a las sinagogas en Damasco por lo
que si encontrara a alguno de los que pertenecía
a la forma en que hombres o mujeres podría
llevarlos como prisioneros a Jerusalén como
se acercó a Damasco en su viaje
de repente una luz del cielo brillaba
a su alrededor cayó al suelo y
Oí una voz que le decía a Saul Saul por qué.
me persigues quien eres señor
Saul preguntó: Soy Jesús quien tú eres.
persiguiendo contestó ahora levántate y vete
en la ciudad y tu
Di lo que debes hacer a los hombres que viajan.
con Saul se quedó allí sin palabras
Oyeron el sonido pero no vieron.
Alguien Saúl se levantó del suelo, pero
cuando abrió los ojos pudo ver
nada por lo que lo llevaron de la mano a
Damasco durante tres días estuvo ciego y
no comió ni bebió nada en
Damasco hubo una hubo una
discípulo llamado Ananías llamado el Señor
a él en una visión Ananías sí Señor él
Respondió el Señor le dijo que fuera a la
casa de judas en calle recta y
pregunta por un hombre de Tarso llamado Saulo por
Él está orando en una visión que ha visto una
hombre llamado Ananías ven y coloca su
manos en él para restaurar su vista Señor
Y un cuchillo respondió: He oído muchos
Informes sobre este hombre y todo el daño.
Él ha hecho a tus santos en Jerusalén.
y ha venido aquí, autorizado por
Los principales sacerdotes para arrestar a todos los que llaman.
en tu nombre, pero el Señor dijo a
Ananías vaya este hombre es mi elegido
instrumento para llevar mi nombre ante el
Gentiles y sus reyes y antes de la
pueblo de Israel le mostraré lo haré
mostrarle cuánto le es necesario padecer por mi
nombre entonces Ananías fue a la casa y
Entró colocando sus manos sobre él.
dijo el hermano Saúl el Señor Jesús quien
Te apareció en el camino como eras
venir aquí me ha enviado para que pueda
Vuelve a ver y se llena con el Santo.
Espíritu inmediatamente algo así como escalas.
cayó de los ojos de Saúl
y él pudo ver de nuevo se levantó y fue
Bautizado y despues de tomar algo de comida el
se ganaron fuerza hmm tanto en
Allí incluso mientras lo estábamos leyendo encuentro
Es interesante que Paul esté en camino.
para perseguir a los creyentes que era
celoso de como realmente creía
que estaba haciendo lo correcto y
sabes que es ese tipo de entendimiento
que Pablo era ciego antes que él
cegado sí, él no tenía una
comprensión de lo que iba a hacer
derecho y él habla de eso más tarde en
Su carta a las otras iglesias te
saber yo
Es el peor de los pecadores pero no lo hizo.
incluso darse cuenta de que Dios no había abierto su
Ojos y ese tipo de tipo puede como
Los cristianos nos dan un entendimiento o
Simpatizamos con los nuestros.
perseguidores hmm y ustedes conocen otra
culturas que históricamente tienen
Cristianos perseguidos pero Dios ha usado
que para cosas increíbles pero tipo de
Es más fácil, no más fácil, eso es lo incorrecto.
Palabra es mejor verlos como ciegos
que como derecho malicioso porque eres tú
Sé que Jesús dijo que el padre los perdone.
porque no saben lo que son
haciendo escuchar Stephen dijo lo mismo
perdón sí no saben qué
lo están haciendo, sí, y lo que es tan
Interesante es que Saúl o Paul lo hicieron.
No sé como cuando dices que era ciego.
no sabía que era ciego como tú
Sé que los no creyentes no me refiero a los creyentes
Pueden mirar a los no creyentes y se van.
simplemente no saben que solo
No saben lo que se están perdiendo pero
realmente ni siquiera se dan cuenta de que
que se pierden de nada, sí
Porque si supieran que faltaban.
en algo entonces ellos vendrían a
tu y dime dime que es lo que tu
tengo porque me lo estoy perdiendo en mi vida
Sí, eso no sucede muy a menudo no
en absoluto y por eso lo triste de
La ceguera es que no se dio cuenta.
él era ciego y creo que esa es una de
Las razones por las que Jesús pregunta en una de
Las curaciones en los evangelios y él dice.
el ciego dice que sabes curarme y
él dice pero quieres ver como hacer
quieres que te mate y empezaste
Oh, bueno, por supuesto que sí, pero sí
como a veces creo que me dejaran
te cuento un poquito de una historia bien estoy
listo un poquito de una historia así que eh uno de
nuestros socios son audibles y eso es una
Libros audibles en línea y descargué
pagado y descargado Steven Curtis
Chapman
o si nos acercamos entre el cielo y el
Mundo real y en él habla Oh
Dietrich Bonhoeffer
El costo del discipulado sí y tengo
evitando a propósito ese libro
Desde que me enteré hace 15 años.
Hace por qué es una lectura pesada es una pesada
lee pero es desafiante y lo sé
va a desafiar mi espíritu por lo
una parte de mí dice que preferiría ser ciego
Entonces sé la verdad porque si yo sé.
la verdad que voy a tener que actuar en
La verdad y por eso hay responsabilidad
Hay responsabilidad y por eso pienso
algunas personas como yo creo que eso es lo
hace a Paul tan interesante porque cuando
fue sanado se dio cuenta de la verdad y
actuó y así en eso en ese mismo
primera parte sabes lo que es Wow acerca
Es el número uno que pensó que era.
totalmente en la derecha sí que estaba totalmente
en la derecha y venía como él
se dio cuenta de que esto estaba en un nuevo grupo una
creyentes que se levantan quienes podrían
potencialmente ser una amenaza contra la
Religión judía pero era celoso por
el Señor, sí, así que no era necesariamente
celoso por como su propio juego su único
apuntar sí o que seguirían siendo una
nación por naciones, creo que era
Sinceramente celoso por el Señor y esto
Es donde este grupo se estaba levantando y él.
Fue como esperar un segundo que están reclamando
que otra persona es Dios y eso es
idolatría que está rompiendo una de las
Los mandamientos y eso está mal y estamos
Para perseguirlos y así, así él en
su mente porque había sido entrenado como
Un fariseo devoto como el que vino tenía
todos los mejores maestros es como si lo hiciera
han ido a todas las mejores escuelas, sí
como si fuera un fariseo de la Ivy League
sí, y aquí está él es en realidad
haciendo lo correcto en su propia mente
Lo correcto en su propia mente a fin de
que vaya a corte comercial te quiero
piensa en alguna vez has hecho algo
convencido de que se haya
eso es correcto y luego se enteraron de que
estaba mal hmm si voy a pensar en eso
Vuelve a esto
Jeff Weston Jemma estás construyendo un
nuevo y hermoso sitio web ¿qué eres
bien
eres terrible actor de lo que juro
La actuación entra en juego , no sé.
donde nuestra cosa se supone que debes actuar
bien bajo un sitio web realmente genial eres tu
construyendo un sitio web realmente genial que necesitas
alojar una de las cosas acerca de una
cuenta de alojamiento es que no quieres
tener limitaciones puestas en su sitio web
es seguro cuánto espacio de disco duro tienes
tener cuántas cuentas de correo electrónico cuántas
Los dominios pueden señalarlo bien, tenemos
una oferta increíble para usted por un muy
tiempo limitado tapa cinco puntos TV slash sueño
Anfitriona por solo cinco dólares y un poco de
cambio por mes que vas a conseguir
sitio web ilimitado de alojamiento ilimitado
cuentas de correo electrónico en ese servicio de alojamiento
usted también va a recibir una gratuita
Nombre de dominio para su propio com dados para poner
ese sitio web increíble que has estado
trabajando allí si corres si
quiere construir un sitio de wordpress bien
Registrarse cat5 dot TV slash DreamHost
Todavía papa los papeles en él simplemente no lo hacen
hazlo pero oye, son muchas personas
mejor trato que vas a encontrar cinco
Dólares y cambio por mes vamos a cap.
barra de televisión de cinco puntos DreamHost
Hola a todos bienvenidos de nuevo gracias por
permaneciendo sintonizado a nuevo todos los días nos
solo quiero dar las gracias a nuestro
Socios y si vas a nuestro sitio web.
Nuevo cada día TV ve a nuestra página de socios.
y puedes desplazarte por una larga lista
de los socios que han ayudado a hacer esto
Es posible mostrar y estamos muy agradecidos
como decimos cada vez que gen simplemente
realmente beneficio que estoy haciendo esto y yo
aprendido tanto solo teniendo
conversación contigo por lo que la
show comenzado
Robbie Ferguson de categoría cinco dijo
¿por qué no sólo apareció una cámara para
tus conversaciones que estas teniendo
De todos modos y me he beneficiado tanto
en estos años tan bien podemos ir
wow eso fue realmente
Sí, y hay veces removi
sentados alrededor teniendo una conversación
somos como deberia encender la camara
Horace enciende la cámara
así que de todos modos mientras la cámara está en ti
Haznos una pregunta antes de ir a
un receso comercial
Sí, preguntando, ¿ha habido alguien alguna vez?
momento en el que estabas tan convencido
Algo estaba bien y luego encontraste
No, no lo fue y lo sé por mí.
personalmente viene usualmente en la forma
de una persona así que me he convencido en
mi cabeza que esa persona es totalmente
mal o mal orientado o mocoso o sí
orgulloso de lo que está bien y luego llego a
los conozco y estoy como si estuviera tan equivocado
y y luego hubo un tiempo y yo
En realidad recibí un regalo y pensé que
Sabía lo que era seguro para seguro
claro que si
Y ni siquiera abrí el regalo.
porque estaba convencido de que lo sabia
Fue lo que suena tan raro porque me sale
esto para abrir lo sé por lo que lo dieron
para ti eres como gracias, sí, puesto
en tu bolsillo porque no puedes recordar
cómo sucedió eso podría haberlo hecho
apareció en mi en mi habitación justo como oh
Sé de quién es y de todos modos hay
son unos amigos suizos alemanes y suizos
tan obviamente de Suiza
chocolate chocolate toffee y huorchi
y así, un par de días más tarde es como oh yo
realmente me gustaría un poco de chocolate, así que
Lo abrí y fue un poco suizo.
vaca como una pequeña vaca de madera que es una
De su semejante símbolo nacional y yo
Era como ningún chocolate que era, pero yo
Me encantan las vacas, como dije, él podría tener
perdido el barco semanas no podría y
abrió el regalo que prejuzgaron sí
juzgado así que alguna vez has tenido un tiempo donde
tienes totalmente esto es esto es todo y
entonces eres como Whoa gusta oh sí
y como y es interesante que
tipo de dicho que tiene que ver contigo
juzgando a la gente y en este caso estaba en
trabajo y tuve que usar un pedazo de
equipo con el que estaba semi familiarizado
Pero había otra enfermera allí que
estaba muy familiarizado con ella y ella estaba
tratando de ayudarme
pero estaba convencido de que la forma en que sabía
la forma de hacerlo era lo mejor para el paciente que
iba a ir a trabajar lo mejor
así que lo hice a mi manera totalmente no lo hice
Trabajar como si fuera un tipo especial de
Máquina de vestir y no funcionó.
Bloqueado que dejó de funcionar y tuve
decir que lo siento como si estuviera orgulloso y
Pensé que sabía lo mejor que era pero
Estaba convencido en mi mente pero es
interesante que Pablo era o Saúl era tan
convencido en su mente este era el camino
que necesitaba para detener esto
insurrecto sin embargo, si se quiere que sí y
Estaba pensando II escuchó una charla que
Fue en realidad por Todd White y fue
hablando de como cuando recibimos
persecución de otras personas o mal
Comentarios o vemos cosas que suceden en
El mundo hacia los cristianos que son.
negativo o sabes que la gente está enojada
hacia nosotros ese es el sonido de
ceguera entonces Anna - parece y
Leer referencia a la historia en Lucas 18.
verso 35 y fue Jesús quien es
Acercado por un mendigo ciego voy
Leer esta historia para ti y luego sumar
hasta que Jesús se acercó a Jericó una
mendigo ciego estaba sentado al lado del camino
cuando escuchó el ruido de una multitud
pasado él preguntó qué estaba pasando ellos
le dijo que Jesús el nazareno era
pasando por lo que comenzó a gritar a Jesús hijo
de David ten piedad de mí, cállate el
La gente de enfrente le gritó pero él
Sólo gritó más fuerte hijo de David han
ten piedad de mí cuando Jesús lo oyó, él
se detuvo y ordenó que ese hombre sea
Traído a él cuando un hombre se acercó a Jesús
le pregunté qué quieres que haga por ti
Señor dijo que quiero ver y jesus
Dijo bien, recibe tu vista tu
La fe te ha curado al instante el hombre.
Podía ver y siguió a Jesús alabando.
Dios y todos los que pensaron alaban a Dios y
dijo cuando escuchas a la gente decir que eres
una idiota
sopla el laboratorio o chirriando usted o
ser una hierba
dice que es el sonido de ellos diciendo
Jesús, hijo de David, ten piedad de mí.
No podemos verlo y eso nos debe obligar.
hacia el amor y la misericordia hacia la estera
Jesús tenía sí y estaba tan conmovido
por eso y suficientes sorbos sí cuando
Piensa en toda esa idea de espiritualidad.
ceguera y solo que la gente no ve
Y sin embargo, esa es la llamada para que seamos
misericordioso hacia sí, así que sé la oración por
ellos y solo dicen Señor, ¿abrirías?
sus ojos esto es iluminar los ojos
con mi corazón bien sí, pero un ciego
La persona no sabe a dónde va
para que puedan chocar sobre y ejecutar en
cosas si, si y lo que es interesante
es Saul pensó que sabía a ciencia cierta cómo
ir sobre deshacerse de estos porque
incluso y esto es lo que amo de Saul
Él es un seguidor de la regla que quería hacer.
todo bien, esa es mi parte de
yo es como sí , supongo que eso es
ese tipo como si bueno, lo sé porque
dice que eh se fue a lo alto
sacerdote y pidió cartas a la
sinagogas en Damasco por lo que si él
Encontré a alguien que pertenezca al camino.
si los hombres ni siquiera tienen permiso
incluso consiguió permiso de la alta
sacerdotes para decir que sí reconocemos lo que él
está haciendo lo que está haciendo es correcto por lo que
darle su apoyo, sí por lo que incluso el
Los sumos sacerdotes eran ciegos y la gente
en autoridad porque muy importante
Las personas en autoridad pueden ser ciegas y
Toman decisiones que no son correctas.
y así como has dicho que es nuestro llamado a
di querido Señor Jesús que estés con esa persona
Sí, él estaba allí con nuestros políticos
quienes están haciendo elecciones por nosotros que nosotros
Hay que vivir con ellos pero están ciegos
porque estas haciendo reglas son
Leyes pasivas no basadas en el amor a Dios.
Pero en un amor por sí mismo y aquí y
Sé que Saul está haciendo todo lo posible por vivir.
Dios y sin embargo, él está extrañando a Jesús, sí y
y y es como oh sí amigo y yo
tipo de ver que en como mi musulmán
amigos
que son tan devotos y como son
Siguiendo todas las reglas que al 100%.
Creemos que son verdad mm-hmm y yo y
que hace que me encanta ellos justo
como si estuvieran haciendo y tratando
su mejor pero ellos no saben
derecho correcto y así que sí, sólo un poco
me dio una idea de eso y así como nosotros
cierra aquí y eres como lo
Aún no estás en la historia y
Sabemos que no te preocupes por volver a I
quiero que pienses en donde podrías
ser espiritualmente ciego en tu propia vida o
Si conoces a alguien que pueda ser
espiritualmente ciego porque como he dicho yo
No quiero leer el Dietrich.
Bonhoeffer libro porque sé que es
va a gustar tocar algunos de esos puntos
en mi corazón y preferiría no solo
Para saber, tal vez no es un teléfono que puedas
Sólo escúchalo, probablemente lo sea, pero yo
en realidad a propósito, pero el libro realmente
Oh, sí, así que puedo subrayarlo y hacer
notas para que pueda experimentarlo de verdad
de verdad que no hay canal dedicado
Los datos vinieron en una forma normal que acabo de comprarlo
audible de una manera que voy tal vez podríamos hacer
una reseña de libro hmm, así que queremos
Anímate a preguntarle al espíritu esto.
semana espíritu del Dios vivo donde
podría ser espiritualmente ciego
Tal vez usted no sabe quién es Jesús y
Necesitas que se quite las anteojeras para que
que puedes tener una relación con
Él tal vez eres un seguidor de Cristo
y hay solo algunas áreas en tu
tu vida donde acabas de cerrar la puerta
a propósito tal vez pensaste bien si yo
no sé que no importará
Y eso es la ceguera voluntaria que es
Tampoco es algo bueno , así que vamos
para orar y nosotros sólo vamos a
Pídele al Señor que el Padre Celestial envíe.
Tu Espíritu Santo revela nuestra espiritualidad.
Ceguera abre los ojos de nuestro corazón.
Ayúdanos a verte ya rendirte todo.
Cosas para ti para que podamos vivir en el camino.
que nos tendría que vivir y jugar
esto en el poderoso nombre de Jesús a través de
el poder del Espíritu Santo amen amén
Señor solo estoy pensando en mi propia familia
miembros
y algunos amigos que están tan enojados y
hostil hacia los demás Señor y II solo
gracias a Dios que eso no es porque
eso es lo que son porque es
son ciegos y fueron hechos para saber y
Te amo y por eso te pido a Dios por eso tú.
abrirían sus ojos a la verdad de
Cristo y tu amor por ellos y oro.
Eso también para los espectadores y las personas.
escuchando e incluso ahora Dios que tú
Más adelante rezaría por la gente.
Que sepan quiénes son ciegos y les agradezco.
Tú, Dios, por la gracia que has mostrado.
nosotros que podemos entender la misericordia de
Jesús y que podamos conocerte y
Experimentarte y tener vida eterna y
así que creemos que estás loco
muchas gracias y vamos a
continuar esa historia la próxima semana mismo tiempo
mismo lugar, esperamos que te vienen en
que tengas una gran semana
hasta luego y
tú
[Música]
