ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆຄົນ ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆມື້
ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Karen ຂ້ອຍຊື່ Jen ແລະຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າວ່າ wow ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ເຫັນວ່າມາ ກັບຄືນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້
[ເພງ]
ແລະ
ຂໍຂອບໃຈ ທຸກໆຄົນ ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ ການປັບປຸງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ກັບທຸກໆມື້ພວກເຮົາກໍາລັງເປີດຂຶ້ນ
ປື້ມບັນທຶກຂອງກິດຈະການ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ບົດທີ 9 ເລື່ອງຂອງຊາອູນ ມີແລະ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວມີ ຕົວຢ່າງ ຈໍານວນຫຼາຍ
ບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄື wow ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງວ່າ
ມາເຊັ່ນດຽວກັບພວກເຮົາມີ ຈິງ
ການຂົນສົ່ງ ຕົວເອງກັບຄືນສູ່ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການຖືກ crucifixion ຂອງພຣະຄຣິດ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດມີ
ມາຮອດ ເພນເພັດເປໂຕແລະໂຢຮັນມີ
ໄດ້ປະກາດ ຂ່າວປະເສີດ ແລະມີ
ຕົວຢ່າງຈໍານວນຫຼາຍ ໃນນີ້ໃນພາກ
7 ບົດທີ 8 ບົດທີ 9 ບ່ອນທີ່ມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ຄື wow
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນ ວ່າມາເຖິງແລະສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ເຊື່ອ ໃນເວລານີ້ມັນຮູ້ຫນັງສື
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ coaster roller ເປັນ
ມີບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີບາງຮ່ອມພູເລິກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ໄປ wow ເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ
ຢູ່ໃນເລື່ອງ ຂອງ Stephen ເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ໄດ້ ແຜ່ລາມເຫມືອນດັ່ງມັນກະແຈກກະຈາຍທັງຫມົດ
ທຸກຄົນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນໄດ້ເຮັດໃຫ້ການ
ພຣະກິດຕິຄຸນຖືກປະຕິບັດຢູ່ໃນຫລາຍສະຖານທີ່
ວ່າແມ່ນຊີວິດທີ່ຕໍ່າແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເອົາມັນ ຂຶ້ນ
ນີ້ຢູ່ໃນພາກທີ 9 ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເວລາຫຼາຍປານໃດມີຄືກັນ
wow ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນວ່າມາ ແລະສະນັ້ນ uh ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ອ່ານ ຈາກ NIV ແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນຂະນະດຽວກັນ, ຊາອູລະໄດ້ກ່າວວ່າ,
ຍັງຫາຍໃຈອອກຈາກໄພຂົ່ມຂູ່ murderous
ຕໍ່ກັບພວກສາວົກຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ ລາວໄດ້ໄປ
ປະໂລຫິດແລະຮ້ອງຂໍໃຫ້ພຣະອົງສໍາລັບ
ດັ່ງນັ້ນຈົດຫມາຍ ເຖິງສາທາລະນະໃນ ເມືອງດາມາເຊ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຖ້າຫາກວ່າລາວພົບໃດກໍ່ຕາມຜູ້ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ເຖິງ ວິທີການວ່າຜູ້ຊາຍຫຼືແມ່ຍິງລາວອາດຈະ
ເອົາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນ ນັກໂທດເພື່ອເຢຣູຊາເລັມເປັນ
ລາວຕິດກັບ Damascus ໃນການເດີນທາງຂອງລາວ
ທັນທີທັນໃດແສງສະຫວ່າງຈາກ ຟ້າໄດ້ສະທ້ອນ
ຢູ່ອ້ອມຮອບ ເຂົາ, ລາວໄດ້ລົ້ມລົງກັບ ດິນແລະ
ໄດ້ຍິນສຽງ ເວົ້າກັບລາວ Saul Saul ເປັນຫຍັງ
ທ່ານຂົ່ມເຫັງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ທ່ານເປັນເຈົ້ານາຍ
ໂຊໂລໄດ້ຖາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນພະເຍຊູ ທ່ານເປັນໃຜ
ການ persecuting ລາວຕອບວ່າໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບການຂຶ້ນແລະ ໄປ
ເຂົ້າໄປ ໃນຕົວເມືອງແລະທ່ານ
ບອກ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຜູ້ຊາຍເດີນທາງ
ມີ saul ຢືນຢູ່ບໍ່ມີການປາກເວົ້າ
ພວກເຂົາໄດ້ຍິນສຽງ ແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ເຊົາໂລໄດ້ ລຸກຂຶ້ນ ຈາກພື້ນດິນແຕ່
ໃນເວລາທີ່ລາວໄດ້ເປີດ ຕາຂອງລາວ, ລາວ ສາມາດ ເຫັນໄດ້
ບໍ່ມີຫຍັງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ນໍາພາເຂົາໂດຍມືເຂົ້າໄປໃນ
Damascus ສໍາລັບສາມມື້ລາວໄດ້ຕາບອດແລະ
ບໍ່ ກິນຫລືດື່ມຫຍັງ ໃນ
Damascus ມີແມ່ນມີ
ສາວົກ ຊື່ Ananias ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເອີ້ນວ່າ
ໃຫ້ເຂົາ ຢູ່ໃນວິໄສທັດ Ananias ແມ່ນແລ້ວພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ໄດ້ຕອບວ່າ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ບອກລາວໃຫ້ໄປ
ເຮືອນຂອງ Judas ຕາມ ຖະຫນົນ ກົງ ແລະ
ຂໍໃຫ້ມີຊາຍຄົນຫນຶ່ງ ຈາກເມືອງທາ ມີຊື່ໂຊໂລ
ລາວໄດ້ອະທິຖານ ໃນວິໄສທັດທີ່ລາວໄດ້ເຫັນ
ຜູ້ຊາຍຊື່ Ananias ມາ ແລະວາງລາວ
ມືຂອງພຣະອົງເພື່ອ ຟື້ນຟູພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງພຣະອົງ
ແລະ ມີດທີ່ຕອບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຼາຍຄົນ
ລາຍງານ ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍນີ້ ແລະທຸກອັນຕະລາຍ
ເພິ່ນໄດ້ເຮັດກັບ ໄພ່ພົນຂອງເຈົ້າຢູ່ເມືອງເຢຣຶຊາເລມ
ແລະ ພຣະອົງ ໄດ້ມາຢູ່ທີ່ນີ້ດ້ວຍສິດອໍານາດຈາກ
ພວກປຸໂລຫິຕະໃຫຍ່ຈະຈັບກຸມທຸກຄົນທີ່ໂທຫາ
ໃນ ຊື່ ຂອງທ່ານ ແຕ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວກັບ
Ananias ໄປຜູ້ຊາຍນີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຖືກຄັດເລືອກ
ເຄື່ອງມືທີ່ຈະເອົາ ຊື່ ຂອງຂ້ອຍ ມາກ່ອນ
ຄົນຕ່າງຊາດແລະຄົນຂອງເຂົາ ແລະກ່ອນທີ່ຈະໄດ້
ປະຊາຊົນ ຂອງອິດສະຣາເອນ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ເຂົາ ຕ້ອງທົນທຸກທໍລະມານ ກັບຂ້ອຍ
ຊື່ Ananias ໄດ້ໄປເຮືອນແລະ
ເຂົ້າໄປມັນວາງມືເທິງຫົວຂອງ saul ເຂົາ
ອ້າຍນ້ອງໂຊໂລດ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູຜູ້ທີ່ ກ່າວວ່າ
ປາກົດວ່າ ທ່ານ ຢູ່ໃນເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານໄດ້
ມາທີ່ນີ້ໄດ້ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າມາເພື່ອທ່ານ ຈະໄດ້
ເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະເຕັມໄປ ດ້ວຍຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານ ທັນທີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ເກັດ
ໄດ້ຫຼຸດລົງຈາກຕາຂອງຊາອຶ
ແລະເພິ່ນໄດ້ ເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າເພິ່ນໄດ້ລຸກຂຶ້ນມາ
ບັບຕິສະມາ ແລະຫຼັງຈາກກິນອາຫານບາງຢ່າງ
ໄດ້ຮັບຄວາມເຂັ້ມແຂງ hmm ຫຼາຍປານໃດໃນ
ມີ ແມ້ກະທັ້ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານມັນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ມັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ ໂປໂລແມ່ນຢູ່ໃນທາງທີ່ດີ
ເພື່ອຂົ່ມເຫັງຜູ້ ທີ່ ເຊື່ອ ທີ່ລາວເປັນ
zealous ກ່ຽວກັບ ວ່າລາວ ເຊື່ອ ແທ້ໆ
ວ່າ ລາວ ໄດ້ເຮັດ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ທ່ານຮູ້ ວ່າປະເພດຄວາມເຂົ້າໃຈແບບໃດ
ວ່າ ໂປໂລໄດ້ຕາບອດກ່ອນທີ່ລາວຈະເປັນ
ຕາບອດແມ່ນ ລາວບໍ່ມີ
ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວ ກັບສິ່ງທີ່ລາວ ຈະເຮັດ
ຂວາແລະ ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນພາຍໃນ
ຈົດຫມາຍຂອງເພິ່ນກັບ ໂບດອື່ນໆທ່ານ
ຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງຄົນບາບແຕ່ລາວ ບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນ ຮັບຮູ້ວ່າ ພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປີດລາວ
ຕາແລະປະເພດຂອງມັນສາມາດເຮັດໄດ້ ຄືກັນ
ຄຣິສຕຽນໃຫ້ຄວາມເຂົ້າໃຈ ຫຼື
ເຮັດໃຫ້ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານ ກັບເຮົາເອງ
ການຂົ່ມເຫັງ hmm ແລະທ່ານຮູ້ຈັກອື່ນໆ
ວັດທະນະທໍາທີ່ມີປະຫວັດສາດມີ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນທີ່ ຖືກຂົ່ມເຫັງ ແຕ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້
ວ່າສໍາລັບສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ແຕ່ວ່າມັນປະເພດ
ມັນງ່າຍຂຶ້ນບໍ່ງ່າຍກວ່າທີ່ມັນຜິດ
ຄໍາວ່າມັນ ດີກວ່າທີ່ຈະເຫັນພວກມັນເປັນຕາບອດ
ກ່ວາເປັນ ສິດ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພຣະເຢຊູ ກ່າວວ່າພຣະບິດາໃຫ້ອະໄພແກ່ເຂົາ
ເພາະວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ການເຮັດຟັງ Stephen ເວົ້າວ່າສິ່ງດຽວກັນ
ການໃຫ້ອະໄພ ແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ດໍາເນີນການແລ້ວແລະສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ ວ່າ ໂຊໂລຫລືໂປໂລໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ ຮູ້ຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າລາວຕາບອດ
ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຕາບອດ ຄືກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ ຜູ້ທີ່ບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍຫມາຍຄວາມບໍ່ເຊື່ອ
ສາມາດເບິ່ງຄົນທີ່ ບໍ່ເຊື່ອແລະໄປຫາພວກເຂົາໄດ້
ພຽງແຕ່ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຫາຍແຕ່ພວກເຂົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວບໍ່ຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຫລຸດອອກຈາກ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ເພາະວ່າ ຖ້າພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາຫາຍໄປ
ອອກກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລ້ວພວກເຂົາຈະມາ
ທ່ານແລະ ເວົ້າວ່າບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ມີເພາະວ່າຂ້ອຍຂາດ ມັນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນວ່າບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນຫຼາຍມັກຈະບໍ່ມີ
ຢູ່ທັງຫມົດ ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ sad ກ່ຽວກັບ
ຕາບອດ ແມ່ນວ່າລາວບໍ່ຮູ້
ບໍ່ແມ່ນຕາບອດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ ພະເຍຊູຖາມໃນຫນຶ່ງໃນ
ການປິ່ນປົວ ໃນ ພຣະກິດຕິຄຸນແລະລາວເວົ້າວ່າ
ຜູ້ຊາຍຕາບອດບອກວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຮັກຂ້ອຍແລະ
ລາວເວົ້າວ່າ ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງຄືວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຂ້າທ່ານແລະທ່ານ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ໂອ້ດີເຊັ່ນດຽວກັນກັບແນ່ນອນຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ ແຕ່ແຕ່
ຄືກັບ ບາງຄັ້ງ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ບອກ ທ່ານບິດນ້ອຍຂອງເລື່ອງທີ່ ຂ້ອຍເປັນ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະ ເປັນ ບິດນ້ອຍຂອງເລື່ອງດັ່ງນັ້ນ uh ຫນຶ່ງຂອງ
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແມ່ນສາມາດຟັງໄດ້ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ປື້ມບັນທຶກສຽງອອນໄລນ໌ແລະຂ້າພະເຈົ້າດາວໂຫຼດ
ຈ່າຍຄ່າແລະດາວໂຫລດ Steven Curtis
Chapman
ຫຼືຖ້າ ພວກເຮົາມາລະຫວ່າງສະຫວັນແລະຄົນ
ໂລກທີ່ແທ້ຈິງ ແລະໃນມັນເວົ້າ ໂອ້ຍ
Dietrich Bonhoeffer
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການເປັນສານຸສິດແມ່ນແລະຂ້ອຍມີ
ໄດ້ມີຈຸດປະສົງ ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການປື້ມນັ້ນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ມັນປະມານ 15 ປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ເປັນຫຍັງມັນຫນັກມັນອ່ານມັນຫນັກ
ອ່ານແຕ່ມັນເປັນການ ທ້າທາຍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ມັນຈະ ທ້າທາຍຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະເປັນຕາບອດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຮູ້ຄວາມຈິງເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍຮູ້
ຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ຕ້ອງປະຕິບັດຕາມ
ຄວາມຈິງ ແລະດັ່ງນັ້ນມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ບາງຄົນ ຄືຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ໂປໂລຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າໃນເວລາທີ່
ລາວໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວທີ່ ລາວຮູ້ຄວາມຈິງແລະ
ລາວປະຕິບັດ ຕາມແລະດັ່ງນັ້ນໃນນັ້ນໃນນັ້ນ ຫຼາຍ
ສ່ວນ ທໍາອິດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນ
ມັນແມ່ນຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ ລາວຄິດວ່າ ລາວເປັນ
ທັງຫມົດຢູ່ໃນຂວາແມ່ນ ລາວທັງຫມົດ
ຢູ່ທາງຂວາແລະລາວກໍມາຮອດລາວ
ຮູ້ ວ່ານີ້ແມ່ນ ຢູ່ໃນກຸ່ມໃຫມ່ a
ຜູ້ທີ່ເຊື່ອຈະເພີ່ມຂຶ້ນຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່
ສາດສະຫນາຢິວແຕ່ລາວແມ່ນ zealous ສໍາລັບ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນມັນບໍ່ຈໍາເປັນ
zealous ສໍາລັບ ຄ້າຍຄືເກມຂອງຕົນເອງລາວເທົ່ານັ້ນ
ແນ່ ນອນວ່າ ພວກເຂົາຈະຍັງຄົງຢູ່
ປະເທດຊາດສໍາລັບ sake ປະເທດເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວແມ່ນ
ຢ່າງຈິງຈັງ zealous ສໍາລັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະນີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ກຸ່ມນີ້ໄດ້ເພີ່ມ ຂຶ້ນແລະລາວ
ແມ່ນ ຄືກັບລໍຖ້າທີສອງພວກເຂົາກໍາລັງຮ້ອງຂໍ
ວ່າ ຄົນອື່ນແມ່ນພຣະເຈົ້າແລະນັ້ນແມ່ນ
ບູຊາຮູບປັ້ນວ່າ breaking ຫນຶ່ງໃນ
ພຣະບັນຍັດແລະທີ່ຜິດແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ການຂົ່ມເຫັງພວກເຂົາແລະຄ້າຍຄືກັບວ່າ ລາວຢູ່
ໃຈລາວ ເພາະວ່າລາວໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມເປັນ
ເປັນພວກຟາຣີຊາຍ devout ຄືເຂົາມາເຂົາໄດ້
ທັງຫມົດ ທີ່ຄູສອນທີ່ດີທີ່ສຸດຄືມັນຕ້ອງການ
ໄດ້ໄປໂຮງຮຽນທີ່ດີທີ່ສຸດທັງຫມົດ ແລ້ວ
ຄືລາວເປັນຜູ້ ຜິງຟິລິບປິນ Ivy
ແມ່ນແລ້ວ ແລະນີ້ ແມ່ນລາວແມ່ນລາວແທ້
ເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງໃນໃຈຂອງຕົນເອງ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງໃນຈິດໃຈຂອງຕົນເອງນັ້ນເປັນ
ທ່ານໄປ ພັກຜ່ອນ ທາງການຄ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ທ່ານເຄີຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ທ່ານ ໄດ້ຖືກໃຈ
ນັ້ນແມ່ນສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ພົບ ມັນ
ແມ່ນ hmm ຜິດ ຖ້າ ຂ້ອຍຈະຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ໄປສິດກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ດີແລ້ວ
ທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍແມ່ນສິ່ງທີ່ swear
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ບ່ອນທີ່ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດ
okay ພາຍໃຕ້ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
hosting ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າໂດລາ ແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊບໍ່ຈໍາກັດບໍ່ຈໍາກັດຖາມສະບາຍດີ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງ ໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນ dice com ຂອງທ່ານເອງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ວ່າ ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການມີ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການ ສ້າງເວັບໄຊທ໌ Wordpress ດີ
ລົງທະບຽນລົງທະບຽນດາວ ທຽມ Cat5 dot ໂທລະພາບ DreamHost
ຍັງມີ ມັນຕົ້ນ, ເອກະສານທີ່ມັນ ບໍ່ເຮັດ
ເຮັດແນວໃດມັນ ແຕ່ hey ມັນເປັນ ສາມ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ການຈັດການທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຊອກຫາຫ້າ
ເງິນໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນໄປທີ່ຫລວງ
ຫ້າຈຸດ slash TV DreamHost
hi ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນຂອບໃຈສໍາລັບ
staying tuned in to new every day we
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ກັບພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານ ແລະ ຖ້າທ່ານໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ທຸກວັນທີວີໄປຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ແລະທ່ານ ສາມາດເລື່ອນພາບ ຜ່ານບັນຊີລາຍຊື່ຍາວ
ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານ ທີ່ໄດ້ຊ່ວຍເຮັດສິ່ງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມເປັນໄປໄດ້ແລະພວກເຮົາ ຮູ້ບຸນຄຸນຫລາຍ
ຄືພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາທຸກໆຄັ້ງທີ່ ພວກເຮົາມີແຕ່ພວກເຮົາ
ຜົນປະໂຫຍດແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດນີ້ແລະຂ້ອຍ
ຮຽນຮູ້ຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າມີ
ການສົນທະນາກັບ ທ່ານທີ່ເປັນເຫດຜົນ
ສະແດງເລີ່ມຕົ້ນ
Robbie Ferguson ຂອງ ປະເພດຫ້າກ່າວວ່າ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ ໃຫ້ທ່ານ ພຽງແຕ່ປ່ຽນກ້ອງ ໄປ
ການສົນທະນາຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງມີ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບຜົນປະໂຫຍດ ຫລາຍດັ່ງນັ້ນ
ໃນໄລຍະ ປີນີ້ ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດທີ່ຈະໄປໄດ້
wow ວ່າ ແມ່ນແທ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະບາງຄັ້ງກໍມີການຖອນອອກ
ນັ່ງຢູ່ປະມານມີ ການ ສົນທະນາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຄືຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເຮັດໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
Horace ເປີດກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ສະນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນຂະນະທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແມ່ນຢູ່ກັບທ່ານ
ສະເຫນີຄໍາຖາມ ໃຫ້ພວກເຮົາກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ການພັກຜ່ອນທາງການຄ້າ
ແມ່ນແລ້ວຂໍໃຫ້ມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຄີຍ ເປັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ສະນັ້ນ convinced
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກ ຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພົບ
ອອກບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນແລະຂ້ອຍຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ສ່ວນບຸກຄົນມັນມັກຈະມາ ໃນ ແບບຟອມ
ຂອງບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມັ້ນໃຈຕົນເອງໃນ
ຫົວຂອງຂ້ອຍວ່າ ບຸກຄົນນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ຜິດພາດຫຼື misguided ຫຼື snotty ຫຼື ແລ້ວ
ຄວາມພາກພູມໃຈສິ່ງທີ່ຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າຜິດພາດນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີເວລາແລະຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບ ຂອງຂວັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນແນວໃດສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າສໍາລັບແນ່ນອນ
ແນ່ນອນວ່າແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເປີດຂອງຂວັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຫມັ້ນໃຈວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ແມ່ນ ສຽງທີ່ສະນັ້ນ weird ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ນີ້ສໍາລັບການເປີດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາໃຫ້ມັນ
ກັບທ່ານທ່ານ ຄືກັນກັບການຂອບໃຈທີ່ເອົາໄວ້
ໃນ ຖົງຂອງທ່ານ ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ສາມາດ ຈື່ໄດ້
ວິທີການ ທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຢູ່ໃນ ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍຄືກັບໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນໃຜ ແລະ ຈາກ ນັ້ນກໍ່ມີ
ມີບາງເຍຍລະມັນເພື່ອນມິດປະເທດສະວິດ Swiss ແລະ
ສະນັ້ນແນ່ນອນ ຈາກສະວິດເຊີແລນ
toffee ເລດໂກລ toffee ແລະ huorchi
ແລະດັ່ງນັ້ນສອງສາມ ມື້ ຕໍ່ມາແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນກໍ່ຈະຊອບ ໂກເລດບາງຢ່າງ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເປີດມັນ ຂຶ້ນແລະມັນແມ່ນ swiss ພຽງເລັກນ້ອຍ
ງົວ ຄ້າຍຄື ງົວ ໄມ້ນ້ອຍ ທີ່ເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງເຂົາເຈົ້າຄ້າຍຄືສັນຍາລັກແຫ່ງຊາດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄ້າຍຄືໂກເລດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກແຕ່ ຂ້ອຍ
ຮັກງົວຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບອກວ່າລາວອາດຈະ ມີ
ພາດໂອກາດ ອາທິດອາດຈະບໍ່ແລະ
ໄດ້ເປີດຂອງຂວັນທີ່ ທ່ານໄດ້ prejudging ພວກເຂົາແລ້ວ
ໄດ້ຕັດສິນ ວ່າທ່ານເຄີຍມີເວລາຢູ່ ບ່ອນໃດ
ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດນີ້ ແມ່ນນີ້ແມ່ນມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຄ້າຍຄື whoa ຄື oh oh yeah
ຄືແລະມັນຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ທ່ານ
ປະເພດກ່າວວ່າມັນ ຕ້ອງເຮັດກັບທ່ານ
ຕັດສິນຄົນ ແລະໃນກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ເຮັດວຽກແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນໍາໃຊ້ສິ້ນຂອງ
ອຸປະກອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄິ່ງຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ແຕ່ມີພະຍາບານອີກຄົນຫນຶ່ງຜູ້ທີ່ມີ
ໄດ້ ຄຸ້ນເຄີຍກັບມັນແລະນາງແມ່ນ
ພະຍາຍາມ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມັ້ນໃຈວ່າ ວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວິທີການເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບຄົນເຈັບທີ່ມັນ
ໄດ້ໄປ ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວທາງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນມັນທັງຫມົດບໍ່ໄດ້
ການເຮັດວຽກຄືມັນແມ່ນການເປັນປະເພດພິເສດຂອງ
dressing ເຄື່ອງແລະມັນ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກມັນ
ສະກັດກັ້ນມັນ ຢຸດເຊົາ ເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍໄດ້
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຄືຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມພູມໃຈ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມເຊື່ອໃຈໃນ ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ມັນແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ ໂປໂລໄດ້ຫລືຊາອູລະນັ້ນ
ເຊື່ອໃນ ໃຈ ຂອງລາວ ນີ້ແມ່ນວິທີການ
ວ່າ ລາວຈໍາເປັນຕ້ອງ ຢຸດເຊົາການນີ້
ຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍກໍ່ ຕາມຖ້າທ່ານຈະ ມີ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຄິດວ່າ II ໄດ້ຍິນສົນທະນາ ມັນ
ແມ່ນ ແທ້ໂດຍ Todd ສີຂາວ ແລະລາວແມ່ນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ
ການຂົ່ມເຫັງຈາກ ຄົນອື່ນຫລືບໍ່ດີ
ຄໍາເຫັນຫຼືພວກເຮົາເຫັນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ໂລກໄປສູ່ຄຣິສຕຽນທີ່ ມີ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນທີ່ໃຈຮ້າຍແມ່ນຫຍັງ
ກັບພວກເຮົາທີ່ ເປັນສຽງຂອງ
ຕາບອດ ຫຼັງຈາກນັ້ນ Anna - ຄ້າຍຄືແລະ
ອ່ານຄໍາອ້າງອີງເຖິງເລື່ອງໃນລູກາ 18
ຂໍ້ທີ 35 ແລະ ມັນແມ່ນພຣະເຢຊູຜູ້ທີ່ເປັນ
ໄດ້ເຂົ້າມາໂດຍຜູ້ຂໍທານຕາບອດທີ່ ຂ້ອຍໄປ
ເພື່ອອ່ານເລື່ອງນີ້ ໃຫ້ທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນລວມ
ມັນຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ພຣະເຢຊູເຂົ້າໄປໃກ້ເມືອງເຢລິໂກໂອນ
ຜູ້ຂໍທານຕາບອດໄດ້ນັ່ງຢູ່ແຄມ ຖະຫນົນ
ໃນເວລາທີ່ເພິ່ນ ໄດ້ຍິນສຽງຂອງຝູງຊົນໄປ
ໃນໄລຍະຜ່ານມາ ລາວໄດ້ຖາມວ່າ ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ບອກພຣະ ເຢຊູ ວ່າ ພຣະເຢຊູເຈົ້າ ແມ່ນຊາວ Nazarene
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ເພິ່ນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຮ້ອງເພງລູກຊາຍຂອງພຣະເຢຊູ
ຂອງ David ມີຄວາມເມດຕາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການງຽບໄດ້
ປະຊາຊົນຢູ່ທາງຫນ້າໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ຕໍ່ລາວ ແຕ່ລາວ
ພຽງແຕ່ຮ້ອງຂຶ້ນວ່າ ລູກຊາຍຂອງເດວິດ ມີ
ຄວາມເມດຕາຕໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອພຣະເຢຊູໄດ້ຍິນພຣະອົງ
ຢຸດແລະ ສັ່ງວ່າຜູ້ຊາຍນັ້ນຈະເປັນ
ໄດ້ນໍາເອົາພຣະອົງເປັນຜູ້ຊາຍມາຫາພຣະເຢຊູ
ຖາມທ່ານສິ່ງທີ່ ທ່ານຢາກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເພື່ອ ທ່ານ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະ ອົງໄດ້ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຫັນແລະ ພຣະເຢຊູ
ເວົ້າວ່າ ດີແລ້ວໄດ້ຮັບສາຍຕາຂອງທ່ານ
ສັດທາໄດ້ ຮັກສາທ່ານຢ່າງໄວວາຜູ້ຊາຍ
ສາມາດເຫັນໄດ້ແລະລາວໄດ້ຕິດຕາມພະເຍຊູສັນລະເສີນ
ພຣະເຈົ້າ ແລະທຸກຄົນທີ່ຄິດວ່າສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າ - ແລະ
ລາວເວົ້າວ່າເມື່ອທ່ານໄດ້ຍິນຄົນ ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
an idiot
ທ່ານເຮັດລາຍຫ້ອງທົດລອງຫຼືຮ້ອງເພງທ່ານຫຼືຫຼື
ເປັນ ຫຍ້າ
ເວົ້າວ່າ ສຽງ ຂອງພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ພະເຍຊູບຸດຂອງດາວິດ ມີຄວາມເມດຕາຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນແລະທີ່ ຄວນບັງຄັບໃຫ້ພວກເຮົາ
ໄປສູ່ຄວາມຮັກແລະຄວາມເມດຕາຕໍ່ຜ້າ
ພຣະເຢຊູໄດ້ແລ້ວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍໄປສະນັ້ນ
ໂດຍ ວ່າ ແລະພຽງພໍແລ້ວ sips yeah ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຄິດວ່າແນວຄິດທັງຫມົດຂອງຈິດວິນຍານ
ຕາບອດແລະ ພຽງແຕ່ວ່າປະຊາຊົນບໍ່ ເຫັນ
ມັນແລະຍັງເປັນການໂທຫາພວກເຮົາໃຫ້ເປັນ
ຈົ່ງມີຄວາມເມດຕາ ຕໍ່ຕົວ ຢ່າງດັ່ງນັ້ນ ຈົ່ງອະທິຖານເພື່ອ
ພວກເຂົາ ແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ທ່ານຈະເປີດ
ຕາຂອງພວກເຂົານີ້ແມ່ນໄດ້ເຮັດໃຫ້ມີແສງຕາ
ດ້ວຍຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວແຕ່ເປັນຄົນຕາບອດ
ບຸກຄົນບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໄປໃສ
ດັ່ງນັ້ນ ເຂົາເຈົ້າສາມາດ crash ກ່ຽວກັບແລະແລ່ນ ເຂົ້າໄປໃນ
ສິ່ງທີ່ ແລ້ວ yeah ແລະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ແມ່ນ Saul ຮູ້ວ່າລາວຮູ້ຈັກ ແນ່ນອນ
ໄປ ກ່ຽວກັບການກໍາຈັດ ເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າລາວ
ເຖິງແມ່ນວ່າແລະນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບໂຊໂລ
ລາວເປັນ ຜູ້ຕິດຕາມກົດລະບຽບທີ່ລາວຢາກເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ສິດທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຄືກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່ານັ້ນ
Guy ທີ່ຄ້າຍຄື yeah ດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເພາະວ່າ
ມັນເວົ້າວ່າ uh ລາວ ໄປສູງ
ປະໂລຫິດແລະຖາມວ່າສໍາລັບຕົວອັກສອນທີ່ຈະໄດ້
synagogues ໃນ Damascus ເພື່ອວ່າຖ້າຫາກວ່າ ເຂົາ
ພົບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນທາງນັ້ນ
ບໍ່ວ່າ ຜູ້ຊາຍບໍ່ ໄດ້ຮັບ ອະນຸຍາດ
ລາວໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ ຈາກສູງ
ພວກປຸໂລຫິຕະເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ຮັບຮູ້ວ່າລາວແມ່ນໃຜ
ແມ່ນເຮັດສິ່ງທີ່ ລາວ ເຮັດແມ່ນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໃຫ້ ສະຫນັບສະຫນູນການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານແລ້ວເຖິງແມ່ນວ່າ
ປະໂລຫິດໃຫຍ່ໄດ້ຕາບອດ ແລະພວກເຂົາເປັນຄົນ
ໃນອໍານາດ ເພາະວ່າ ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ໃນອໍານາດສາມາດເປັນ ຕາບອດແລະ
ພວກເຂົາເຮັດການ ຕັດສິນໃຈທີ່ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນການໂທຫາຂອງພວກເຮົາ
ເວົ້າວ່າ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູເຈົ້າຈະຢູ່ກັບຄົນນັ້ນ
ແລ້ວເຂົາຢູ່ທີ່ນັ້ນກັບ ນັກການເມືອງຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ການ ເລືອກສໍາລັບ ພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາ
ມີການດໍາລົງຊີວິດດ້ວຍແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຕາບອດ
ເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງເຮັດກົດລະບຽບທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ໂດຍຜ່ານກົດຫມາຍບໍ່ອີງໃສ່ຄວາມຮັກຕໍ່ພຣະເຈົ້າ
ແຕ່ວ່າໃນຄວາມຮັກສໍາລັບຕົນເອງແລະຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າໂຊໂລກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະ ຢູ່ ດີທີ່ສຸດ
ພຣະເຈົ້າແລະພຣະອົງ ຍັງໄດ້ຫາຍໄປພຣະເຢຊູແມ່ນແລ້ວ
ແລະມັນກໍ່ ຄືກັບໂອ້ອາຍ ເພື່ອນ ແລະຂ້ອຍ
ປະເພດຂອງການເບິ່ງວ່າໃນຄືກັນກັບມຸດສະລິມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມສັດຊື່ແລະຊອບຄືກັນ
ຕາມກົດລະບຽບທັງຫມົດທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າ 100%
ເຊື່ອວ່າມີຄວາມຈິງ mm-hmm ແລະຂ້ອຍແລະ
ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຮັກເຂົາຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ
ຄື ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແລະພະຍາຍາມ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ ຮູ້
ສິດທິໃນການ right ແລະ ດັ່ງນັ້ນມັນມັນ ພຽງແຕ່ ປະເພດ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເຂົ້າໃຈໃນນັ້ນ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ປິດຢູ່ ທີ່ນີ້ແລະທ່ານຄື ສິ່ງທີ່
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້ເທື່ອ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າບໍ່ກັງວົນສໍາລັບການ ກັບມາ ກັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ທ່ານ ອາດຈະ
ຈະເປັນ ຕາບອດທາງວິນຍານໃນ ຊີວິດຂອງທ່ານເອງຫຼື
ຖ້າທ່ານຮູ້ຈັກ ຄົນທີ່ອາດຈະເປັນ
ຕາບອດທາງວິນຍານ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງ ການອ່ານ Dietrich
ປື້ມ Bonhoeffer ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ
ຄ້າຍຄືກັບການສໍາຜັດບາງຈຸດທີ່
ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການພຽງແຕ່ບໍ່
ເພື່ອຮູ້ ບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນ ໂທລະສັບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ຟັງມັນມັນ ອາດແມ່ນແຕ່ ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວກ່ຽວກັບຈຸດປະສົງ ແຕ່ປື້ມແທ້ໆ
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເນັ້ນຫນັກມັນແລະເຮັດໃຫ້
ຫມາຍເຫດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ປະສົບກັບຄວາມຈິງ
ສໍາລັບຈິງ ທີ່ ຊ່ອງອຸທິດຕົນ ບໍ່ມີ
ຂໍ້ມູນໄດ້ມາຢູ່ໃນປະກະຕິຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຊື້ມັນ
ສຽງໃນທາງທີ່ຂ້ອຍໄປ ເຮົາອາດຈະເຮັດໄດ້
ການທົບທວນປື້ມ hmm ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ ວິນຍານນີ້
ຈິດວິນຍານຂອງ ອາທິດ ຂອງ ພຣະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍອາດຈະເປັນຕາບອດທາງວິນຍານ
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ຮູ້ວ່າພຣະເຢຊູເປັນໃຜ ແລະ
ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ລາວເອົາຕົວຫນີໄປ
ວ່າທ່ານສາມາດມີຄວາມ ສໍາພັນກັບ
ລາວ ອາດ ຈະເປັນຜູ້ຕິດຕາມພຣະຄຣິດ
ແລະມີພຽງແຕ່ບາງ ພື້ນທີ່ຢູ່ໃນທ່ານ
ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ ປິດປະຕູ
ກ່ຽວກັບຈຸດປະສົງທີ່ທ່ານອາດຈະ ຄິດດີຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນຈະບໍ່ສໍາຄັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງຈະເປັນຕາບອດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງ ທີ່ດີ ເພາະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອອະທິຖານແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນພຣະບິດາເທິງສະຫວັນສົ່ງ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂອງທ່ານເປີດເຜີຍຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາ
ຕາບອດເປີດຕາຂອງຫົວໃຈຂອງເຮົາ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ ທ່ານແລະຍອມຮັບເອົາ ທັງຫມົດ
ສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບທ່ານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດອາໄສຢູ່ໃນທາງ
ວ່າທ່ານ ຈະ ມີພວກເຮົາ ດໍາລົງຊີວິດແລະຫຼິ້ນ
ນີ້ໃນຊື່ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພຣະເຢຊູຜ່ານ
ອໍານາດຂອງພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດອາແມນອາແມນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດເຖິງ ຄອບຄົວ ຂອງຂ້ອຍ ເອງ
ສະມາຊິກ
ແລະຫມູ່ເພື່ອນບາງຄົນທີ່ມີໃຈຮ້າຍນັ້ນແລະ
ກົງກັນຂ້າມກັບຄົນອື່ນ Lord and II ພຽງແຕ່
ຂໍຂອບໃຈທ່ານພຣະເຈົ້າທີ່ບໍ່ແມ່ນ ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ພວກເຂົາແມ່ນມັນຍ້ອນພວກມັນ
ແມ່ນຕາບອດແລະ ພວກເຂົາໄດ້ຖືກເຮັດ ໃຫ້ຮູ້ແລະ
ຮັກ ເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ ພຣະເຈົ້າສໍາລັບ ທ່ານ
ຈະເປີດຕາຂອງເຂົາເຈົ້າກັບຄວາມຈິງຂອງ
ພຣະຄຣິດ ແລະຄວາມຮັກຂອງ ພວກເຈົ້າ ສໍາລັບ ພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ
ວ່າຍັງ ສໍາລັບຜູ້ຊົມແລະ ປະຊາຊົນ
ການຟັງແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າພຣະເຈົ້າເຈົ້າວ່າທ່ານ
ຈະສືບຕໍ່ ອະທິຖານເພື່ອປະຊາຊົນ
ວ່າ ພວກເຂົາຮູ້ວ່າໃຜເປັນຄົນຕາບອດ ແລະຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານເປັນພຣະເຈົ້າສໍາລັບພຣະຄຸນທີ່ທ່ານໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໃຈຄວາມເມດຕາຂອງພຣະເຈົ້າ
ພຣະເຢຊູ ແລະພວກເຮົາສາມາດຮູ້ຈັກທ່ານແລະ
ມີປະສົບການ ແລະມີຊີວິດນິລັນດອນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາ ຄິດວ່າທ່ານເປັນຄົນໂງ່
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານໃຫ້ຫຼາຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ສືບຕໍ່ເລື່ອງອາທິດຕໍ່ໄປທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນທີ່
ສະຖານທີ່ດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມາໃນ
ມີ ອາທິດທີ່ດີ
ເບິ່ງທ່ານຕໍ່ມາ ແລະ
ທ່ານ
[ເພງ]
