สวัสดีทุกคน และ ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวัน
ฉันชื่อกะเหรี่ยง ฉันชื่อเจน และบน
การ แสดง ของวันนี้ เรา จะบอกว้าวฉัน
ไม่เห็นว่ากลับมาทันทีหลังจากที่
นี้
[เพลง]
และ
สวัสดีทุกคน และขอบคุณ สำหรับ การปรับจูน
อีกครั้ง เพื่อใหม่ทุกวันเราจะเปิดขึ้น
หนังสือกิจการ อีกครั้งและเรากำลังมองหา
ในบทที่ 9 เรื่องราวของซาอูล ใช่และ
สิ่งที่ น่าสนใจเกี่ยวกับเรื่องนี้ คือ
แท้จริงมีหลาย กรณี
ฉันไม่ เห็นว่า มันอยู่ที่ไหน
มาเหมือนที่เราต้อง ทำจริง
นำ ตัวเรากลับเข้ามาในภายหลัง
การตรึงกางเขนของพระคริสต์ ที่พระวิญญาณบริสุทธิ์มี
มา ที่ Pentecost ปีเตอร์และจอห์นได้
รับการประกาศ พระกิตติคุณ และมี
อินสแตนซ์มากมาย ในบทนี้
7 บทที่ 8 บทที่ 9 ที่มันเป็น เพียง
เหมือนว้าว
ฉันไม่เห็น ว่ามาและเพื่อ
ผู้ศรัทธา ในช่วงเวลานี้มันอย่างแท้จริง
เป็น รถไฟเหาะ นิดหน่อย
มี จุดสูงสุดที่ น่าทึ่ง และ
จากนั้นก็มีหุบเขาลึกและ
งั้นก็ไป ว้าวเพราะเมื่อเรามอง
ที่เรื่องราว ของ สตีเฟ่นเพราะอะไร
ปรากฏขึ้นเหมือนกระจายอยู่ทั้งหมด
ทุกคนเมื่อที่จริงผมจะนำไปสู่
ข่าวประเสริฐถูกยึดในหลายที่
นั่นคือชีวิตที่ต่ำดังนั้นเราจึงหยิบมัน ขึ้นมา
ที่นี่ในบทที่ 9 และเราก็รู้ตัว
เหมือนในหลาย ๆ ครั้งมีเหมือนกัน
ว้าว ฉันไม่เห็นว่ามา และดังนั้นฉัน
ต้องการ อ่าน จาก NIV และอื่น ๆ
คริสตจักรและข้อ 1 ในขณะเดียวกันซาอูล
ยังคงหายใจออกจากภัยคุกคามที่สังหาร
เขาไป ต่อต้านสาวกของพระเจ้า
มหาปุโรหิตและถามเขา
จดหมายถึงธรรมศาลาในดามัสกัสดังนั้น
ว่าถ้าเขาพบว่ามีใครเป็นของ
ไม่ว่าชายหรือหญิง จะไปถึง ทางไหน
พาพวกเขาไปเป็น เชลยที่กรุงเยรูซาเล็มตามแบบ
เขาใกล้ดามัสกัสระหว่างการเดินทาง
ทันใดนั้นแสงจาก สวรรค์ก็ส่องประกาย
รอบตัว เขาเขาล้มลงกับ พื้นและ
ได้ยินเสียง พูดกับเขาว่าทำไมซาอูลเซาโล
คุณข่มเหงฉันไหมว่าคุณคือใคร
ซาอูลถามว่าฉันคือพระเยซู ที่คุณเป็น
การข่มเหงเขาตอบตอนนี้ลุกขึ้นและ ไป
เข้าไป ในเมืองและคุณ
บอก สิ่งที่คุณต้องทำผู้ชายเดินทาง
กับซาอูลยืนอยู่ที่นั่นพูดไม่ออก
พวกเขาได้ยินเสียง แต่ไม่เห็น
ใครก็ตาม ซาอูลลุก ขึ้น จากพื้นดิน แต่
เมื่อเขา ลืมตาขึ้นเขา จะ มองเห็น
ไม่มีอะไรเลย พวกเขาจึง พาเขาเข้าไป
ดามัสกัสเป็น เวลาสามวันเขาตาบอดและ
ไม่ได้กินหรือดื่มอะไรใน
ดามัสกัสมีหนึ่งมี
ศิษย์ ชื่ออานาเนียที่พระเจ้าทรงเรียก
อานาเนีย กับเขา มีนิมิตต่อพระองค์
ตอบ ลอร์ดบอกเขาไป
บ้านของ ยูดาสบน ถนน ตรง และ
ขอชายคนหนึ่ง จากทาร์ซัส ชื่อซาอูล
เขากำลังอธิษฐาน ในนิมิตที่เขาได้เห็น
ชายชื่ออานาเนีย มาหา เขา
มือของเขาเพื่อ เรียกคืนสายตาของเขาลอร์ด
และมี ดก็ได้รับคำตอบฉันเคยได้ยินหลายคน
รายงาน เกี่ยวกับชายคนนี้ และอันตรายทั้งหมด
เขาทำกับ วิสุทธิชนของคุณในเยรูซาเล็มแล้ว
และ เขา มาที่นี่พร้อมสิทธิอำนาจจาก
หัวหน้า นักบวชเพื่อจับกุมทุกคนที่เรียก
ใน ชื่อ ของคุณ แต่ลอร์ดพูดกับ
อานาเนีย ไปชายผู้นี้เป็นผู้ที่ฉันเลือก
เครื่องดนตรีที่จะพก ชื่อ ของฉัน ก่อน
คนต่างชาติและกษัตริย์ของพวกเขา และก่อน
คน อิสราเอล ฉันจะแสดงให้เขาเห็นฉันจะ
แสดงให้เขาเห็น ว่า เขา ต้องทนทุกข์ กับฉัน มาก แค่ไหน
ชื่ออานาเนียก็ไปที่บ้านและ
มันเข้ามาวางมือ ลง บน ซาอูลเขา
พี่ชายของซาอูล องค์พระเยซูที่ กล่าวว่า
ปรากฏว่าคุณอยู่บนท้องถนนในขณะที่คุณอยู่
มาที่นี่ได้ส่งฉันเพื่อที่คุณอาจ
ดูอีกครั้งและเต็มไป ด้วยความศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณ ทันที เช่นเกล็ด
ลดลงจากตาของซาอูล
และเขาสามารถ เห็นอีกครั้งเขาลุกขึ้นและเป็น
ให้บัพติศมา และหลังจากทานอาหารแล้ว
ได้รับความแข็งแรง hmm มาก
มีแม้ขณะที่เรากำลังอ่านมันฉันพบ
มันน่าสนใจที่ Paul กำลังไป
เพื่อข่มเหงผู้ศรัทธา ที่เขาเป็น
กระตือรือร้นเกี่ยวกับ อย่างที่เขา เชื่อ จริงๆ
ว่า เขา กำลังทำ สิ่งที่ถูกต้องและ
คุณรู้ ว่าความเข้าใจนั้นเป็นอย่างไร
พอลตาบอดก่อนเขา
ตาบอดใช่ เขาไม่มี
ความเข้าใจ ในสิ่งที่เขากำลังจะ ทำ
ใช่แล้ว เขาก็พูดถึงเรื่องนั้นในภายหลัง
จดหมายของเขาถึง คริสตจักรอื่นที่คุณ
รู้ว่า ฉัน
เป็นคนบาปที่เลวร้ายที่สุด แต่เขา ไม่ได้ทำ
แม้ ตระหนักว่า พระเจ้าไม่ได้เปิดเขา
ดวงตาและมันสามารถเป็นชนิด ของ
คริสเตียนให้ความเข้าใจแก่เรา หรือ
ทำให้เห็นอกเห็นใจ ต่อเราเอง
ประหัตประหาร อืมและคุณรู้ว่าคนอื่น ๆ
วัฒนธรรมที่มีในอดีต
คริสเตียนที่ ถูกข่มเหง แต่พระเจ้าได้ทรงใช้
สำหรับสิ่งที่น่าอัศจรรย์ แต่มันก็เป็นแบบนั้น
มันง่ายกว่าไม่ใช่ว่าผิด
คำ ดีกว่าที่เห็นคนตาบอด
กว่าที่เป็นอันตรายที่ ถูกต้องเพราะคุณ
รู้ว่าพระเยซู กล่าวว่าพ่อยกโทษให้พวกเขา
เพราะ พวกเขาไม่รู้ว่าพวกเขาคืออะไร
ทำฟัง สตีเฟ่นพูดในสิ่งเดียวกัน
การให้อภัย ใช่พวกเขาไม่รู้อะไรเลย
พวกเขากำลัง ทำใช่และสิ่งที่เป็นเช่นนั้น
ที่น่าสนใจคือการที่ซาอูลหรือพอลได้
ไม่ ทราบว่าเมื่อคุณพูดว่าเขาตาบอด
เขาไม่รู้ว่าเขาตาบอด เหมือนคุณ
รู้จัก ผู้ไม่เชื่อฉันหมายถึงผู้ไม่เชื่อ
สามารถดูผู้ที่ ไม่เชื่อและไปได้
เพียงแค่ พวกเขาไม่รู้ว่าพวกเขาเป็นเพียงแค่
ไม่รู้ว่าพวกมันขาดอะไร แต่ก็ไม่รู้
อย่างแท้จริงไม่ได้ตระหนักถึงสิ่งนั้น
พวกเขากำลังหายไปหมดในสิ่งที่ใช่
เพราะ ถ้าพวกเขารู้ว่าพวกเขาหายไป
ออกไปจากสิ่งที่ พวกเขาจะมา
คุณและ พูดบอกฉัน ว่าคุณคือ อะไร
มีเพราะฉันคิดถึง มันในชีวิต
ใช่ว่าจะไม่เกิดขึ้น บ่อย มาก ไม่มี
ที่ทุกคน และสิ่งที่น่าเศร้าเกี่ยวกับ
ความตาบอด คือการที่เขาไม่รู้ตัว
เขา ตาบอด และฉันคิดว่านั่นเป็นหนึ่ง ในนั้น
เหตุผลที่ พระเยซูถามในหนึ่งใน
การรักษา ใน พระวรสารและเขาพูดว่า
ชายตาบอดพูดว่าคุณรู้ว่ารักษาฉันและ
เขาบอกว่า แต่คุณต้องการที่จะเห็นเหมือนทำ
คุณต้องการให้ฉันฆ่าคุณและคุณ เริ่ม
แน่นอนฉันชอบใช่ แต่
เหมือน บางครั้ง ฉันคิดว่า ให้ฉันฉันจะ
เล่า เรื่องเล็กน้อยให้ ฉันฟัง
พร้อม เรื่อง เล็กน้อยดังนั้นหนึ่งในนั้น
พันธมิตรของเราสามารถได้ยิน และนั่นคือ
หนังสือเสียงออนไลน์และฉันดาวน์โหลด
จ่ายและดาวน์โหลด Steven Curtis
พ่อค้าหาบเร่
หรือถ้า เรามาระหว่างสวรรค์และ
โลกแห่งความจริง และในนั้นเขาพูดถึง โอ้
Dietrich Bonhoeffer
ค่าใช้จ่ายของการเป็นสาวกใช่และฉันมี
ตั้งใจ หลีกเลี่ยงหนังสือเล่มนั้น
ตั้งแต่ฉันได้ยินเกี่ยวกับเรื่อง นี้ประมาณ 15 ปี
ที่ผ่านมา ทำไมมันหนักอ่านมันหนัก
อ่าน แต่มัน ท้าทายและ ฉันรู้
มันจะท้าทายจิตวิญญาณของฉันดังนั้น
ส่วนหนึ่ง ของฉันบอกว่า ฉันอยากจะตาบอด
มันก็รู้ความจริงเพราะถ้าฉันรู้
ความจริงที่ฉัน จะ ต้องทำ
ความจริง และดังนั้นจึงมีความรับผิดชอบ
มีความรับผิดชอบ และดังนั้นฉันคิดว่า
บางคน อย่างฉันคิดว่าเป็นสิ่งที่
ทำให้พอลน่าสนใจเพราะเมื่อไหร่
เขาได้รับการเยียวยา เขาได้ตระหนักถึงความจริงและ
เขาทำ อย่างนั้นใน เรื่องนั้นมาก
ส่วน แรก คุณรู้ว่าว้าวอะไร
มันเป็นหมายเลขหนึ่งที่ เขาคิดว่า เขาเป็น
ใช่แล้ว เขาก็ทั้งหมด
ในด้านขวาและเขาก็มาเหมือนเขา
ตระหนัก ว่านี่ เป็นกลุ่มใหม่
ผู้ศรัทธาลุกขึ้นใครจะทำได้
อาจเป็นภัยคุกคามต่อ
ศาสนายิว แต่เขาก็กระตือรือร้น
ท่านลอร์ดใช่เขาไม่จำเป็น
กระตือรือร้น เหมือนเกมของเขาเท่านั้น
มุ่ง ใช่หรือว่า พวกเขาจะยังคงอยู่
ฉันคิดว่าเขาเป็นประเทศชาติเพื่อประเทศชาติ
มีความกระตือรือร้นอย่างจริงใจต่อ พระเจ้าและสิ่งนี้
เป็นที่ซึ่งกลุ่มนี้ลุก ขึ้นและเขา
เหมือนรอสักครู่พวกเขาอ้างสิทธิ์
คนอื่นคือพระเจ้าและนั่นก็คือ
รูปปั้นที่ ทำลายหนึ่ง ใน นั้น
บัญญัติและนั่นเป็นสิ่งที่ผิดและเราเป็น
เพื่อกลั่นแกล้งพวกเขาและเช่น นั้นเขาจึงเข้ามา
ใจของเขา เพราะเขาได้รับการฝึกฝนมาเป็น
แบบแผนศรัทธาเหมือนเขามาเขามี
ครูที่ดีที่สุด ทุกคน เหมือนที่เขาต้องการ
ไปโรงเรียนที่ดีที่สุด แล้วใช่
เหมือนเขาเป็น ไอวีลีกฟาริสี
ใช่ แล้วที่นี่ เขาเป็นเขาจริง
ทำสิ่งที่ถูกต้องในใจของเขาเอง
สิ่งที่ถูกต้องในใจของตัวเองเพื่อให้เป็น
คุณจะไปพักโฆษณาฉันต้องการให้คุณ
คุณเคย คิด บ้างไหมว่าเคยทำอะไรมาบ้าง
ที่ คุณ มั่นใจ
ถูกต้องแล้วคุณจะพบ มัน
มันผิด ถ้า ฉันคิดอย่าง นั้น
กลับ ไปที่ สิ่งนี้
Jeff Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
ไม่เป็นไร
คุณเป็น นักแสดงที่น่ากลัวสิ่ง ที่สาบาน
การแสดงเข้ามาในบทละคร ฉันไม่รู้
สิ่งที่ เรา ควร ทำ
โอเค ภายใต้เว็บไซต์เจ๋ง ๆ จริงๆ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมที่คุณต้องการ
โฮสติ้ง หนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
แน่นอนว่าคุณมีพื้นที่บนฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมน สามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณมาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวี ดรีมดรีม
โฮสต์เพียง ห้าดอลลาร์ และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือน คุณจะได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้ง ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะ ได้รับฟรี
ชื่อ โดเมน สำหรับ ลูกเต๋า com ของคุณเองที่ จะนำ
เว็บไซต์ ที่น่าอัศจรรย์ ที่คุณเคยไป
ทำงานที่นั่น ถ้าคุณทำงานถ้าคุณ
ต้องการ สร้างเว็บไซต์ WordPress ที่ ดี
สมัคร cat5 dot TV Slash DreamHost
ยังคง มันฝรั่งเอกสารบนมัน แค่ทำไม่ได้
ทำมัน แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นคนจัดการที่ดี
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อ เดือนไปที่หมวก
ห้าจุดเฉือนทีวี DreamHost
สวัสดีทุกคน ยินดีต้อนรับ กลับมา ขอบคุณสำหรับ
คอยติดตามข่าวสารใหม่ ๆ ทุกวัน เรา
แค่ อยากจะบอกว่าขอบคุณ เรา
พันธมิตร และ ถ้าคุณไปที่เว็บไซต์ของเรา
ใหม่ ทุกวันทีวีไปที่หน้าพันธมิตรของเรา
และคุณ สามารถเลื่อนดู รายการยาว ๆ
ของพันธมิตร ที่ช่วยทำสิ่งนี้
แสดงได้และเรา รู้สึกซาบซึ้งมาก
เหมือนที่เราพูดทุกครั้งที่ เราเพิ่ง
ประโยชน์จริง ๆ ฉันกำลังทำสิ่งนี้และฉัน
เรียนรู้มากมายแม้เพียงแค่มี
สนทนากับ คุณซึ่งเป็นสาเหตุ
เริ่มแสดง
Robbie Ferguson จาก ประเภทห้ากล่าวว่า
ทำไมคุณไม่เพียงแค่หันกล้องไป
บทสนทนาที่คุณมี
ยัง ไง ก็ตาม และฉัน ก็ได้รับประโยชน์
ในช่วง หลายปีที่ผ่านมา เราทำได้ดีมาก
ว้าวนั่น มันจริงๆ
ใช่และบางครั้งก็มีการลบ
นั่งอยู่โดยรอบมีการสนทนา
เราชอบที่ ฉัน ควร หัน กล้อง
Horace เปิดกล้อง
ยังไงก็ตามในขณะที่กล้อง อยู่กับคุณ
ตั้งคำถาม กับเราก่อนที่เราจะไป
พักโฆษณา
ใช่ขอให้ได้มีใครเคย
เวลาที่คุณมั่นใจ
มีบางอย่างถูก ต้องแล้วคุณจะพบ
ออกไม่มันไม่ได้และฉันรู้ว่าสำหรับฉัน
ส่วนตัวมันมักจะมา ใน รูปแบบ
ของบุคคลดังนั้น ฉัน จึง มั่นใจในตัวเอง
หัวของฉันที่ บุคคลนั้นมีทั้งหมด
ผิดหรือ เข้าใจผิดหรือ เลวทรามหรือ ใช่
ภูมิใจ ทุกสิ่ง ไม่เป็นไร แล้วฉันจะไป
รู้จักพวกเขาและฉันเหมือนฉันผิด
และจากนั้นก็มีเวลาและฉัน
ได้รับ ของขวัญ จริง และฉันคิดว่าฉัน
รู้ว่า มันเป็น อะไร แน่นอน
แน่นอน
ดังนั้นฉันจึงไม่แม้แต่ เปิดของขวัญ
เพราะฉันมั่นใจ ฉันรู้ว่ามันคืออะไร
เป็น สิ่งที่ฟังดูแปลกมากเพราะฉันได้รับ
สิ่งนี้สำหรับการเปิดฉันรู้ว่าพวกเขาให้มัน
สำหรับคุณคุณก็แค่ ขอบคุณที่ใช่
ใน กระเป๋าของคุณ ทำไมคุณ จำ ไม่ ได้
วิธีการที่เกิดขึ้นผมอาจจะมีเพียงแค่
ปรากฏขึ้นบนของฉันใน ห้องของฉันเหมือนโอ้
ฉันรู้ว่ามันมาจากไหน และมีใคร
เป็นเพื่อนชาวสวิสชาวสวิสชาวเยอรมัน และ
เห็นได้ชัด จากสวิตเซอร์แลนด์
ช็อคโกแลตช็อคโกแลต ท๊อฟฟี่และ หัวฮอจิ
ดังนั้นสองสาม วัน ต่อมาก็เป็นเหมือนฉัน
อยาก ช็อคโกแลตบางอย่าง ดังนั้นฉัน
เปิด ขึ้นและมันก็เป็น สวิส เล็กน้อย
วัว เหมือน วัว ไม้ตัวเล็ก ที่เป็นหนึ่ง
ของพวกเขาเช่นสัญลักษณ์แห่งชาติและฉัน
ฉันไม่ชอบช็อคโกแลต แต่ ฉัน ชอบ
รักวัวฉันเหมือนที่ฉันบอกว่าเขาอาจจะ มี
พลาด สัปดาห์เรืออาจไม่และ
เปิดของขวัญที่ คุณตัดสินว่า ใช่พวกเขา
ตัดสินว่า คุณเคยมีเวลา ที่ไหน บ้าง
คุณได้รับทั้งหมดนี่ คือนี่มันและ
ถ้า งั้น คุณก็เหมือน ว่าโอ้โหใช่แล้ว
ชอบและมันน่าสนใจสำหรับ คุณ
มันบอกว่ามันเกี่ยว อะไรกับคุณ
ตัดสินคน และในกรณีนี้ฉันอยู่ที่
ทำงานและฉันต้อง ใช้ชิ้นส่วนของ
อุปกรณ์ที่ฉันคุ้นเคยกึ่ง
แต่มีพยาบาลอีกคนที่นั่น
คุ้นเคยกับมันมากและเธอก็เป็น
พยายาม ช่วยฉัน
แต่ฉันมั่นใจ ว่าวิธีที่ฉันรู้
วิธีการทำมันเป็นที่ดีที่สุดสำหรับผู้ป่วยที่
กำลังจะ ไปทำงานที่ดีที่สุด
ดังนั้นฉันจึงทำตามวิธีของฉัน โดยสิ้นเชิง
ทำงานเหมือนมันเป็นชนิดพิเศษของ
เครื่องแต่งตัวและมันใช้ งานไม่ได้
บล็อกมัน หยุด ทำงานและฉันมี
ที่จะบอกว่าฉันขอโทษเหมือนฉันมีความภาคภูมิใจ และ
ฉันคิดว่าฉันรู้ วิธีที่ดีที่สุดที่ ฉันเป็น แต่
ฉันเชื่อมั่นใน ใจของฉัน แต่มันเป็น
น่าสนใจที่ พอลเป็นหรือซาอูลเป็นเช่นนั้น
เชื่อมั่นใน ใจ ของเขา นี้เป็นวิธี
เขาต้องการ หยุดสิ่งนี้
insurrectionist ยังถ้าคุณจะ ใช่ และ
ผมคิดว่าครั้งที่สองได้ยินการพูดคุยมัน
เป็น จริงโดยทอดด์สีขาว และเขาก็เป็น
พูดคุยเกี่ยวกับวิธีเมื่อเรา ได้รับ
การข่มเหงจาก คนอื่นหรือไม่ดี
ความคิดเห็นหรือเราเห็น สิ่งต่าง ๆ ที่เกิดขึ้น
โลกต่อคริสเตียนที่ เป็น
แง่ลบ หรือคุณรู้ว่าคนโกรธ
ที่มีต่อเรานั่น คือเสียงของ
ตาบอด แล้ว แอนนา - ดูเหมือนและ
อ่านการอ้างอิงถึงเรื่องราวในลุค 18
ข้อ 35 และ นั่นคือพระเยซูที่เป็น
ใกล้เข้ามาโดยขอทานตาบอด ฉันจะไป
อ่านเรื่องนี้ให้คุณแล้วสรุป
มันขึ้นอยู่กับที่พระเยซูเข้าหาเมืองเยรีโค
ขอทานตาบอดกำลังนั่งอยู่ข้าง ถนน
เมื่อเขา ได้ยินเสียงฝูงชนกำลังดำเนินไป
ที่ผ่านมา เขาถามว่า เกิดอะไรขึ้นพวกเขา
บอกเขาว่า พระเยซู ชาวนาซาเร็ ธ เป็น
ไปโดยดังนั้น เขาเริ่มตะโกนลูกชายของพระเยซู
ของดาวิดเจ้าข้าจะเงียบ
คนข้างหน้าตะโกนใส่เขา แต่เขา
มีเพียงเสียงตะโกนดัง ของดาวิดเท่านั้นที่ มี
ความเมตตาต่อ ฉันเมื่อพระเยซูได้ยินเขาเขา
หยุดและ สั่งให้ชายคนนั้นเป็น
มาหาเขาเมื่อชายคนหนึ่งเข้ามาใกล้พระเยซู
ถามเขาว่า คุณต้องการให้ฉันทำอะไรให้ คุณ
ท่านลอร์ด กล่าวว่าฉันต้องการเห็นและ พระเยซู
ว่าเอา ล่ะได้รับสายตาของคุณของคุณ
ศรัทธาได้ เยียวยาคุณในทันทีชายคนนั้น
ได้เห็นและเขาก็ติดตามพระเยซูชม
พระเจ้า และทุกคนที่คิดสรรเสริญพระเจ้า - และ
เขาพูดเมื่อคุณได้ยินคน พูดว่าคุณ
คนงี่เง่า
คุณเป่าแล็บหรือร้องเจี๊ยก ๆ คุณหรือ
เป็น หญ้า
บอกว่าเป็น เสียงที่ พวกเขาพูด
พระเยซูลูกชายของดาวิด มีความเมตตาต่อฉันพวกเขา
ไม่สามารถมองเห็นและ ควรบังคับเรา
ที่มีต่อความรักและความเมตตาต่อเสื่อ
พระเยซูมีใช่ และฉันเพิ่งย้ายดังนั้น
โดย ที่ และพอจิบใช่เมื่อคุณ
คิดว่าความคิดทั้งหมดของจิตวิญญาณ
ตาบอดและ เพียงแค่คนไม่ เห็น
มันและยังเป็นสิ่งที่เรียกร้องให้เราเป็น
เมตตาต่อใช่เพื่อให้อธิษฐานสำหรับ
พวกเขา และบอกว่า คุณ จะ เปิด ลอร์ด
ดวงตาของพวกเขานี่คือดวงตาที่รู้แจ้ง
ด้วยหัวใจของฉัน ใช่ใช่ แต่คนตาบอด
คนไม่รู้ว่ากำลังจะไปไหน
เพื่อให้ พวกเขาสามารถชนกันได้และวิ่ง เข้าไปหา
สิ่งที่ ใช่และสิ่งที่น่าสนใจ
ซาอูล คิดว่าเขารู้ วิธีอย่างไร
ไป เกี่ยวกับการกำจัด เหล่านี้เพราะเขา
และนี่ คือสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับซาอูล
เขาเป็นผู้ ตามกฎที่เขาต้องการทำ
ทุกอย่างถูกต้องนั่นคือส่วนของฉัน
ฉันก็ เหมือนกันใช่ ฉันเดาว่านั่น
ผู้ชายคนนั้นชอบ ใช่ฉันรู้ เพราะ
มันบอกว่าเอ่อเขา ขึ้นไปสูง
พระสงฆ์และขอจดหมายถึง
ธรรมศาลาใน ดามัสกัสดังนั้นหากว่า เขา
พบใครก็ตามที่อยู่ตรงนั้น
ไม่ว่า ผู้ชายจะไม่ ได้ รับอนุญาต
เขายังได้รับอนุญาต จากที่สูง
นักบวชจะตอบว่าใช่เรา จำสิ่งที่เขา
กำลังทำสิ่งที่ เขา ทำอยู่ถูกต้องดังนั้นเรา
ให้ การสนับสนุนคุณในทุก ๆ วัน
มหาปุโรหิตตาบอด และพวกเขาก็เป็นคน
อยู่ในอำนาจ เพราะ สำคัญมาก
ผู้ มีอำนาจสามารถ ตาบอดได้และ
พวกเขา ตัดสินใจ ไม่ถูกต้อง
และ อย่างที่คุณบอกนั่นคือสิ่งที่เราเรียก
บอกว่าท่านที่รัก พระเยซูอยู่กับบุคคลนั้น
ใช่เขาอยู่ที่นั่นกับ นักการเมืองของเรา
ใคร กำลังตัดสินใจ เลือก เราว่าเรา
ต้องอยู่กับ แต่พวกเขาตาบอด
เพราะ คุณกำลังสร้างกฎพวกเขา
ผ่านกฎหมายไม่ได้อยู่บนพื้นฐานของความรักที่มีต่อพระเจ้า
แต่ด้วยความรักที่มีต่อตัวเองและที่นี่คุณ
รู้ว่าซาอูลพยายามทำให้ดีที่สุดเพื่อ มีชีวิตอยู่
พระเจ้าและ ยังเขาหายไปพระเยซูใช่และ
และมันก็ เหมือนโอ้ใช่ เพื่อน และฉัน
เห็นไหมว่าเหมือนมุสลิมของฉัน
เพื่อน
ใครเป็นคนใจบุญและเหมือนพวกเขา
ทำตามกฎทั้งหมดที่ พวกเขา 100%
เชื่อว่าเป็นจริง mm-hmm และ และฉันและ
มันทำให้ฉัน รักพวกเขาอย่าง ถูกต้อง
เหมือน พวกเขากำลังทำและพยายาม
ที่ดีที่สุดของพวกเขา แต่พวกเขาพวกเขาไม่ทราบ
ถูกต้อง และ ใช่มันเป็น เพียง ชนิดของ
ให้ ข้อมูลเชิงลึกเกี่ยวกับเรื่องนั้น และในขณะที่เรา
ปิด ที่นี่และคุณชอบ อะไร
คุณยังไม่ ได้เป็นเรื่องราวเลยและ
เรารู้ว่าไม่ต้องห่วง กลับมา หาฉัน
ต้องการให้คุณคิดว่าคุณ จะ อยู่ที่ไหน
ตาบอดทางวิญญาณใน ชีวิตของคุณเองหรือ
ถ้าคุณรู้จัก ใครสักคนที่อาจจะเป็น
ตาบอดทางวิญญาณ เพราะอย่างที่ฉันบอกฉัน
ไม่ต้องการ อ่านทริช
หนังสือ Bonhoeffer เพราะฉันรู้
จะ ชอบสัมผัสบางจุดเหล่านั้น
ในใจของฉันและฉันจะ ไม่ ชอบ
หากต้องการทราบว่า อาจไม่ใช่ โทรศัพท์ที่คุณสามารถทำได้
แค่ ฟังมัน อาจจะเป็น แต่ ฉัน
ตามความมุ่งหมายจริง แต่เป็นหนังสือจริงๆ
โอ้ใช่ฉันสามารถขีดเส้นใต้และทำ
บันทึกเพื่อให้ฉันสามารถ สัมผัสได้จริง
จริงที่ว่าไม่มีช่องทางเฉพาะ
ข้อมูลเข้ามาตามปกติฉันเพิ่ง ซื้อมา
ได้ยินเสียงในแบบที่ฉันอาจ ทำ
รีวิวหนังสือ hmm ดังนั้นเราจึงต้องการ
สนับสนุนให้ คุณถาม วิญญาณนี้
วิญญาณ ประจำสัปดาห์ ของ พระเจ้าผู้ทรงพระชนม์อยู่ที่ไหน
ฉันขอให้คนตาบอดทางวิญญาณ
ฉันอาจคุณไม่รู้ว่าพระเยซูคือใคร และ
คุณต้องการ ให้เขาถอดม่านบังตาออก
ที่คุณสามารถมี ความสัมพันธ์กับ
เขา บางที คุณ อาจ เป็นผู้ติดตามพระคริสต์
และมีเพียงบางส่วน ในของคุณมา
ชีวิต ของคุณ ในที่ที่คุณเพิ่ง ปิดประตู
บางทีคุณอาจ คิดว่าดีถ้าฉัน
ไม่รู้ว่ามันจะไม่สำคัญ
และนั่นก็คือการตาบอดโดยเจตนาซึ่งก็คือ
ไม่ใช่ สิ่งที่ ดี ดังนั้นเราจะไป
เพื่อสวดอ้อนวอนและเราเพียง แต่เรากำลัง จะไป
ทูลขอพระเจ้าจาก พระบิดาบนสวรรค์ผู้ทรงส่ง
พระวิญญาณบริสุทธิ์ของคุณเปิดเผยจิตวิญญาณของเรา
ตาบอดเปิดตาของหัวใจของเรา
ช่วยให้เราเห็น คุณและยอมแพ้ ทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ สำหรับคุณ เพื่อให้เรา สามารถอยู่ในทาง
ว่าคุณ จะ ให้เรา มีชีวิตและเล่น
สิ่งนี้ในนามอันยิ่งใหญ่ของพระเยซูผ่าน
พลังของพระ วิญญาณบริสุทธิ์เอเมนอาเมน
พระเจ้าฉันเพียงแค่ความคิดของคนในครอบครัวของตัวเอง
สมาชิก
และเพื่อนบางคนที่กำลังโกรธมากและ
เป็นปฏิปักษ์ต่อผู้คนทั้งท่านและ II
ขอบคุณพระเจ้าที่ไม่ใช่อย่าง นั้น
นั่นคือสิ่ง ที่พวกเขาเป็นเพราะพวกเขา
เป็นคนตาบอดและ พวกเขาก็ รู้และ
รัก คุณ และดังนั้นฉันจึงอธิษฐานขอ พระเจ้าเพื่อ คุณ
จะเปิดตาของพวกเขาไปสู่ความจริงของ
คริสต์ และความรักของคุณ สำหรับ พวกเขาและฉันอธิษฐาน
ที่ สำหรับผู้ชมและ ผู้คน
ฟังและ แม้กระทั่งตอนนี้พระเจ้าที่คุณ
จะต่อไปเพื่อ สวดภาวนาเพื่อประชาชน
ที่ พวกเขารู้ว่าใครตาบอด และฉันขอบคุณ
คุณพระเจ้าสำหรับพระคุณที่คุณได้แสดงให้เห็น
เราว่าเราสามารถเข้าใจความเมตตาของ
พระเยซู และเราจะรู้จักคุณและ
สัมผัสกับ คุณและมีชีวิตนิรันดร์และ
ดังนั้นเรา คิดว่าคุณบ้า
ขอบคุณมากและเราจะไป
ดำเนินการต่อเรื่องนั้นในสัปดาห์หน้าใน เวลา เดียวกัน
สถานที่เดียวกันเราหวังว่าคุณจะมาใน
มี สัปดาห์ที่ดี
เห็นคุณในภายหลังและ
คุณ
[เพลง]
