ການຫລອກລວງຫລອກລວງແມ່ນການ ຈັດການ ໃຫຍ່ແທ້ໆ ແລະ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຂອງສົນທະນາເລັກນ້ອຍ
bit ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນການຫລອກລວງ phishing ແມ່ນ
ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຍິນ ຄໍາສັບແລະທ່ານ
ຄິດວ່າໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍຕົກສໍາລັບ
ແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນອີເມວທີ່ ທ່ານຄລິກໃສ່
ການເຊື່ອມໂຍງແລະໃຫ້ພວກເຂົາ ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຫຼາຍທີ່ສຸດ tricky ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ Super
ເຊື່ອ ວ່າພວກເຂົາກໍ່ແມ່ນ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບການ ເຊື່ອຖືທຸກໆມື້ ໃຫ້ ແກ່
ສິດທິທາງເທກໂນໂລຍີແລະຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຫນຶ່ງ tonight
ວ່າການກະທໍາຜິດຫນຶ່ງໄດ້ນໍາມາສູ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈ ທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື ກັບ
ມັນເປັນ ແນວໃດທີ່ມີຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ ແລະມັນເປັນ ຄວາມຈິງ
ໄດ້ convincing ຫຼາຍຂອງເຕັກໂນໂລຢີມີໃຈ
ປະຊາຊົນ ເພື່ອ ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະ ເຂົ້າຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວທີ່ ທ່ານ ຮູ້ມາຈາກ
ປະສົບການທີ່ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແຕ່
ປະເພດ ທໍາອິດ ຫ້າ ເຕັກໂນໂລຢີທີວີໄດ້ແລ້ວ
ເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບ ການຫາປາໃນ ງານວາງສະແດງ ຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານໄປຫາເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຫ້າ
dot TV ເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງໄວວາຢູ່ເທິງສຸດ
ສໍາລັບ ການຫາປາແລະການຫາປາແມ່ນຖືກຂຽນດ້ວຍ
pH ຄືເດັກນ້ອຍເວົ້າວ່າ cuz ມັນມັນໃຫ້
ມັນເປັນໄປ pH ຂ້າພະເຈົ້າ SH ກິນ ການຫາປາແລະຫນຶ່ງ
episode ໂດຍສະເພາະວ່າພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາ
ເບິ່ງການຫລອກລວງຫລອກລວງມີ
episode 291 ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະ Krista ຕົວຈິງແລ້ວ
ປະກົດວ່າພວກເຮົາເປັນພວກແຮກເກີ ແລະພວກເຮົາໄດ້ເປີດຕົວ
ຫ້ອງຢູ່ໃນແສງສະຫວ່າງສີຂຽວແລະ ພວກເຮົາແລະ ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ເຮັດແນວໃດງ່າຍດາຍ ມັນງ່າຍແນວໃດ
ສາມາດເປັນ ຫນຶ່ງໃນຜູ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຫຼົ່ານີ້
ເພື່ອສ້າງ scam phishing ຫຼາຍ convincing
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີ
ຈຸດປະສົງຂອງການ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າມັນງ່າຍຄືແນວໃດ
ສໍາລັບຄົນ ທີ່ຈະ ເຮັດແນວ ນັ້ນເພື່ອວ່າທ່ານ
ຈະບໍ່ຕົກສໍາລັບມັນຖືກຕ້ອງເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານ
ຈະເຫັນ ວ່າ hey ນີ້ສາມາດເບິ່ງ
ຈິງໆຈິງໆຈິງໆມັນ ຫນ້າເສຍດາຍ
episode ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດວິທີການຜິດພາດ ໂດຍ
ບາງສ່ວນຂອງ ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງພວກເຮົາ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກສະນັ້ນພວກເຮົາ
ສູນເສຍໂຄສະນາ ແທ້ໆພວກເຮົາກໍ່ມີ
ຕົວອັກສອນໃຈຮ້າຍ ຈາກຜູ້ຊົມຜູ້ທີ່ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າທ່ານກໍາລັງສັ່ງສອນ ຄົນແນວໃດ
ການ hack ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີສະເຫມີໄປ
ຈະເປັນຄົນທີ່ ຄ້າຍຄືກັບວ່າມີຄວາມລະມັດລະວັງແນ່ນອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທຸກຄົນສາມາດເຮັດ ໄດ້ ວ່າ ມັນ ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ ແທ້ຈິງບໍ່ໄດ້ດີລົງໄປຕາມທາງນັ້ນ
ແຕ່ກວດສອບການອອກຕອນມັນໃນການ 91
25 lat Oliver ມັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ yeah
ທ່ານຍັງສາມາດ ເບິ່ງ ມັນໄດ້ແຕ່ ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດສ້າງລາຍໄດ້ຍ້ອນວ່າທັງຫມົດ
ການໂຄສະນາໄດ້ຖືກດຶງດູດ ວິທີການ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າບໍ່ ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນທີ່ຈະ
ເວົ້າວ່າ ໄປເຂົ້າໄປໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
phishing ແລະທ່ານຈະເຫັນປະເພດ ຂອງ
ວິວັດທະນາການໂຈມຕີ phishing Adam
Kujawa ຈາກ Malwarebytes ແມ່ນສິ່ງມະຫັດ
Guy to talk to
ແລະ 's ໄດ້ກ່ຽວກັບການສະແດງຈໍານວນຂອງ
ເວລາ ທີ່ຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ ການຫລອກລວງຫລອກລວງແລະ
malware ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ ຊອກຫາບາງສ່ວນ ຂອງ
episodes ຂອງຕົນກ່ຽວກັບການສະແດງຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ການເຂົ້າໄປໃນຄຸນນະສົມບັດຂອງຄືນທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບການຫລອກລວງໂດຍສະເພາະ
ວ່າໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບ ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍ
ກັບປະຊາຊົນທົ່ວໄປ ໂດຍ wordfence
ແລະທ່ານໄດ້ຍິນເລື່ອງ wordfence ກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ wordfence ທີ່ຜ່ານມາ ແມ່ນຄວາມປອດໄພ
suite firewall ຕ້ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນ
ບໍ່ດີ ສໍາລັບ WordPress ແລະເວລານີ້ພວກເຂົາ
ປະເພດ ຂອງການຍ່າງຢູ່ນອກຂອງ mold ຂອງ
ເປັນ plug-in ຄວາມປອດໄພ wordpress ແລະ
ກ່າວວ່າພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ປະຊາຊົນຮູ້ຈັກ
ກ່ຽວກັບບັນຫານີ້ເພາະວ່າ ນີ້
ແມ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ມີສ່ວນຮ່ວມ
WordPress okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ ບາງຢ່າງແທ້ໆ
ຄວາມປອດໄພທີ່ມີປະສົບການແທ້ໆ
ຄູຜູ້ທີ່ ກໍາລັງວາງສິ່ງນີ້
ຮ່ວມກັນ ແລະໃນການຕອບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄປຫາ cat5 dot ໂທລະພາບ dot slash WF -
Phish ແລະ WF ຢືນຢັນ ຄໍາວ່າ ຮົ້ວ
ແລະປາ ແນ່ນອນຢືນສໍາລັບ ການຫາປາດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຮູບແບບການໂຈມຕີຫຼືການຫລອກລວງ ໂດຍສະເພາະ
ການຫລອກລວງແມ່ນວ່າມັນຫນ້າເຊື່ອຖື ຫຼາຍກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນເຄີຍແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຄີຍເຫັນ
ຄົ້ນພົບຫຼືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍ ເປັນ
ໂຈມຕີ phishing ເປັນແນວນັ້ນແທ້ປະກົດວ່າ
ຈະຖືກກົດຫມາຍຢ່າງເຕັມທີ່ ການເຊື່ອມຕໍ່ເບິ່ງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເປັນເລື່ອງຂອງ dodgy ກ່ຽວກັບຫຍັງ
ສຸດ ຫນ້າ ຕົວຈິງ ບໍ່ມີຫຍັງ ຢູ່ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ Wow
ດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ເວົ້າເຊັ່ນ Google ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນແຖບຕົວຈິງ ທີ່ ໃນຕອນກາງຄືນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາເອົາບັນຊີ gmail ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການຫລອກລວງໂດຍສະເພາະ
ຈາກ Bell Canada ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ກໍ່ໄດ້ຮັບ ມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຈາກ Bell Canada ໃນປັດຈຸບັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ Bell Canada
ບໍ່ມີວ່າບໍ່ມີ ຜູ້ສະຫມັກແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ນີ້ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາມາເຖິງນີ້
ບັນຊີລາຍການນີ້ ແລະມັນຄ້າຍຄືກູໂກມີ
ຍັງບໍ່ໄດ້ຖືກລົບອອກຈາກສິ່ງໃດ
ອີເມວໃຫ້ຂ້າມໄປຫາ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍນີ້ແລະທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ໂອ້ຍມີການຄືນເງິນສໍາລັບຂ້ອຍ
ຮ້ອຍແລະສິບສອງໂດລາແລະ 53 ເຊັນ
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ Wow 100% ທໍາຫຍັງ
ຂໍຂອບໃຈເງິນແລ້ວ yeah ແລະດັ່ງນັ້ນ ຄົນ ສ່ວນໃຫຍ່ ແມ່ນ
ກົດປຸ່ມເບິ່ງບັນຊີລາຍການໃບບິນເຊັ່ນ:
ຢ່າຟ້າວກ່ອນເລື່ອນຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ແລ້ວມີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນອີເມວເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວ yeah ແຕ່ວ່າສິ່ງນັ້ນແມ່ນວ່າ
yeah ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າ legit
ມັນຫມົດ ປະກົດວ່າຈະມາຈາກເບຍ
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງໃນເວລາທີ່ ທ່ານຫນູໃນໄລຍະໃດຫນຶ່ງຂອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອື່ນນອກເຫນືອຈາກການເບິ່ງບັນຊີມັນ
ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍ Bell Bell Bell ຂອງຂ້ອຍແລະມັນຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານໃຊ້ ເວບໄຊທ໌ Bell
ດີ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ໄດ້ກາຍເປັນສູນຕັ້ງແຕ່
ມັນໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນເມື່ອຂ້ອຍ
ຫມຸນ ໄປໃນເສັ້ນທາງເບິ່ງ ບັນຊີ ເບິ່ງ I
ການຄາດຄະເນ Google ໄດ້ເພີ່ມຮູບແບບບາງຢ່າງ ຈາກ
ການປົກປ້ອງເພື່ອ ປ້ອງກັນຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົນແຕ່ວ່າ
ຄວາມຈິງແມ່ນວ່າສິ່ງ ນີ້ມາສູ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ບໍ່ແມ່ນບັນຊີ gmail ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງຕໍ່
bit ແລະໃນ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມັນບໍ່ໄດ້
ສິ່ງດັ່ງກ່າວແລະນີ້ແມ່ນ ຫມົດ
masked ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະ
ນີ້ເບິ່ງຄື ວ່າມັນ ແມ່ນ ມາຈາກເບຍ
ເຊິ່ງແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງໂທລະຄົມມະນາຄົມ
ບໍລິສັດ ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາແລະພວກເຂົາ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມີຂະ ຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສ່ວນແບ່ງຕະຫຼາດຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຍັງຄົງຢູ່ໃນໂທລະສັບ
ເສັ້ນ oh ຂ້ອຍຈະບໍ່ແປກໃຈແທ້ໆ
ບໍລິການທາງອິນເຕີເນັດທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ເພື່ອໃຫ້
ອິນເຕີເນັດ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ຢູ່ studio ພວກເຂົາ
ສົມບູນພວກເຮົາຫຼາຍກວ່າແລະດັ່ງນັ້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນໄປ Rogers ແລະ
ອີເມລ໌ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ໄດ້ຈັບ ຄວາມສົນໃຈ ຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ລະຄັງທີ່ເຮັດໃຫ້ດີໃນຄວາມເປັນຈິງ
ວ່າພວກເຂົາ messed ພວກເຮົາຫຼາຍກວ່າສິດ ທິດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເກືອບເຊື່ອກັນວ່າມັນເປັນ ໂອກາດຂອງຂ້ອຍແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ບໍ່ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບອກໃຫ້ໄປທາງຫລັງ
ການອອກໃບຢັ້ງຢືນທີ່ນີ້ Bal ມັນເປັນຄວາມຈິງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ເກືອບຕົກ ສໍາລັບມັນເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມັກຫຼີ້ນ ເຂົ້າໃນຄູ່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ນີ້ຫນຶ່ງ
ປະຊາຊົນ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ໃນການາດາໃຊ້ ເງິນກູ້ຢືມໃນບາງສ່ວນ
ສໍາລັບແທ້ຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອາດຈະເປັນລູກຄ້າແລະແມ້ ແຕ່ພຽງແຕ່
ຫ້າສິບ ສ່ວນຮ້ອຍຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫ້າສິບ ເປີເຊັນຂອງອັນດຽວກັນນັ້ນ
ແລ້ວ ມັນເບິ່ງຄືວ່າແທ້ຈິງຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາແມ່ນ
ສະຫນອງ ການຈ່າຍເງິນຫຼືຈໍານວນເງິນເພື່ອ
ກັບຄືນໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າ ທັນທີນັ້ນ
ຄວາມເຫັນແກ່ຕົວຂອງການເປັນມະນຸດ ແມ່ນ ວ່າ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຕ້ອງການວ່າ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃຫ້ ຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການວ່າຕອນນີ້ ບາງຄົນບາງຄົນ
ອາດຈະ ພຽງແຕ່ກົດມັນ ໂດຍບໍ່ມີການເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ຜູ້ທີ່ ຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ຮັບຮູ້ວ່າເງິນເດືອນ
ອາດຈະເປັນຫນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເງິນແລ້ວແລ້ວແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ມັກຫຼີ້ນເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ແຕ່ວ່າ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັບການຫລອກລວງໂດຍສະເພາະນີ້ແມ່ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຫຼາຍທີ່ນໍາທ່ານ ໄປ ຫາ
phishing scam right looks entirely
ແທ້ຈິງ ໃນ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານຟຣີ ສໍາລັບ
ປີພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າວ່າເບິ່ງຢູ່
ກວດສອບ ແຖບ ທີ່ຢູ່ ຂອງ ຕົວທ່ອງເວັບ ຂອງທ່ານ
ແຖບ ທີ່ຢູ່ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນແມ່ນ
PayPal ສະຫງົບ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ
gmail.com ຫຼື Bell Bell ຂອງຂ້ອຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າວ່າ ທີ່ ຢູ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ
ຂີ້ເຫຍື້ອ ຂອງທ່ານຢູ່ ໃນເສັ້ນທາງ ມມມມມມມມມມມມ 0
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ແຖບທີ່ຢູ່ຈາກ ຫລອກລວງ Gmail
ການນໍາໃຊ້ເຕັກນິກໂດຍສະເພາະນີ້ ແລະເປັນ
ທ່ານເຫັນວ່າມັນເວົ້າວ່າ slash ຂໍ້ຄວາມຂອງຈໍ້າສອງເມັດ HTTP
accounts.google.com ຫຼຸດລົງບໍລິການເຂົ້າສູ່ລະບົບ
mail service question mark and goes on
ແລະ ໃນແລະອື່ນໆ ສະນັ້ນດີກັບ
ຕາທີ່ ບໍ່ໄດ້ຮັບການຝຶກຝົນ ຄືຕາຂອງຂ້ອຍທີ່ບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄື ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເພາະຂ້ອຍຂ້ອຍ
ມີເງື່ອນໄຂທີ່ຈະກຽດຊັງໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນ
ແຖບທີ່ຢູ່ ນີ້ແມ່ນ Google ມັນບອກວ່າ
HTTPS ດັ່ງນັ້ນມັນປອດໄພ accounts.google.com
ໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງທີ່ໄວໆຄູ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ກ່ຽວກັບ ພາບຫນ້າຈໍນັ້ນໂດຍສະເພາະແມ່ນວ່າ
ທໍາອິດຂອງ ທັງຫມົດມັນເວົ້າ HTTPS
ນີ້ແມ່ນພາບຫນ້າຈໍພາຍໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນ ເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂບັນຫາ ຕ່າງໆທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ HTTP ແຕ່
ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າບໍ່ມີສັນຍາລັກ lock
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃນສີຂຽວເພາະວ່າ ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ເບົາເຊີ
ແມ່ນຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ລະຫັດສີ ໃຫ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄປ Google ແລະເບິ່ງຫຍັງ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າຂ້ອຍກັບໄປ gmail ຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ມັນເວົ້າວ່າມັນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າປອດໄພ ດີ ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນການ ຢັ້ງຢືນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນບັນຊີທີ່ແທ້ຈິງໃຫ້ນໍາເອົາກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງ
ສິ່ງທີ່ Bell ແລະຖ້າ ທ່ານເບິ່ງກັບຄືນມາ
ທີ່ເບິ່ງຫນ້າຈໍທີ່ກູໂກມັນຈິງ
ກ່າວວ່າມີຄວາມປອດໄພແລະມັນມີໄອຄອນທີ່ປອດໄພ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຖືກລັອກ ວ່າມັນປອດໄພ
ມັນເຂົ້າລະຫັດໄດ້ ດີ ດັ່ງນັ້ນໂດຍສະເພາະນີ້
ຫນຶ່ງບໍ່ ມີ ວ່າດັ່ງນັ້ນພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງທຸງສີແດງ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ເຮັດ
ມັນເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກ ໃນປັດຈຸບັນ ຖ້າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ທີ່ຢູ່ ແຖບທີ່ທ່ານສັ່ງເວົ້າວ່າ ດີ ແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນການຈັດການໃຫຍ່ ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ທ່ານອາດຈະອາດ ຈະກວດພົບວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ປອມແລ້ວສິດທິໃນຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນເປັນທີ່
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າເບິ່ງຄືວ່າ ນີ້
ພາບຫນ້າຈໍບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນມັນຂໍໃຫ້ ທ່ານໄປ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍອັນດີງາມທີ່ເປັນ
Gmail ແລ້ວ ມັນຄ້າຍ ຄື Gmail ແລ້ວ
ເວົ້າ Gmail ໃນ ແຖບທີ່ຢູ່ google.com
ມັນບອກວ່າ ຫນຶ່ງບັນຊີ ທັງຫມົດ ຂອງກູໂກມັນ
ເບິ່ງ ຄືກັນກັບວິທີການທີ່ມັນງ່າຍ
spoof Google ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈຸດປະສົງຫນ້ອຍ minimalist ແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນເບິ່ງຢ່າງເຕັມທີ່ ແຕ່ຢ່າງໃດ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຈິງ ແມ່ນສິ່ງນີ້
ຫນ້າສົນໃຈແລະຈິງໆ
ຂ້ອນຂ້າງຢ້ານກົວຈາກຜູ້ໃຊ້ປາຍ
ຈຸດປະສົງດັ່ງນັ້ນທັງສອງສິ່ງແມ່ນເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາ ອາດຈະຕົກສໍາລັບຫນຶ່ງ ມມ -Hmm ມັນມີ
ມັນ ຢູ່ແຖບທີ່ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາອາດ ບໍ່ ມີ
ເຫັນວ່າມັນບໍ່ປອດໄພຍ້ອນມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ມັນ ປອດໄພ ມັນກ່າວວ່າ HTTPS ແລະມັນຢູ່ໃນ
ແບບຟອມການເຂົ້າສູ່ລະບົບແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາທັງຫມົດ ທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບມັນເບິ່ງ
ສົມບູນຢ່າງສົມບູນ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບການກ່າວ ເຖິງວ່າຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ແຖບ ທີ່ຢູ່ ມີສອງສິ່ງ
ສັງເກດເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ເຖິງ
ພາບຫນ້າຈໍຈາກ ບລັອກທີ່ຖືກໂພດຢູ່
wordfence
ໄປຫາ wordfence comm slash blog ສໍາລັບ
blog ຂອງພວກເຂົາຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງບາງຢ່າງ
ຂອງຊັບພະຍາກອນຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາ
ແນະນໍາໃຫ້ ແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ນີ້ບົດຄວາມຕົວຈິງ cat5 dot ໂທລະພາບ slash w
F - ປາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສັງເກດເຫັນໃນຄວາມເປັນຈິງໃນທີ່ນີ້ດ້ວຍ
ການເຊື່ອມໂຍງນີ້ແມ່ນການ ໂຕ້ແຍ້ງຂອງ HTTP
slash ຈະເລີ້ມຂຶ້ນຫຼັງຈາກ comma ນີ້ ແລະ
ຕົວຊີ້ວັດ ກ່ອນທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂໍ້ມູນຂົ້ວ
text slash HTML ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເພື່ອເບິ່ງວ່າ
ໃນ ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍ
ແມ່ນຫຍັງຄື ວ່າຕອນນີ້ຖ້າທ່ານໄດ້ ເຮັດ
ທຸກປະເພດຂອງການ ຂຽນ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ທ່ານຮັບຮູ້ ວ່າ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ທີ່ວ່າມັນແມ່ນການກໍານົດໄວ້ວ່າ
ໂປແກຼມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ HTTP colon ຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສັກ
ຈໍານວນເງິນ HTML ເພາະວ່າ ມັນເປັນຂໍ້ມູນ
ຂໍ້ຄວາມຖີ່ຖັນ HTML slash ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່
ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ວ່າອະນຸສັນຍາໂດຍສະເພາະມັນເປັນ
ເກືອບຄ້າຍຄື ການເຮັດໃຫ້ notepad ພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະ
ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ມັນ ເບິ່ງຄືວ່ານີ້
ແລະ ພຽງແຕ່ພິມສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ແຖບນັ້ນແນ່ໃຈວ່າສະນັ້ນແນວໃດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈະ ເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ກໍ່ຄືກັນ
ທ້າຍ ເບື້ອງ ຕົ້ນໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ ຖືກຕ້ອງແລ້ວ ທັນທີ
ຄືຖ້າທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບທັນທີທີ່ ທ່ານກົດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ມັນບອກພວກເຂົາວ່າທ່ານຄລິກ
ການ ເຊື່ອມຕໍ່ແລະມັນແທ້ຈິງແລະມັນໃຫ້
ໃຫ້ພວກເຂົາ ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານທີ່ພວກເຂົາ
ມີແລ້ວແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່ານີ້
ບຸກຄົນເກືອບ ຕົກສໍາລັບມັນໃຫ້ຕິດຕາມ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງວ່າມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
checkbox ຢູ່ໃນບັນຊີຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ທໍາອິດແຕ່ເທົ່າ ທີ່ເປັນຕົວ ຕົນຕົວ ຈິງຂອງທ່ານ
ການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພ ຂອງທ່ານ ມັນບໍ່ແມ່ນຈົນກ່ວາທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວເຂົ້າໃນທີ່ທ່ານໄດ້ສູນເສຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທຸກສິ່ງທຸກ ຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວ
ເບິ່ງວ່າ ຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນຂັດຂວາງ slash HTML ຢູ່
ການເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງ URL ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາ
ແມ່ນການສັກຢາ ບາງຢ່າງທີ່ມີໄປ
ຈະເປັນລະຫັດບາງຢ່າງແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຄືກັນ
ລະຫັດມັນຄ້າຍ ຄືເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ທີ່ Gmail ເພາະສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກະໂດດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ screenshots ຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສະນັ້ນ ດີທີ່ຈະສ້າງບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພາບຫນ້າຈໍທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຫຍັງ
ນີ້ ກໍ່ ເບິ່ງຄືວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
URL ໃນແຖບທີ່ຢູ່ເບິ່ງຄື
ຢ່າງສົມບູນຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມີທັງຫມົດ
ຊໍ່ຊ່ອງຫວ່າງຫຼັງຈາກ URL ນັ້ນ
ທີ່ ທ່ານບໍ່ເຫັນ ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນໄດ້ຖືກຕັດອອກໂດຍຂ້າງຂອງ
ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ແລະຖ້າທ່ານສືບຕໍ່ ແລະ
ທ່ານສືບຕໍ່ເລື່ອນພາບທັງຫມົດທັນທີ
ທ່ານເຫັນ
ບາງ JavaScript ທີ່ JavaScript ແລະ
HTML ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ແລະມັນທັງຫມົດຂຶ້ນ ສໍາລັບ
skated ມັນທັງຫມົດ encrypted ແລະ encoded ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດອ່ານມັນ ກໍ່ສ້າງມັນ
ຜົນຜະລິດ HTML ຂອງການ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ Gmail ຫຼື
ປ່ອງຢ້ຽມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ລະບົບປະຕິບັດການຫຼືລະບົບປະຕິບັດການໃດຫນຶ່ງ
ບໍລິການອື່ນໆມັນເປັນໄດ້ໂດຍສະເພາະເປັນ
ສິ່ງ gmail ເຖິງແມ່ນວ່າໂດຍສະເພາະນີ້
ລາຍການ blog ເນັ້ນຫນັກໃສ່ການຂຸດຄົ້ນ Gmail
ຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນມັນກໍ່ສາມາດເປັນຢ່າງໃດ
ບໍລິສັດ ໂອ້ຍແລ້ວ
ທຸກໆບໍລິສັດຂອງ Twitter ຈະເປັນໄປໄດ້
ຄົນອື່ນທີ່ໄດ້ຮັບ ການເຂົ້າສູ່ລະບົບຫຼາຍ ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການ ຕໍ່ໄປໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຈະເປົ້າຫມາຍສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນອີເມວຂອງທ່ານ
ບໍລິການເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການເຂົ້າເຖິງ Gmail ຂອງຂ້ອຍ oh yeah ດີຢູ່
ໃນເວລາດຽວກັນແມ້ວ່າ Gmail ແມ່ນ Google ຜູ້ທີ່
ມີຜູ້ທີ່ມີ ຊ່ອງ YouTube ທີ່ມີ
Adsense ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ຕົວຢ່າງຖ້າທ່ານເປັນ
blogger ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ມີ blog
ຄືກັນ ກັບ Google ຫຼືສິ່ງ ອື່ນໃດ ຖ້າທ່ານ
ຍັງໃຊ້ Adsense ບາງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານທະນາຄານຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນ ບໍ່ພຽງແຕ່ YouTube ຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຊ່ອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນມັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເກີນກວ່ານັ້ນແລະແນ່ນອນ
ຄືຖ້າພວກເຂົາເຮັດແບບຫລອກລວງກັບ ຕົວຢ່າງ
Outlook ດັ່ງນັ້ນບາງທີພວກເຂົາອາດຈະໄດ້ຮັບ
ມີ Microsoft ມີມ ມ -Hmm ສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ບໍລິການ ຂອງທ່ານ
ບັນຊີ Outlook ທີ່ ເຫມາະສົມກັບ Microsoft ຂອງທ່ານ
ບັນຊີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ Xbox ຂອງທ່ານ ແລະບໍ່ມີຫຍັງ
ອື່ນ ແລະຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆຖ້າພວກເຂົາເປັນ
ການຂຸດຄົ້ນ ບັນຊີ gmail ຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ມີ ທະນາຄານ ອອນໄລນ໌ ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ວ່າ
ມີຂ້ອຍອາດຈະແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ບັນຊີຂ້ອຍອາດມີ ບັນຊີ PayPal
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າ ໃຊ້ໄດ້ໂດຍການນໍາໃຊ້
ຂໍ້ມູນ ທີ່ມີຢູ່ໃນອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕັ້ງຄ່າ ລະຫັດຜ່ານ ຂອງຂ້ອຍ ໂດຍໃຊ້ ຂ້ອຍ
ອີເມວດັ່ງນັ້ນ ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ເປັນ
ຈະເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນນີ້
ຮູບແບບປອມໂດຍສະເພາະ ແມ່ນວ່າ ມັນ ຈະໄປ
ເພື່ອບັນທຶກຂໍ້ມູນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຖານຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ພວກເຂົາໄດ້ຕີ fissure ໄດ້
ຫຼື hacker ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ໂທຫາພວກເຂົາແຮກເກີຕໍ່ ຕົວພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະຊາຊົນ
ສ້າງ ລາຍຮັບໂດຍການຫລອກລວງປະຊາຊົນ
ໃຫ້ ພວກເຂົາໃຫ້ ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໃນພວກເຂົາເຈົ້າທັນທີ ມີຂ້ອຍ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ແລະລະຫັດຜ່ານສໍາລັບ Gmail ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມ ການບໍລິການອື່ນໆ ກໍ່ ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນເປັນແບບອັດຕະໂນມັດ
ລະບົບອາດຫຼືຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຈິງມັນ
ອາດຈະເປັນສູນຂໍ້ມູນທີ່ມີຊໍ່ຂອງ
ພະນັກງານ ໄດ້ຮັບໃນແລະເກືອບ
ທັນທີທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຂອງທ່ານ
ບັນຊີ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງໃຫມ່
ອີເມວຈາກທີ່ຢູ່ອີເມວ ຂອງທ່ານ ໄປຫາ ທ່ານ
ຕິດຕໍ່ ເພື່ອສືບຕໍ່ແຜ່ຂະຫຍາຍ
malware ນີ້ ແລະ ກໍ່ຫຼາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວຈາກ Sasha ຖ້າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ຈະ ເປີດມັນ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ດີວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ມີການເຂົ້າເຖິງ
ກັບ ອີເມວທີ່ຜ່ານມາຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ສະເຫມີໄປແລະສາມາດໄດ້ຮັບການຕິດຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກຜ່ານມາ ແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
hey double check this document show for
ມັນຂຽນໃນ ເກມບິນມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ໄລຍະຍາວຍາວຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ຄິດ
ກ່ຽວກັບ Henry ນີ້ ທ່ານໄດ້ຂັບລົດບາງຄົນ
ຍອດສໍາລັບພວກເຮົາ ທ່ານໄດ້ເຮັດບາງວິດີໂອ ແລະທ່ານ
ສົ່ງມັນ ໄປຫາ ຂ້ອຍ mmm ໃຫຍ່ເກີນໄປສໍາລັບອີເມວ
ທ່ານກໍາລັງອັບໂຫລດມັນ ໄປທີ່ Google Drive
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະສົ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຂົ້າໃນ ບັນຊີ Google ຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ປາກົດຂື້ນສົ່ງອີເມວທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ມັນມາຈາກທ່ານໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງ ຄື ວ່າມັນມາຈາກ Google ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືມັນແມ່ນ ມາຈາກ Henry ແລະມັນເວົ້າວ່າກົດ
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບ ວິດີໂອ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ສໍາລັບທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກມັນແລະ ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ Gmail ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕົກສໍາລັບ ມັນແລ້ວ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນ ໄດ້ຮັບວິທີເຊັ່ນດຽວກັນ
sophisticated URL ໃນແຖບທີ່ຢູ່ຂອງຂ້ອຍ
ຄ້າຍຄື Gmail ແບບຟອມເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຊັ່ນ Gmail, ອີເມວມາຈາກ Henry ແລະ
ມັນທັງຫມົດ ຫມົດສູນເສຍ genom ມີ
ມີ ຄໍາຖາມ ອີກທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ຖາມ
ເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນນີ້ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ກ່ຽວກັບ ການບໍລິການສະເພາະໃດຫນຶ່ງເຊັ່ນ: Dropbox ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງແລ້ວ ຂ້ອຍມີການກວດສອບສອງຢ່າງ
ຕັ້ງຄ່າ ສິດແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ຖ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຢັດນີ້ສໍາລັບໃນພາຍຫລັງໃນງານວາງສະແດງ
ຫຼື ບໍ່ແຕ່ແຕ່ວ່າເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີໃນ Dropbox ຫຼື ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ລະຫັດຜ່ານເຕັມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດີແລະແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ໃນຈໍານວນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຈາກ Dropbox ຄືພວກເຂົາຂຽນຂໍ້ຄວາມ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຈໍານວນທີ່ ແນ່ນອນທີ່ ຖືກຕ້ອງ ໃນການກວດສອບການໄຫຼ
ແລະເອົາໃຫ້ພວກເຮົາໄວ້ໃນກຸ່ມຂອງໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ ທ່ານ ສາມາດ
ປົກປ້ອງຕົວເອງແລະນັ້ນ
ແນ່ນອນຫນຶ່ງໃນວິທີ Henry ວ່າທ່ານ
ສາມາດປ້ອງກັນ ຕົນເອງໄດ້ຍ້ອນ ວ່າທ່ານພະຍາຍາມ
ເພື່ອກວດສອບ ບັນຊີຂອງທ່ານ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ລະຫັດຈາກ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ມັນແມ່ນ ຫຍັງດີ ຖ້າຂ້ອຍຜິດພາດ
ຕົກສໍາລັບການຫລອກລວງນີ້ແລະ ໃຫ້ຄົນເຫຼົ່ານີ້
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານ ຂອງຂ້ອຍ ຕອນນີ້ເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ມີມັນແຕ່ທັນທີທີ່ພວກເຂົາພະຍາຍາມທີ່ຈະ ເຂົ້າ
ໃນມັນ pings ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ເຂົ້າສູ່ Gmail ຢູ່ທີ່ນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກົດລະບຽບກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ
ໃນ ແລະປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຈະຮັກຢູ່ໃນໃຈຖ້າທ່ານຕົກ
ສໍາລັບການຫນຶ່ງ ຂອງ ສິ່ງທໍາອິດທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະເຮັດຄືການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ຈະລັອກທ່ານອອກຈາກ ບັນຊີຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນປົກປັກຮັກສາຕົວທ່ານເອງໂດຍຫນຶ່ງຮູ້ໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານຄືນມານີ້
ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ຢູ່ແຖບ tricks tricks ທ່ານ
ເຂົ້າ ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຖືກກົດຫມາຍແຕ່ ຍັງມີສອງປັດໃຈ
ການກວດສອບທີ່ມີຢູ່ ແມ່ນຈະໄປ
ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດທ່ານ ຄວາມໂສກເສົ້າຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ກໍລະນີທີ່
ທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈຜິດສໍາລັບໂສດ
ການກວດສອບຄວາມຫມາຍ phishing scams ແລະ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຕົກຢູ່ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ໃຫ້ ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສົນທະນາກ່ຽວກັບເຊັ່ນ: ບໍ່ດົນມານີ້
ສະຖານະການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃນມື້ນີ້ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ວ່າແມ່ນບໍ່ ດົນມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຊື້ ແລະ ຊື້
ແຖບ wedding ຂອງ Dave ສໍາລັບ wedding ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວ ຂໍຂອບ ໃຈທີ່ເລື່ອງນີ້ແມ່ນ ວ່າ
ພວກເຂົາພວກເຂົາເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານ ລົງທະ ບຽນ
ບັດເຄຣດິດຂອງພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ມີ
ງຈ່າຍມັນສໍາລັບຄູ່ນ່ຶຂອງເດືອນງາມເປັນ
ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດຊື້ເຮືອແລະ ທ່ານໄດ້
ບໍ່ ເຄີຍຕ້ອງຈ່າຍຄ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ yeah okay ແທ້ yeah ແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແຕກຕ່າງ ຈາກ ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ອັດຕະໂນມັດຈະ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ເວົ້າ ກັບຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາດີ
ຄວາມປອດໄພ ໄດ້ພະຍາຍາມຖາມຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ອາດຈະເປັນແນວໃດເດັກຍິງນີ້ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ
ດຶງແທ້ໆຈໍານວນແປກຂອງ ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າຄໍາຖາມສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ ລະບຸ
ຕົວເຮົາເອງ ເສັ້ນທາງ 10 ກັບ Kate ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄົນ ນັ້ນເຂົາເຈົ້າມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງພິສູດໃຫ້ ພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍ ຢູ່
ຄວາມຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບຕົນເອງ ພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຖາມຄໍາຖາມຫຼືບໍ່ມີຄໍາຖາມທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
ຮ້ອງຂໍສິ່ງຕ່າງໆໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ສະເພາະ
ຄືທ່ານເຄີຍມີ ໂທລະສັບ ຫຼາຍ ກວ່າຫນຶ່ງຄັ້ງ
ຈໍານວນໃນໄລຍະຜ່ານມາຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດກະລຸນາຂຽນຊື່ ຂອງສອງອັນອື່ນໄດ້
ເບີໂທລະສັບທີ່ ທ່ານບໍ່ມີທາງເລືອກ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍມີ ບັດເຄຣດິດໃດ
ຖືກຍົກເລີກໃນຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຫາປາ
ສໍາລັບ ຂໍ້ມູນ ນີ້ ພວກເຂົາຮູ້ຈັກ
ຕອບທ່ານຮູ້ຈັກຄໍາຕອບເທົ່າໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈ່າຍບອກພວກເຮົາທຸກໆເດືອນທີ່ດີຂ້ອຍບໍ່ຈ່າຍ
ບອກພວກເຮົາວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍເງີນໃຫ້ Rogers ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຢາກໄດ້ຮັບຂ້ອຍພວກເຈົ້າ ໄດ້ຜ່ານໄປ
ການທົດສອບ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າດີທ່ານຍ້າຍ ທ່ານ
ຍ້າຍ ທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານແຕ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງ
ທີ່ຢູ່ ຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທັນທີ
ດີສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ປ່ຽນ ທີ່ຢູ່ຂອງທ່ານ ນັ້ນແມ່ນວີຊ່າຂອງຂ້ອຍ
Wow ສິດແຕ່ພວກເຂົາຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂອງຂ້ອຍ
ພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນອັນຕະລາຍ ຖ້າພວກເຂົາ
ບໍ່ແມ່ນປະຊາຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທນທີ່ຈະເປັນຜູ້ ໃຫຍ່
ປະຊາຊົນຫນ້າຫວາດສຽວ ທີ່ຂາຍ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ wedding
band
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງມີ ປະວັດ ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ພິສູດ ໃຫ້ ຜູ້ອື່ນຜູ້ທີ່ເປັນ
ໂດຍບໍ່ສົງໄສວ່າພວກເຂົາແມ່ນຂ້ອຍ ເພາະຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ມີ ຂໍ້ມູນນັ້ນ ກ່ຽວກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ນໍາໄປເຖິງຈຸດນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຈໍານວນດາວທຽມຂອງ
ຂໍ້ມູນເອກະຊົນ ເບິ່ງ ແລະພວກເຂົາສາມາດພຽງແຕ່
ດຶງມັນຂຶ້ນ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ ວ່າພວກເຂົາເຂົ້າຫາມັນໄດ້ແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຂໍ ໃບອະນຸຍາດຂັບຂີ່ຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຮູ້ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ພວກເຂົາຕ້ອງການ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທັງຫມົດ ທີ່ ກັບຄືນມາ
ເລື່ອງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດຂັບຂີ່ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ສຽບໃບອະນຸຍາດຂັບຂີ່ຂອງຂ້ອຍ
ຈໍານວນເຂົ້າໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ Wow ເຂົາເຈົ້າ
ດຶງຂຶ້ນວ່າມັນແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຈໍານວນຫຼາຍ
ປະເພດ ອື່ນໆ ຂອງບັດ ຈະໃຫ້ວ່າ
ລົງ ຮູບເງົາມັນເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື ຄື
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ໃນຈຸດຫນຶ່ງທີ່ກໍານົດໄວ້ ຂອງຂໍ້ມູນ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ເຄີຍ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ ຂອງ
ການລັກລອບຮັກສາແຕ່ຖ້າມັນ ງ່າຍທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ Sashadhar ໄດ້ພວກເຮົາແລ້ວ
ສິດທິຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ເປັນທີ່ຫນ້າຢ້ານພໍສົມ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາການຫລອກລວງ
scams ແລະນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນວິທີທີ່ວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ພະຍາຍາມດຶງທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນການໃຫ້
ຂໍ້ມູນ ແລະບາງທີພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນພຽງພໍ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດນັ້ນ
backstory ແລະໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ ນັ້ນ
guys ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດ ດຶງຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຄື ກັບເວົ້າ ສໍາລັບການບັນທຶກ ການປ່ອຍສິນເຊື່ອນີ້
ສິ່ງທີ່ບັດ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ເງິນສໍາລັບ ວົງ ໃນລະຫວ່າງໃນປັດຈຸບັນແລະ
ສອງ​ເດືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍ ມັນທັງຫມົດທີ່ນາງບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະເຂົ້າໄປໃນ ສົງໃສບັດມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່
ຄື ໂອກາດ ພິເສດຫົກສິບຫ້າຂ້ອຍບໍ່ ຈ່າຍ
ນີ້ວ່າເປັນທີ່ສົມບູນແບບທີ່ເຫມາະສົມຫຼາຍເປັນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນ fantastic fantastic yeah okay ນັ້ນ
ກັບ ໄປປົກປ້ອງ ຕົນເອງ
ຫນຶ່ງໃນ ຄວາມຄິດສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ໂປແກມ mmmm-hmm ເວລາທີ່ທ່ານໄປຫາ ເວັບ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ slash ເລື່ອນ HTTP
ໃດກໍ່ຕາມ comm ຫຼື slash slashes ຮ່ອງກົງ HTTP
ໃດກໍ່ຕາມທີ່ S ຢືນສໍາລັບຄວາມປອດໄພ ແລະ
ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ຂໍ້ມູນແຕ່ ວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຢືນຢັນ ວ່າແມ່ນໂດຍຕົວຈິງແລ້ວ ຊອກຫາວ່າ
ມີ lock mm-hmm ທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກແຍກ
ວ່າມັນປອດໄພ ມັນບໍ່ໄດ້ອ່ານມັນບໍ່ແມ່ນ
ໃຫ້ທ່ານປະເພດໃດໆ ຂອງການເຕືອນໄພຫຼື
ສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນແຕ່ວ່າມັນມີໂປໂຕນ
ຈະ ເປັນສິ່ງທໍາອິດທີ່ສຸດ
ແຖບທີ່ຢູ່ ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້ໂດຍສະເພາະ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າ
HTTPS ເຊິ່ງ ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຄາດຫວັງ
ເປັນໂປໂຕຄອນ ເນື່ອງຈາກ HTTP
ການ ຂັດຂວາງຂໍ້ຂັດແຍ້ງລະດັບ ສອງຂື້ນເກີດຂື້ນຫລັງຈາກ Dadda
ຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມ ສອງ ຂໍ້ສະຫຼຸບ HTML ຫຍໍ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ໂປໂຕຄອນ ບໍ່ແມ່ນ HTTPS ແລະ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະຄ້າຍຄືກັບທ່ານເວົ້າວ່າກ່ອນຫນ້ານັ້ນ ແມ່ນ
ວ່າ ທ່ານບໍ່ ເຫັນ ເຊັກ ສີຂຽວ ຫຼື
ຄໍາຢັ້ງຢືນວ່າທີ່ນີ້ແລະມັນບໍ່
ພຽງແຕ່ Chrome ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນຢູ່ໃນ Firefox ເປັນ
ດີແລ້ວແທ້ໆແທ້ໆ ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ເລີ່ມຕົ້ນກັບທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ຮັບຄວາມ ສັບສົນ ຫຼາຍຂື້ນ ເປັນ chrome
evolves ລະບົບ ນໍາທາງ ຂອງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ມີສີສັນຂອງ Eise ເພາະວ່າຖ້າມີ
ນີ້ໂດຍສະເພາະມັນ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ສົ່ງ ທ່ານ ໄປຫາເວັບໄຊຕ໌ທີ່ມັນໃຊ້
ຂໍ້ມູນ ໃນແຖບທີ່ຢູ່ແລະ ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ກໍ່ກົດດັນວ່າສິ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ການເປີດໄຟລ໌ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການສັກຢາ ນີ້ເຂົ້າໄປໃນທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຮັດການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງ
ກັບ Google Chrome ຫຼື Firefox ຫຼື Opera ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ມັນກໍ່ຍັງຄົງຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂດຍບໍ່ມີການ X ສີແດງ ໂດຍຜ່ານມັນ hmm
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ ເປັນອັນຕະລາຍເທົ່າທີ່ເປັນ
ຕົວທ່ອງເວັບແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງມັນເປັນຂໍ້ມູນທ້ອງຖິ່ນ
ແລ້ວແລະຂ້ອຍຈະ ເພີ່ມ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
Timbit ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Timbit ແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ ເຄື່ອງຫມາຍການກວດສອບຄວາມຄິດ ທັງຫມົດ ແລະ
X ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກວ່າ ເພາະວ່າ
ໃນຫຼາຍ ຮູບແບບອອນໄລນ໌ທຸກຮູບແບບ ອື່ນ
ມີ
ອັດຕາສ່ວນ ໃຫຍ່ ຂອງປະຊາກອນທີ່ ເປັນ
ສີຂີ້ເຖົ່າ ດັ່ງນັ້ນມັນງາມທີ່ຈະມີ
ສັນຍາລັກຕົວຈິງ ແລ້ວ yeah ຫຼັງຈາກນັ້ນຕົວຈິງພຽງແຕ່
ສີເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີ
ໂດຍ ສ່ວນ ໃຫຍ່ ແມ່ນ ຂອງ ປະຊາຊົນໂດຍສະເພາະ
ອອນໄລນ໌ທີ່ມີສີຟ້າ ທີ່ດີ
ສະນັ້ນນີ້ ແມ່ນແຕ່ເປັນແນວໃດແຕ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດແນວໃດ
ບໍລິສັດນໍາໃຊ້ສິດທິໃນສັນຍາລັກທີ່ແທ້ຈິງ
stuff ພຽງແຕ່ສີທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເບິ່ງ
checkmark ແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ X ຫຼື
ຄວາມກັງວົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວມັນຈະ ກາຍເປັນເຄື່ອງຫມາຍທີ່ວ່າຖ້າມັນເປັນ
ແດງ X mm-hmm ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດຖ້າມັນເປັນ ສີຂຽວ
checkmark ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າມັນດີທີ່ຈະໄປແຕ່
ພວກເຂົາ ບໍ່ສາມາດ ເຮັດຫຍັງໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ທີ່ຢູ່ສີຂາວ
bar ມັນບໍ່ຕິດຢູ່ໃນໃຈຂອງພວກເຮົາ
subconsciously ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄວາມຜິດພາດຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານໄດ້ຮັບການໄດ້ຮັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການເຮັດຂອງທ່ານ
ຄວາມດຸຫມັ່ນອັນເນື່ອງມາຈາກນັ້ນຄວນລະມັດລະວັງຫຼາຍ
Google ຕົວເອງເປັນຄວາມຄິດສຸດທ້າຍ
ສົ່ງອີເມວຫາເຄື່ອງຫມາຍ ມາຈາກຈາກ
wordfence ມື້ວານນີ້ແລະພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ ສ້າງຢ່າງໃດ
ການປ່ຽນແປງ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຮູ້ເຖິງ ບັນຫານີ້ແລະສືບຕໍ່
ເສີມສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງພວກເຮົາຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາ
ຊ່ວຍປົກປ້ອງຜູ້ໃຊ້ຈາກ ການໂຈມຕີຂອງ phishing
ໃນ ຫຼາຍວິທີການລວມທັງ ເຄື່ອງ
ການຮຽນຮູ້ການຮຽນຮູ້ຂອງການຫລອກລວງ
ຂໍ້ຄວາມ ເຕືອນ Browsing ແບບປອດໄພທີ່
ແຈ້ງໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງ ການເຊື່ອມຕໍ່ອັນຕະລາຍຢູ່ໃນ
ອີເມວ ແລະຕົວທ່ອງເວັບທີ່ເປັນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບ yeah ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ມັນ
ການປ້ອງກັນການ ເຂົ້າສູ່ລະບົບບັນຊີທີ່ ຫນ້າສົງໄສ
ແລະຫຼາຍດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຮູ້ ວ່າ
ທັນທີທັນໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າມາຄົນອື່ນ
ບັນຊີຂອງຂ້ອຍຈາກ ເຄິ່ງຫນຶ່ງໃນທົ່ວໂລກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ມັນຈາກ Barry ແລ້ວ
ວ່າ ສິ່ງມະຫັດ ແທ້ ກ່ຽວກັບດົນຕີທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຢຸດເຊົາ
ການເຂົ້າສູ່ລະບົບດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງໄວແລະ ພວກເຂົາ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາຫຼັງຈາກນັ້ນອາດ ຈະເປັນ
ເປັນບັນຫາທີ່ພວກເຂົາຍັງເວົ້າ
ຜູ້ໃຊ້ຍັງສາມາດເປີດໃຊ້ 2 ຂັ້ນຕອນ
ການກວດສອບສໍາລັບບັນຊີເພີ່ມເຕີມ
ການປົກປ້ອງດັ່ງນັ້ນຊັບພະຍາກອນຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ຄໍາແນະນໍາ ໄປຫາ wordfence comm ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ບົດເລື່ອງນີ້ແມ່ນພົບເຫັນ
ຢູ່ cat 5 ໂທລະພາບ slash WF
ປາອື່ນຊັບພະຍາກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທ່ານແມ່ນ
blog ESET ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຄວາມປອດໄພ ສະຫງົບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາຢູ່ ເທິງສຸດຂອງ
ສ່ວນ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ງານວາງສະແດງຫຼາຍຢ່າງ
phishing scams ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດກາຍເປັນ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບ ພວກເຂົາພວກເຂົາບໍ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ ໃຫມ່ໆ ນີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນພຽງແຕ່
ສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ ຈົວ ເປັນປະຊາຊົນ tech-savvy ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົກສໍາລັບ ມັນເຊັ່ນດຽວກັນແລະເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃຊ້ການຄົ້ນຫາຢູ່ໃນ
ເຂົ້າໄປໃນການຄົ້ນຫາສໍາລັບການຫຼອກລວງແລະ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ຊອກຫາ stuff ບາງ
[ເພງ]
[ເພງ]
