ฟิชชิ่งเป็นเรื่องใหญ่จริงๆและ
ฉันหมายถึงอะไรกัน เถอะ คุยกัน หน่อย
บิตเกี่ยวกับการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งคืออะไร
เพราะคุณเคยได้ยิน คำศัพท์และคุณ
คิดว่าโอ้ฉันจะไม่ตกสำหรับ
ใช่นั่นคืออีเมลที่ คุณคลิก
ลิงค์และให้พวกเขาเป็น ส่วนตัวของคุณ
ข้อมูล ไม่ใช่เรื่องง่าย
ใช่พวก มันช่างซับซ้อนมาก ๆ
เชื่อว่า พวกเขาเป็นจริง และพวกเขากำลัง
รับ ความเชื่อมั่นมากขึ้นทุกวัน ไป ที่
เทคโนโลยีที่ถูกต้องและหมายถึงฉันต้องการ
แสดงให้คุณเห็นหนึ่งคืน
ความผิดครั้งเดียวนำมาสู่เรา
ความสนใจ โอเคที่เหลือเชื่อ ด้วย
ความน่าเชื่อถือของ มันเป็นอย่างไรและ ในความเป็นจริง
ได้รับการโน้มน้าว ใจเทคโนโลยีจำนวนมาก
คนที่ จะ คลิกลิงก์และ ป้อนพวกเขา
ข้อมูลส่วนตัวที่ คุณ รู้
ประสบการณ์ที่เราจะพูดถึง แต่
ประเภท แรก ห้า โทรทัศน์เทคโนโลยีมีอยู่แล้ว
พูดคุยกันมากมายเกี่ยวกับการ ตกปลาใน รายการ ของเรา
ถ้าคุณไปที่ หมวดหมู่เว็บไซต์ ของเรา ห้า
dot TV ทำการค้นหาอย่างรวดเร็วที่ด้านบน
สำหรับการ ตกปลาและการตกปลาถูกสะกดด้วย
ค่า pH เหมือนที่เด็ก ๆ บอก เพราะมันเป็นสะโพก
มันเป็น ค่าความเป็นกรด - ด่างที่ ฉันจะ ตกปลาและเป็นหนึ่ง
ตอน ที่เราว่าเราโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ดูการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งด้วยคือ
ตอนที่ 291 ที่ฉันและ Krista จริง
แกล้งทำเป็นว่าเราเป็นแฮ็กเกอร์ และเราจุดไฟ
ห้องในไฟเขียวและ เราและ เราแสดงให้เห็น
คุณผู้ชมของเราวิธีง่ายๆวิธีที่ง่ายก็
สามารถเป็น หนึ่งในผู้ใช้ที่เป็นอันตรายเหล่านี้
เพื่อสร้างการ หลอกลวงแบบฟิชชิ่งที่น่าเชื่อถือ มาก
และเพื่อให้เราแสดงให้เห็นว่ามีการ
ความตั้งใจที่จะ แสดงให้คุณเห็นว่ามันง่ายแค่ไหน
สำหรับคนที่ จะ ทำเช่น นั้นเพื่อคุณ
จะไม่ตกเพื่อให้ถูกต้องเพื่อ ที่คุณ
จะเห็น ว่า เฮ้นี่สามารถดูได้
น่าเสียดาย จริงๆ
ตอนนี้ได้ดำเนินการทางที่ผิดโดย
ผู้สนับสนุน บางส่วนของเรา และคุณก็รู้เรา
ผู้โฆษณาที่หายไป จริงๆใช่เรามี
จดหมายโกรธ จากผู้ชมที่ พูดว่าฉัน
ไม่สามารถเชื่อได้ว่าคุณกำลังสอน คนอย่างไร
เพื่อแฮ็คฉันคิดว่าจะมีตลอดไป
เป็นคน อย่างนั้นแม้ว่าจะระมัดระวังอย่างแน่นอน
เพราะ ทุกคนสามารถทำสิ่ง นั้นได้ ซึ่งเป็นของเรา
เป้าหมายที่ ถูกต้องไม่ได้ลงไปทางนั้น
แต่ลองดูตอน ที่ 91
25 lat Oliver อยู่ในเว็บไซต์ของเรา ใช่
คุณยังสามารถ ดู ได้ที่นั่น แต่ เรา
ไม่สามารถสร้างรายได้เพราะทั้งหมด
โฆษณาถูกดึงมาได้ อย่างไร
ที่น่าสนใจคือ ไม่เป็นไรเพื่อที่จะ
พูด ไปที่ เว็บไซต์ของเรา เรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
ฟิชชิ่งและคุณจะเห็นประเภท ของ
วิวัฒนาการ ของการฟิชชิ่งโจมตี อดัม
Kujawa จาก Malwarebytes ยอดเยี่ยม
ผู้ชายที่จะพูดคุยกับ
และเขาได้รับในการแสดงเป็นจำนวนมาก
ครั้งที่ จะพูดถึงกล โกงฟิชชิ่งและ
มัลแวร์ดังนั้นคุณจึงต้องการที่จะมองขึ้นบางส่วนของ
ตอนเขาในการแสดงของเราเช่นกันดังนั้น
รับคุณลักษณะของคืนนี้ที่ เราต้องการ
เพื่อพูดคุย เกี่ยวกับการหลอกลวงแบบฟิชชิงโดยเฉพาะ
ที่ถูกค้นพบ หรือเปิดเผยอย่างน้อย
ให้กับประชาชนทั่วไป โดย wordfence
และคุณเคยได้ยินคำศัพท์ เกี่ยวกับ
แสดงใน wordfence ที่ผ่านมา คือความปลอดภัย
ชุด ไฟร์วอลล์ป้องกันทุกอย่างที่เป็น
ไม่ดี สำหรับ WordPress และในครั้งนี้พวกเขา
ชนิด ของขั้นตอนนอก แม่พิมพ์
เป็น ปลั๊กอินความปลอดภัยของ wordpress และ
กล่าวว่าเราต้องการจริงๆเพื่อให้คนรู้
เกี่ยวกับปัญหานี้โดยเฉพาะเพราะ สิ่งนี้
มีขนาดใหญ่ ถึงแม้ว่ามันจะไม่เกี่ยวข้อง
WordPress ก็โอเคพวกนี้ แหละจริงๆ
ความปลอดภัยที่มีประสบการณ์ความสามารถจริงๆ
ปรมาจารย์ที่ ใส่สิ่งนี้
ด้วยกัน และในโพสต์ที่คุณสามารถ
จริง ไปที่ cat5 dot TV slash WF -
Phish และ WF หมายถึง รั้ว คำ
และ เห็นได้ชัดว่า ปลา หมายถึงการ ตกปลา
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับสิ่งนี้
รูปแบบ เฉพาะ ของการโจมตีหรือฟิชชิง
การหลอกลวงก็คือมันน่าเชื่อถือ กว่า
ฉันเคยเห็นและสิ่งที่พวกเขามี
ค้นพบหรือสิ่งที่พวกเขาได้สัมผัส คือ
การโจมตีแบบฟิชชิ่งที่จริงจะปรากฏขึ้นเพื่อ
เป็น ลิงค์ที่ ถูกต้องตามกฎหมายทั้งหมด
จริง ๆ แล้วไม่มีอะไรหลบ เลย
ใน หน้า จริง ไม่มีอะไรเลย ว้าว
ดังนั้นมันจึง บอกว่าเหมือน Google หรือ
สิ่งที่อยู่ในแถบที่เกิดขึ้นจริงในคืนนั้น
ฉันจะเปิดบัญชี gmail ของฉัน
เพราะฉันได้รับ การหลอกลวงนี้โดยเฉพาะ
จากเบลล์แคนาดาจริงเพื่อให้คุณได้รับมัน
ดังนั้นฉันจึงได้รับหนึ่งชิ้นจาก Bell Canada ใน ตอนนี้
ไม่ใช่ Bell Canada
ไม่มีที่ไม่มีผู้สมัคร แต่ฉันต้องการ
แสดงให้คุณเห็นว่า จริงมาก แค่ไหน
ดูเหมือนว่าฉันจะ เอามาทำสิ่งนี้
รายการนี้ และดูเหมือนว่า Google มี
ยังไม่ถอดอะไรจาก
ส่งอีเมล ไปที่แล็ปท็อปของฉัน
หน้าจอที่นี่และคุณจะเห็นได้ว่าที่นี่
โอ้มีเงินคืนพร้อมสำหรับฉันแล้ว
ร้อยสิบสองดอลลาร์และ 53 เซ็นต์
และมันก็ดูว้าว 100% ถูกต้องตามกฎหมายไม่เป็นไร
ขอบคุณเงินใช่แล้ว คน ส่วนใหญ่ เป็น
จะคลิกที่รายการเรียกเก็บเงินดู
รอเลื่อนขึ้นมาอีกครั้งการเชื่อมโยงที่ใช่อยู่
ใช่นั่นคือของฉันนั่นคืออีเมลที่ทำงานของฉัน
ใช่ แต่อย่างนั้นก็คือ
ใช่ทุกอย่าง ดูถูกต้อง
ดูเหมือนว่าจะมาจาก Bell อย่างสมบูรณ์
และในความเป็นจริงเมื่อ คุณวางเมาส์เหนือสิ่งใดสิ่งหนึ่ง
ลิงก์อื่นที่ไม่ใช่มุมมองเรียกเก็บเงิน
Bell Bell dot CA ของฉัน บอกว่า ฉันจะทำ
จริง ๆ แล้ว นำคุณไป ยังเว็บไซต์ของ Bell
ตอนนี้สิ่งนี้ได้กลายเป็นหมดอายุตั้งแต่
มันถูกส่งมาให้ฉัน แล้วตอนนี้เมื่อฉัน
เลื่อนเมาส์ ไปที่ ลิงก์ ดู บิล I
เดา Google ได้เพิ่มในขณะนี้รูปแบบของบางอย่าง
การป้องกันเพื่อ ปกป้องผู้ใช้ แต่
ความจริงก็คือสิ่ง นี้เข้ามาในบางสิ่งบางอย่าง
นั่นไม่ใช่บัญชี Gmail ฉันส่งต่อ
บิต และใน แอปพลิเคชันมันไม่ได้
สิ่งนี้และนี่ก็ สมบูรณ์
หลอกลวง ดังนั้นนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นและ
คนนี้ดูเหมือนว่ามันมาจากเบลล์
ถ้าคุณไม่ คุ้นเคย
พวกเขาเป็นโทรคมนาคม
บริษัท ที่นี่ในแคนาดาและพวกเขา
โดยทั่วไป คุณรู้ว่ามี ขนาดใหญ่ที่สุด
ส่วนแบ่งการตลาดฉันยังโทรศัพท์อยู่
สาย โอ้ ฉันจะไม่แปลกใจใช่
บริการอินเทอร์เน็ตที่พวกเขาใช้ในการจัดหา
อินเทอร์เน็ต ของเรา ที่นี่ที่สตูดิโอพวกเขา
เราทำอย่างสมบูรณ์และเพื่อฉันเมื่อ
ฉัน พูด แล้วจึงเปลี่ยนมาเป็นโรเจอร์สและ
อีเมลนั้น ในตอนแรกได้รับ ความสนใจจาก ฉัน
เพราะ เสียงระฆังทำให้ดีในความเป็นจริง
ที่พวกเขาทำเรามาทาง ขวา
ฉันเกือบจะเชื่อว่ามัน แย่ แล้ว แต่ แล้ว
ฉันรู้ว่า ไม่มากไปกว่านั้น
ใช่ให้ฉัน บอกไปกันเถอะ
การเรียกเก็บเงินที่นี่บาล มันจริง แต่ก็ฉัน
เกือบตก เพราะมัน
เล่น เป็นสองสิ่งที่นี่หนึ่ง
คน ส่วนใหญ่ ในแคนาดาใช้การ ประกันตัวในบางประเทศ
สำหรับใช่แล้ว เรารู้ ว่าคุณ
อาจเป็นลูกค้าและแม้ว่า เท่านั้น
ห้าสิบ เปอร์เซ็นต์ของคุณ คือ
เรามี ห้าสิบ เปอร์เซ็นต์ของที่ตกลงเช่นนั้น
ดูเหมือนว่าเป็นของแท้อยู่แล้ว
เสนอ การคืนเงินหรือจำนวนเงินให้
กลับมาหาฉัน ใช่ทันที
ความเห็นแก่ตัวของการเป็นมนุษย์คือการที่
โอ้ฉันต้องการให้ ใช่ใครบางคนให้ ฉัน
บางสิ่งบางอย่างที่ฉันต้องการตอนนี้ บางอย่าง
อาจ เพียงคลิกที่มัน โดยไม่ได้
คิดเกี่ยวกับเรื่องนั้น แต่แล้วก็มี
พวก เราที่ตระหนักถึงการประกันตัวนั้น
อาจเป็นหนี้ฉันเงินอยู่ดีใช่ และ
นั่นคือ สิ่งที่พวกเขากำลัง
เล่นเป็นสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด ยกเว้น
ความแตกต่างกับการหลอกลวงนี้โดยเฉพาะคือ
ลิงค์ที่นำคุณ ไป สู่
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งมีลักษณะทั้งหมด
ของแท้ในเบราว์เซอร์ของคุณเพื่อให้ฟรีสำหรับ
หลายปีที่เราได้พูดไปดู
แถบ ที่อยู่ ของ เบราว์เซอร์ ของคุณ ตรวจสอบ
แถบ ที่อยู่ ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่ามันเป็น
PayPal สงบใจได้อย่าง มั่นใจ
gmail.com หรือ Bell Bell CA ของฉัน ต้องแน่ใจ
นั่น คือที่ อยู่ที่ แสดง
แถบ ที่อยู่ของคุณ mm-hmm เป็นจริงแล้ว
นี่คือสิ่งที่มันเป็น
แถบที่อยู่จากการ หลอกลวงแบบฟิชชิ่งของ Gmail
ใช้เทคนิคนี้โดยเฉพาะ และเป็น
คุณเห็นมันบอกว่า เครื่องหมายโคลอน HTTP เครื่องหมายสแลช
accounts.google.com เฉือนบริการเข้าสู่ระบบ
บริการเครื่องหมายคำถาม และไปที่
และ ต่อไป เรื่อย ๆ
ตาที่ ไม่ได้รับการฝึกฝน เหมือนดวงตาของฉันที่ไม่ได้
ดูผิด มันไม่ใช่เพราะฉันฉัน
เงื่อนไขที่จะเกลียดได้ดูที่
แถบที่อยู่ ใช่นี่คือ Google มันบอกว่า
HTTPS ดังนั้นมันจึงปลอดภัย accounts.google.com
ตอนนี้ สองสามสิ่งอย่างรวดเร็วที่ฉันสังเกตเห็น
เกี่ยวกับ สกรีนช็อตนั้นคือ
ก่อน อื่นเลยมันบอก HTTPS
นี่คือภาพหน้าจอภายในเบราว์เซอร์ของ ฉันฉัน
รู้ว่ามัน ทำให้ ฉัน ดูเหมือน
ได้ไปยังที่อยู่ แถบที่นั่นคุณ สามารถ
เห็นมันจึงดูเหมือนว่ามันเป็น HTTP แต่
คุณสังเกตเห็นว่าไม่มีสัญลักษณ์ล็อค
ที่นี่และคุณรู้ว่ามันไม่แสดง
เป็นสีเขียวเพราะ เบราว์เซอร์ ส่วนใหญ่
กำลังจะแสดง รหัสสี ให้คุณ
จริงๆไปที่ Google และดูว่าอะไร
ดูเหมือนว่า ถ้าฉันกลับไปที่ Gmail ของฉัน
บัญชีมันมีลักษณะอย่างไร
มันบอกว่ามันแค่บอกว่าปลอดภัย โอเค เลย
ได้ รับการยืนยันแล้วคุณจะรู้ว่าใช่
ดังนั้นบัญชีจริง ให้นำกลับ มา
นั่น คือสิ่งที่เบลล์และถ้า คุณมองย้อนกลับไป
ที่มีลักษณะหน้าจอใน Google มันเกิดขึ้นจริง
พูดว่าปลอดภัยและมีไอคอนรักษาความปลอดภัยเพื่อ
แสดงว่าถูกล็อคแล้ว ว่าปลอดภัย
มันเข้ารหัส โอเค ดังนั้นเรื่องนี้โดยเฉพาะ
อย่างใดอย่างหนึ่งไม่ได้ว่าเพื่อให้เป็นเล็ก ๆ น้อย ๆ
ธงสีแดงเล็กน้อย พวกเขา ทำอะไรอยู่
วิธีที่มันทำงานตอนนี้ถ้ามันเป็นเพียงแค่
แถบที่อยู่ของคุณจะบอกว่าโอเคกันดีว่าเป็น
ไม่ใช่เรื่องใหญ่ แต่ความจริงเป็นเพราะ
คุณอาจคุณ อาจตรวจพบว่า นี่คือ
ความจริงก็คือ ว่า
นี่คือหน้าตา ที่เป็นแบบนี้
ภาพหน้าจอ ก็โอเคดังนั้นมันจึงขอให้ คุณ
เข้าสู่ระบบดังนั้นจึงดูดี ที่
Gmail ใช่แล้ว มันดูเหมือน Gmail เลย
พูดว่า Gmail ใน แถบที่อยู่ google.com
มันบอกว่า บัญชีเดียว ทั้งหมด ของ Google มัน
ดูเหมือน กันว่าเป็นเรื่องง่ายเพียงใด
หลอก Google เพราะพวกเขา
เด็ดเดี่ยว ใช่
ดังนั้นจึงดูถูกต้องตามกฎหมาย แต่ อย่างสมบูรณ์
สิ่งที่เกิดขึ้นจริงที่นี่ เป็นจริง
น่าสนใจและจริง ๆ แล้ว
ค่อนข้างน่ากลัวจากผู้ใช้ปลายทาง
จุดยืนดังนั้นสองสิ่งนี้จึงเป็นสาเหตุ
เรา อาจตกหล่นสำหรับอันนี้ mm-hmm ได้
ในแถบที่อยู่ที่เราอาจจะไม่ได้
เห็นว่ามันไม่ปลอดภัยเพราะมัน
ดูปลอดภัย มันบอกว่า HTTPS และใน
ไซต์เอง ฟอร์มการเข้าสู่ระบบคืออะไร
เราทุกคนต่าง คุ้นเคยกับหน้าตา
สมบูรณ์ถูกต้องตามกฎหมายอย่างสมบูรณ์ ดังนั้น
คุณมี ที่อยู่นั้นในของคุณ
แถบ ที่อยู่ มีสองสิ่งที่ต้องทำ
แจ้งให้ทราบที่นี่และฉันเพิ่งนำขึ้น
ภาพหน้าจอจาก บล็อกที่โพสต์ที่
wordfence
ไปที่ wordfence comm slash blog สำหรับ
บล็อกของพวกเขาเรียนรู้ เพิ่มเติมเกี่ยวกับพวกเขาและ
เรา จะพูดถึงบางอย่างเล็กน้อย
ของทรัพยากรต่าง ๆ ที่เรา
แนะนำ แต่ถ้าคุณต้องการที่จะได้รับ
นี้เกิดขึ้นจริงบทความ cat5 dot ทีวีเฉือน W
F - ปลาดังนั้นสิ่งแรกที่ ฉัน
สังเกตเห็นในความเป็นจริงที่นี่กับสิ่งนี้ด้วย
ลิงค์นี้ ไม่เป็นไรเครื่องหมายโคลอน HTTP
เครื่องหมายทับ เริ่มต้นหลังจาก เครื่องหมายจุลภาค และ
เครื่องหมายจุลภาค ก่อนหน้านี้ที่ระบุว่าข้อมูลโคลอน
text slash HTML ไม่ได้ใช้เพื่อดูว่า
ใน เบราว์เซอร์ของฉัน ไม่ ได้เลย
ตอนนี้ถ้าคุณ ทำอะไรอยู่
การเขียนโค้ด เว็บใด ๆ ที่ คุณตระหนักดี ว่า
โคลอน ข้อมูล ที่ระบุ
โปรโตคอลดังนั้นฉันไม่ได้เป็น HTTP โคลอน ฉัน
โคลอนข้อมูลแล้วฉันสามารถฉีดได้
HTML จำนวนเท่าใดก็ได้ เพราะ เป็นข้อมูล
ข้อความลำไส้ใหญ่เฉือน HTML เป็นอะไรก็ได้
ต่อไปนี้ โปรโตคอลที่ เฉพาะเจาะจง มัน
เกือบจะเหมือนกับ การทำ สมุดบันทึก เล็ก ๆ น้อย ๆ และ
แค่ บอกว่าฉันอยากให้ มันเป็น แบบนี้
และ เพียงพิมพ์สิ่งที่ คุณต้องการ
แถบ นั้น แน่ใจว่าเป็นดังนั้นหลังจากไกลแค่ไหน
เข้าไปในบางสิ่งเช่นนี้เช่นกัน
สายโดยทั่วไป โอเคเลย ทันที
เช่นถ้าคุณเข้าสู่ระบบทันทีที่ คุณคลิก
ลิงค์ จะบอกพวกเขาว่าคุณคลิก
ลิงก์และเป็นของแท้และให้
ที่ อยู่อีเมลของคุณซึ่งพวกเขา
มีอยู่แล้ว แต่ตอนนี้พวกเขารู้สิ่งนี้แล้ว
คนเกือบ ตกเพราะมันลองติดตาม
สิ่งที่ใช่นั่นเป็น เพียงเล็กน้อย
ช่องทำเครื่องหมายในบัญชีของคุณ เพื่อให้เป็น
ก่อน แต่เท่าที่ เป็น ตัวตนที่ แท้จริงของคุณ
การ รักษาความปลอดภัย ของคุณ ไปได้จนกว่าคุณจะ
เข้าสู่ระบบจริงที่คุณได้สูญเสีย
ทุกอย่าง ใช่ทุกอย่าง เพื่อให้เรารู้
ดูที่ ข้อความโคลอนข้อมูลทับ HTML ที่
จุดเริ่มต้น ของ URL หมายความว่าพวกเขา
กำลังฉีดยา บางอย่างที่เกิดขึ้น
ที่จะเป็นรหัส แต่มันดูเหมือนไม่
รหัสดูเหมือน เว็บไซต์ที่ฉัน
กำลัง ไปที่ Gmail ดังนั้นถ้าฉันกระโดด
กลับ ไปที่ภาพหน้าจอของเราและพวกเขาได้รับ
ดี มาก ที่จะสร้างที่ยอดเยี่ยม
ภาพหน้าจอที่นี่ ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นว่า
นี้ดูเหมือนจริงดังนั้นเราจึงได้มี
URL ในแถบที่อยู่จะมีลักษณะ
สมบูรณ์แบบอย่างสมบูรณ์แบบ แต่ก็มีทั้งหมด
ช่องว่างสีขาวหลังจาก URL นั้น
ซึ่ง คุณไม่เห็น บนหน้าจอ
เพราะ มันถูกตัดโดยด้านข้างของ
หน้าจอ ของคุณ และหากคุณดำเนินการต่อ และ
คุณเลื่อนดูไปเรื่อย ๆ
คุณเห็น
JavaScript บางตัวที่ ใช้ JavaScript และ
HTML ที่ดังต่อไปนี้และมันทั้งหมดขึ้นสำหรับ
skated มันทั้งหมดเข้ารหัสและเข้ารหัสดังนั้น
คุณไม่สามารถอ่าน มันสร้างมัน
ผลลัพธ์ HTML ของการ เข้าสู่ระบบ Gmail หรือ
valve ของ เบลล์ ของฉัน เข้าสู่ระบบหรือสิ่งเหล่านี้
บริการอื่น ๆ ก็ไม่ได้โดยเฉพาะ
สิ่ง gmail แม้โดยเฉพาะนี้
รายการบล็อกเน้นการใช้ประโยชน์จาก Gmail
ความจริงก็คือมันอาจจะมีใด ๆ
บริษัท โอใช่
Twitter ของ บริษัท ใด ๆ จะเป็นต่อไป
คนอื่น ๆ ที่ได้รับ การเข้าสู่ระบบจำนวนมาก คือ
จะเป็นอย่างไร ต่อไปแน่นอนพวกเขากำลัง
จะกำหนดเป้าหมายสิ่งต่าง ๆ เช่นอีเมลของคุณ
บริการเพราะจะเกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขาสามารถ
เข้าถึง Gmail ของฉัน โอ้ใช่แล้ว ที่
ในขณะเดียวกันแม้ว่า Gmail คือ Google ที่
มีผู้ที่มี ช่อง YouTube ที่มี
Adsense ดังนั้นสำหรับตัวอย่างเช่นถ้าคุณเป็น
Blogger แม้ว่าคุณจะไม่มีบล็อก
เช่นเดียวกับ Google หรือสิ่งอื่นใดถ้าคุณ
ยังคงใช้ Adsense ที่ไหนก็ได้
ข้อมูลบัตรเครดิต ของคุณธนาคารของคุณ
ข้อมูล ไม่ใช่แค่ YouTube ของคุณ
ช่องทุกอย่างอื่นที่เหมาะสมจึงเป็น
ทุกอย่างนอกเหนือจากนั้นและแน่นอน
เช่นถ้าพวกเขาทำหลอกลวงด้วย เช่น
Outlook อาจเป็นไปได้ที่พวกเขาจะได้รับ
กับ Microsoft นั่น mm-hmm อะไร
คุณมีบริการเชื่อมตอ กับ
บัญชี Outlook ของคุณถูกต้อง Microsoft
บัญชีดังนั้นปล่อยให้ Xbox ของคุณ และไม่มีอะไร
อื่น และคิด เกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ ถ้าพวกเขา
เพื่อใช้ประโยชน์จาก บัญชี Gmail ของเรา ฉันอาจ
ธนาคารออนไลน์ได้เกี่ยวข้องกับการที่
ฉันอาจมีความแตกต่างหลากหลาย
บัญชีฉันอาจมี บัญชี PayPal
ที่ ฉันสามารถเข้าสู่ระบบ โดยใช้
ข้อมูลรับรอง ที่พบในอีเมลของฉัน
หรือฉันจะรีเซ็ตรหัสผ่านของฉันโดยใช้ของฉัน
อีเมล หนึ่งใน สิ่งแรกนั้นคือ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันเข้าสู่ระบบนี้
รูปแบบปลอมโดยเฉพาะ คือ มัน กำลังเกิดขึ้น
เพื่อบันทึกข้อมูลไปยังประสงค์ร้าย
ฐานข้อมูลผู้ใช้ที่พวกเขาได้ตีร่อง
หรือ แฮ็กเกอร์ถ้าฉันจะไม่ทำ
เรียกพวกเขาแฮกเกอร์ต่อ se พวกเขากำลังคน
สร้าง รายได้โดยหลอกผู้คน
เพื่อให้ ข้อมูล แก่ พวก เขา
ตอนนี้ถ้าฉันเข้าสู่ระบบพวกเขา มีของฉัน ทันที
ชื่อผู้ใช้ และรหัสผ่านสำหรับ Gmail หรือ
บริการอื่น ๆ ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เรา ไม่รู้ว่าเป็นระบบอัตโนมัติหรือไม่
ระบบอาจจะเป็นหรือถ้ามันเป็นจริงมัน
อาจเป็นศูนย์ข้อมูลที่มีเครือข่าย
พนักงาน เข้ามาและเกือบ
ทันที พวกเขากำลังเข้าสู่ระบบ ของคุณ
บัญชี และพวกเขากำลังสร้างใหม่
อีเมลจากที่อยู่อีเมล ของคุณ ถึง
ผู้ติดต่อเพื่อ ดำเนินการต่อการแพร่กระจาย
มัลแวร์นี้ และ ถูกต้องตามกฎหมายจริงๆ
ฉันได้รับอีเมลจาก Sasha ถ้าคุณเป็น
จะ เปิดมัน ฉันอาจจะ
นั่นคือสิ่งที่พวกเขา สามารถเข้าถึงได้
ไปยังอีเมลที่ผ่านมาทั้งหมดของคุณมากเกินไปเพื่อให้พวกเขา
สามารถไปรับเอกสารแนบได้หรือ
บางสิ่งจากก่อนหน้า และเพียงแค่พูด
เฮ้ สองตรวจสอบเอกสารแสดงนี้สำหรับ
มันเขียนบน เครื่องบินมันเป็นเพียงหนึ่งเดียว
ระยะยาวลองคิดเรื่องนี้ดู
เกี่ยวกับ เฮนรี่ คุณทำเสียงหึ่งๆ
ถ่ายให้เรา คุณทำวิดีโอ และคุณ
ส่ง ให้ ฉัน mmm ใหญ่เกินไปสำหรับอีเมล
คุณจะอัปโหลด ไปยัง Google ไดรฟ์
แล้วคุณจะส่ง ลิงค์มาให้ฉัน
เมื่อฉันคลิก ที่ ลิงค์ นั้น ฉันต้องเข้าสู่ระบบ
เข้าสู่ บัญชี Google ของฉัน ดังนั้นหากคุณต้องการ
เห็นได้ชัดว่าส่งอีเมลที่มีลักษณะ
เหมือน ตอนนี้จากคุณ
ลักษณะเช่นนั้นมาจาก Google ที่มีลักษณะ
เหมือนของ เฮนรี่ และมันบอกว่าคลิก
ที่นี่สำหรับ วิดีโอ ที่ฉันได้รับ จากคุณ
และฉันคลิกมันและ มันก็ทำให้ฉัน
ลงชื่อเข้าใช้ Gmail ฉันอาจ จะใช่
ดังนั้นตอนนี้ก็ รับทางเกินไป
สลับ URL ในแถบที่อยู่ของฉัน
ดูเหมือนว่า Gmail จะมีรูปแบบการเข้าสู่ระบบ
เช่นเดียวกับ Gmail อีเมลมาจาก Henry และ
มัน สูญเสียจีโนมไปอย่างสิ้นเชิง
มี คำถาม อื่นที่ ฉันต้อง ถาม
แม้ว่าจะเป็นช่วงนี้ เพราะฉันรู้
ใน บริการบางอย่างเช่น Dropbox for
ตัวอย่างใช่ ฉันมีการตรวจสอบสองครั้ง
การตั้งค่า ใช่ใช่ดังนั้นฉันไม่แน่ใจ ว่า
เรากำลังบันทึกสิ่งนี้ไว้สำหรับแสดงในภายหลัง
หรือ ไม่ แต่ทุกครั้งที่ฉันเข้าสู่ระบบใหม่
คอมพิวเตอร์บน Dropbox หรือ อะไรก็ตามที่ฉันมี
เพื่อใส่รหัสผ่านของฉัน ดีใช่และ
จากนั้นฉันต้องใส่ตัวเลข ที่ฉัน
รับจาก Dropbox เหมือนพวกเขาส่งข้อความ ถึงฉัน
จำนวน แน่ใจว่า ถูกต้อง ในการตรวจสอบการไหล
และที่นำเราไปยังส่วนของ
การแสดงที่เราพูดคุยเกี่ยวกับวิธีที่คุณสามารถ
ป้องกันตัวเองถูกต้องและนั่นคือ
ว่าหนึ่งในวิธีที่เฮนรี่ที่คุณ
สามารถป้องกัน ตัวเองเพราะ เมื่อคุณลอง
เพื่อตรวจสอบ บัญชีของคุณ
ต้องการ ให้คุณตอนนี้
ระบุรหัสจาก โทรศัพท์ ของคุณ หรือ
สิ่งที่มันไม่เป็นไรดังนั้นถ้าฉันตั้งใจ
ลดลงสำหรับการหลอกลวงนี้และ ให้คนเหล่านี้
ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่าน ของฉัน ตอนนี้พวกเขาทำ
มี แต่ทันทีที่พวกเขาพยายาม เข้าสู่ระบบ
มันทำให้ฉันโทรศัพท์และพูดว่า
คุณกำลังพยายาม ลงชื่อเข้าใช้ Gmail ที่นี่
รหัสบางอย่างเกิดขึ้น ฉันสามารถไปได้
ใน และเปลี่ยนรหัสผ่านของฉัน ดังนั้นสำรอง
จำไว้เล็กน้อยถ้าคุณล้ม
หนึ่งในสิ่งแรกที่นี้ว่า
พวกเขากำลัง จะทำคือเปลี่ยนของคุณ
รหัสผ่าน เพื่อล็อคคุณออกจาก บัญชีของคุณ
เพื่อป้องกันตัวเองโดยหนึ่งรู้
สิ่งที่เราแสดงให้คุณที่นี่คืนนี้
เกี่ยวกับวิธีการที่แถบที่อยู่คุณ
คิดว่าคุณกำลังอยู่ใน
เว็บไซต์ที่ถูกกฎหมาย แต่ มีสองปัจจัย
การตรวจสอบที่มี อยู่กำลังไป
เพื่อช่วยคุณ ในเหตุการณ์ที่เสียใจ
คุณเผลอล้มโสด
หลอกลวงฟิชชิ่งปัจจัยการตรวจสอบ และ
คุณไม่ต้องการ ตกหล่นอะไร
ที่ให้ การเข้าถึงข้อมูลของคุณ
เพราะฉัน พูดได้เหมือนเมื่อไม่นานมานี้
สถานการณ์ที่ฉันมีวันนี้ ที่ฉันไป
นั่นคือ ล่าสุดที่ฉันไปและ ซื้อ
วงแต่งงาน ของ Dave สำหรับ งานแต่งงานของเรา
ขอแสดงความยินดีใช่ดังนั้นเรื่องนี้ก็คือว่า
พวกเขาบอกว่าเฮ้ถ้าคุณ สมัครใช้ งาน
บัตรเครดิตของเราแล้วคุณไม่มี
ที่จะจ่ายมันสองสามเดือนที่ดี
และคุณยังสามารถซื้อเรือและ คุณ
ไม่ ต้องจ่ายให้ถูกต้อง
ใช่ แน่นอน โอเค ใช่ แต่
เพราะฉันขอ อะไรบางอย่าง
แตกต่าง จาก สิ่งที่พวกเขา
อัตโนมัติจะ ให้ฉันฉันต้อง
พูด ถึงความปลอดภัยของพวกเขาได้ดี
ระบบความปลอดภัย พยายามถามคำถามฉัน
พวกเขา อาจเป็นสิ่งที่ผู้หญิงคนนี้พยายามที่ จะ
ดึงจำนวนคี่นี้ อย่างนั้น
ถาม คำถามให้ฉัน ระบุ
เส้นทาง ตัวเอง 10 ถึงเคทว่าฉันเป็นใคร
คน ดังนั้นพวกเขาจึงมีข้อมูลเกี่ยวกับฉัน
และ ฉันต้องพิสูจน์ให้ พวกเขาเห็นว่าฉัน เป็น
ความจริงฉันเป็นสิ่งที่พวกเขาถาม ฉัน
ช่างบ้า ฉันไม่รู้อะไรมาก
เกี่ยวกับตัวเอง พวกเขาพวกเขาไม่ได้
ถามคำถามใช่หรือไม่ใช่
ถามสิ่งต่าง ๆ ตามสิ่งที่เฉพาะเจาะจง
เหมือนคุณมี โทรศัพท์มากกว่าหนึ่งเครื่อง
หมายเลขในอดีตของคุณ
คุณช่วยกรุณาบอกชื่อ ของอีกสองคนได้ ไหม
หมายเลขโทรศัพท์ที่ คุณไม่มีทาง
พวกเขาถามฉันว่าฉันใช้ บัตรเครดิตตัวไหน
ยกเลิกในห้าปีที่ผ่านมา
พวกเขาถามฉันและพวกเขาไม่ได้ตกปลา
สำหรับ ข้อมูล นี้ พวกเขารู้
ตอบคุณรู้คำตอบเท่าไหร่ฉัน
จ่ายเงินบอกเราทุกเดือนดีฉันไม่จ่าย
บอกเราฉันต้องจ่ายเงินโรเจอร์สที่เหมาะสมเพื่อให้พวกเขา
พยายามที่จะได้รับฉันพวกเขา คุณผ่าน
การทดสอบที่ พวกเขาบอกว่าดีคุณย้าย คุณ
ย้ายที่อยู่ ของคุณแล้ว แต่ คุณไม่ได้เปลี่ยน
ที่ อยู่ ของคุณ ในทุกสิ่งทันที
อะไรคือสิ่งที่คุณไม่ได้ทำ
เปลี่ยนที่ อยู่ของคุณ เป็นวีซ่าของฉัน
ว้าว ถูกต้อง แต่พวกเขารู้ทุกอย่าง ของฉัน
พระเจ้าดังนั้นหากพวกเขาเป็นอันตราย หากพวกเขา
ไม่ใช่คนที่ดีแทนที่จะเป็น ซุปเปอร์
ผู้คน ที่ยอดเยี่ยมที่ขาย งานแต่งงานให้ฉัน
วงดนตรี
พวกเขามี ประวัติ ทั้งหมดของฉัน และสามารถ
พิสูจน์ ให้ คนอื่นที่เป็น
ไม่สงสัยว่าพวกเขาเป็นฉัน เพราะฉัน
ไม่ได้มี ข้อมูล เกี่ยวกับ
ฉัน ขอให้นำไปสู่จุดนั้นได้ ไหม
เพราะนั่นคือจำนวนทางดาราศาสตร์
ข้อมูลส่วนตัว เห็น และพวกเขาสามารถทำได้
ดึงมันขึ้น บนคอมพิวเตอร์ของพวกเขาเพื่อพวกเขา
ไม่รู้ ว่าพวกเขาเข้าถึงอะไรบ้าง
พวกเขาขอ ใบอนุญาตขับรถของฉัน
นั่นคือสิ่งที่ฉันอยาก รู้ว่าทำอะไร
พวกเขาต้องการ เพื่อให้ได้สิ่งเหล่า นั้น กลับมา
เรื่องราวที่พวกเขามีคือใบขับขี่ของฉัน
ดังนั้นพวกเขาจึงเสียบใบขับขี่ของฉัน
หมายเลขลงใน คอมพิวเตอร์ ว้าว พวกเขา
ดึงขึ้นมา ฉันสงสัยว่ามีกี่คน
บัตรประเภท อื่น จะให้สิ่งนั้น
ลง วีดิโอบันทึกเพราะสิ่งต่างๆ
ที่พวกเขาถามฉัน อย่าง แท้จริง
ฉันไม่เคย คิดเลยว่าจะเป็นเช่นนั้น
ในจุดหนึ่ง ของข้อมูลที่ เรา ทำไม่ได้
เคย คิดว่าเราจะตกเป็นเหยื่อ ของ
การขโมยข้อมูลส่วนตัว แต่ถ้ามัน ง่ายที่จะ
รับ ข้อมูลเกี่ยวกับ Sashadhar ทำให้เราใช่
ขวาแล้วว่าเป็นที่น่ากลัวสวย
และที่นี่เรากำลังมองหาฟิชชิ่ง
หลอกลวงและนี่คือหนึ่ง ในวิธีที่
ผู้ใช้เหล่านี้พยายามหลอกให้คุณ ให้
ข้อมูล และบางทีพวกเขาจะได้รับ
ข้อมูลเพียงพอที่ จะรับ ทุกสิ่ง
backstory และรับข้อมูลทั้งหมด ที่
พวกเหล่านี้สามารถ ดึงฉันขึ้นมาได้
ชอบ พูด เพื่อบันทึก เครดิตนี้
สิ่งที่ ฉันใช้เพื่อรับ การ์ด เท่านั้น
เงินสำหรับ แหวน ระหว่างนี้และ
สองเดือน
ฉันจ่ายเงิน หมดเธอไม่จริง
จะ สงสัยบัตรมันเป็น เพียงแค่
เช่น โอ้ หกสิบวันพิเศษฉันไม่ได้ จ่ายเงิน
นี่คือ เหตุผลว่าทำไมจึง สมบูรณ์แบบ
ไม่มหัศจรรย์ที่ยอด เยี่ยม ใช่แล้วตกลง
จะกลับ ไปปกป้อง ตัวเอง
หนึ่ง ความคิดสุดท้ายที่เราพูดคุยเกี่ยวกับ
โปรโตคอล mm-hmm เมื่อคุณไปที่ เว็บ
ไซต์ที่คุณมีเครื่องหมายโคลอน HTTP เครื่องหมายสแลช
เครื่องหมายคอมมาหรือเครื่องหมายโคลอน HTTP slash
สิ่งใดก็ตามที่ S หมายถึงความปลอดภัย และ
นั่น หมายความว่า มันกำลังเข้ารหัส
ข้อมูล แต่ วิธีที่คุณต้องการ
ยืนยัน ว่าโดย ดูที่ จริง
มีล็อค mm-hmm ที่ไม่เสีย
มันปลอดภัย ไม่อ่านไม่มัน
ให้ คำเตือน ใด ๆ หรือ
อะไร เช่นนั้น แต่โปรโตคอลมี
จะ เป็นสิ่งแรกใน
แถบที่อยู่ ดังนั้นในกรณีนี้
เพราะ ด้วยสิ่งนี้คุณสังเกตเห็นว่า
HTTPS ซึ่ง เป็นสิ่งที่เรา คาดหวัง
ที่จะเป็นโปรโตคอล เพราะ HTTP
เครื่องหมายสแลชลำไส้ใหญ่ทับเกิดขึ้นหลังจาก Dadda
เครื่องหมายโคลอน ข้อความเครื่องหมายจุลภาค HTML คอมม่าเรารู้ว่า
โปรโตคอล ไม่ใช่ HTTPS จริงและ
เหมือนกับที่คุณพูดไว้ก่อนหน้า นี้
ที่ คุณไม่ เห็น เครื่องหมายถูก สีเขียว หรือ
ยืนยันว่าเรื่องนี้และก็ไม่ได้
เพียง Chrome เกินไปชอบมันใน Firefox เป็น
ใช่แล้ว และ เราจะไป
เริ่มให้คุณรู้ว่ามันกำลังจะเริ่ม
รับ ความสับสน เล็กน้อย เป็น โครเมี่ยม
วิวัฒนาการ ระบบ นำทาง ของพวกเขา เพื่อที่
มันเป็นสี ของ eise เพราะถ้าใช้
อันนี้โดยเฉพาะ มันไม่ได้
ส่ง คุณ ไปยังเว็บไซต์ที่ใช้อยู่
ข้อมูล ในแถบที่อยู่และ ถ้าฉันสามารถ
แค่เครียดจริง ๆ ว่าความหมายคืออะไร
พวกเขามันเหมือนกับการ เปิดไฟล์ในท้องถิ่นของฉัน
โดยทั่วไปการฉีด เข้าไปในของคุณ
เบราว์เซอร์ดังนั้นหากพวกเขาทำการเปลี่ยนแปลงบางอย่าง
ถึง Google Chrome หรือ Firefox หรือโอเปร่าหรือ
ไม่ว่าคุณจะใช้อะไร
เพื่อแสดงโดยไม่ต้อง X สีแดง ผ่านมันอืม
เพราะมันไม่ เป็นอันตรายเท่าที่
เบราว์เซอร์เป็นห่วงข้อมูลท้องถิ่น
ใช่แล้วฉันจะ เพิ่ม นิดหน่อย
Timbit และ Timbit ก็คือพวกเรา
ใช้เครื่องหมายถูก ทั้ง แนวคิดและ
X และ ฉันชอบมันมากกว่า เพราะ
ในหลาย รูปแบบออนไลน์ทุกอย่าง อื่น
ที่นั่น
เปอร์เซ็นต์ ขนาดใหญ่ ของประชากรนั่น คือ
บอดสี ดังนั้นมันดีที่มี
สัญลักษณ์ที่แท้จริง ใช่แล้วที่เกิดขึ้นจริงเพียงแค่
สีเพราะผมไม่ทราบว่ามี
ขนาดใหญ่ร้อยละของผู้คนโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ออนไลน์ที่เป็นคนตาบอดสี ที่ดี
ดังนั้นนี่ คือการสุ่ม แต่ฉันชอบวิธี
บริษัท ใช้สิทธิสัญลักษณ์ที่เกิดขึ้นจริง
สิ่งเพียง เพื่อ สีที่ถูกต้องดังนั้นถ้าคุณเห็น
เครื่องหมายถูกนั้นแทนที่จะเป็นเพียง X หรือ
ความกังวลของฉันกับสิ่งนี้คือ
ใช่มันจะ กลายเป็นความคุ้นเคยกับถ้ามันเป็น
แดง X mm-hmm เราจะรู้ว่ามี
มีบางอย่างผิดปกติถ้าเป็น สีเขียว
เครื่องหมายถูก เราจะรู้ว่ามันเป็นเรื่องดีที่จะไป แต่
พวกเขาทำอะไรไม่ได้
คุณรู้ว่ามันเป็น เพียงที่อยู่สีขาว
บาร์มันจะไม่ติดอยู่ในใจเรา
โดยไม่รู้ตัวว่ามีบางสิ่ง
ผิดที่นี่ ใช่แล้วนั่นคือสิ่งที่
คุณเคยมีที่จะให้คุณได้มีการทำของคุณ
ความขยันเนื่องจากต้องระวังให้มาก
Google เองก็เป็นความคิดสุดท้าย
ส่งอีเมลเพื่อทำเครื่องหมาย maunder จากจาก
wordfence เมื่อวานและพวกเขาฉันไม่ได้
แน่ใจว่าพวกเขาจะ ทำ จริง ๆ
การเปลี่ยนแปลง ที่นี่คือสิ่งที่พวกเขาบอกว่าเรา
ตระหนักถึง ปัญหานี้และดำเนินการต่อไป
เสริมสร้างการป้องกันของเรากับเรา
ช่วยปกป้องผู้ใช้จาก การโจมตีแบบฟิชชิง
ใน หลากหลายวิธีรวมถึง เครื่อง
การเรียนรู้การตรวจจับตามฟิชชิ่ง
ข้อความ Safe Browsing เตือนว่า
แจ้งผู้ใช้ ลิงก์อันตรายใน
อีเมล และเบราว์เซอร์นั้นเป็นสิ่งที่
เรากำลัง พูดถึง ใช่ ป้องกัน มัน
ป้องกันการ ลงชื่อเข้าใช้บัญชีที่ น่าสงสัย
และอื่น ๆ นั่น หมายความว่าคุณรู้ ว่า
ทันใดนั้นฉันก็มีบางคนเข้าสู่ระบบ
บัญชีของฉันจาก ครึ่งทางทั่วโลก
แล้วฉัน ก็มาจาก แบร์รี่
นั่นเป็นเรื่องที่ น่าแปลกใจ มาก เกี่ยวกับดนตรี
บ่อยครั้งที่พวกเขาเพิ่ง รู้ว่า ฉันคุณ
ไม่ จำเป็นต้องหยุด
เข้าสู่ระบบดังนั้นหากพวกเขารวดเร็วและ พวกเขา
เปลี่ยนรหัสผ่านของพวกเขาที่อาจ เป็นไปได้
ปัญหาเช่นกันใช่พวกเขายังพูดต่อไป
ผู้ใช้ยังสามารถเปิดใช้งาน 2 ขั้นตอน
การตรวจสอบสำหรับบัญชีเพิ่มเติม
การป้องกันดังนั้นทรัพยากรของเราในคืนนี้
การแนะนำให้ ไปที่ wordfence comm และ
อีกครั้ง พบบทความ นี้โดยเฉพาะ
at cat 5 TV slash WF
หาปลาอีกแหล่งข้อมูลที่ดีสำหรับคุณคือ
บล็อก ESET ที่เราอาศัยอยู่ในความสงบการรักษาความปลอดภัย
และตามที่ฉันพูดถึงที่ ด้านบนของ
กลุ่มที่ เราทำ รายการไว้มากมาย
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งเพื่อที่คุณจะได้กลายเป็น
คุ้นเคยกับ พวกเขาไม่เพียง แต่สำหรับ
ผู้ใช้ มือใหม่ นี้ไม่ได้เป็นเพียงความกังวล
สำหรับ ผู้ใช้ มือใหม่ ที่ มีความชำนาญด้านเทคโนโลยีสามารถ
ตกสำหรับ มันเช่นกันและเว็บไซต์ของเราคือ
ประเภทที่ 5 ทีวีใช้การค้นหาได้ที่
เข้าสู่การค้นหาฟิชชิงและ
คุณ จะ หาของบางอย่าง
[เพลง]
[เพลง]
