ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນ ໝວດ ໝູ່
ຕຳ ຫຼວດຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຫ້າຄົນ Scotland ມີ
ເປີດເຜີຍລະບົບ drone ທາງອາກາດແບບ ໃໝ່ ໃຫ້
ຊ່ວຍພວກເຂົາໃນການຊອກຫາຜູ້ສູນຫາຍແລະ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຫຼັງຈາກເບື້ອງຕົ້ນ
ປະຕິເສດມັນບໍລິສັດພະລັງງານນິວເຄຼຍ
ຂອງປະເທດອິນເດຍໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຢືນຢັນວ່າຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຄືອຂ່າຍຂອງໂຮງງານໄຟຟ້ານິວເຄຼຍໄດ້
hacked ຍອມຮັບວ່າ Stan ເຮືອທີ່ມີຫີນຫລາຍແລ້ວ
ປະຕິບັດຕາມການຕອບໂຕ້ຂອງພວກເຂົາຕໍ່ການລົງໂທດຂອງສະຫະລັດ
ໃນເວເນຊູເອລາ Adobe ສືບຕໍ່ຫລຸດລົງ
ໃນສາຍຕາຂອງຜູ້ໃຊ້ສ້າງຄວາມປອດໄພ
ຄວາມຜິດທີ່ເກີດຂື້ນປະມານ 7,5 ລ້ານ
ບັນທຶກຜູ້ໃຊ້ສາທາລະນະແລະ
ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແລະບໍ່ຄາດຄິດແລະວິທີການ
ການເຮັດວຽກຂອງອຸປະກອນ smart ໄດ້ຫັນເປັນຫ້າ
ເດືອນຫລັງຈາກກັບຄືນລົດເຊົ່າ
ລູກຄ້າຄົ້ນພົບວ່າລາວຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕາມລັອກລົດແລະປົດລັອກມັນແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າເລີ່ມຕົ້ນແລະຢຸດໄມ້ຂອງເຄື່ອງຈັກຂອງມັນ
ປະມານລາຍລະອຽດເຕັມ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຕໍ່ມາໃນການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີ່ ນຳ ເອົາ ໜັງ ສືເດີນທາງຢຸດອາທິດ
ການສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
Linux Sascha Rickman ອະຄະຕິຢູ່ທີ່ນີ້
ບັນດາບົດເລື່ອງຕ່າງໆໄດ້ຖືກຕິດຕາມມານີ້
ຕຳ ຫຼວດ Scotland ໄດ້ເປີດເຜີຍແບບ ໃໝ່
ລະບົບ drone ທາງອາກາດເພື່ອຊ່ວຍພວກເຂົາແລະ
ຄົ້ນຫາ ສຳ ລັບການສູນຫາຍແລະຄວາມສ່ຽງ
ປະຊາຊົນເຮືອບິນທົດລອງຈາກໄລຍະໄກ
ລະບົບການຜ່ານຂອງພວກເຮົາສາມາດເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພະຍາຍາມເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນທີ່ຄົນເຮົາຢູ່
ໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂັ້ນສູງໃນຄອມພີວເຕີ້
ເຄືອຂ່າຍທີ່ຈະເຫັນຄົນທີ່ມັນເບິ່ງ
ສໍາລັບຈາກ speck ສູງເຖິງ 150 ແມັດຫ່າງ
ມັນຊອບແວການຮັບຮູ້ແມ່ນຫນາແຫນ້ນ
ພຽງພໍທີ່ຈະໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການກ່ຽວກັບໂທລະສັບທີ່ມີ
ການຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຢີຍ້ອນວ່າມັນໄປ
Nicholas ສີຂາວຂອງ ຕຳ ຫຼວດ Scotland
ຫນ່ວຍບໍລິການສະຫນັບສະຫນູນກ່າວວ່າອ້າງເຖິງ drone ຕົວມັນເອງ
ມີແກັບພິເສດສຸດມັນມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ optical ທີ່ມີພະລັງສູງຫຼາຍເຊິ່ງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອນຂ້າງຊັດເຈນ
ຈາກລະດັບຄວາມສູງທີ່ດີຍັງມີ
ເຊັນເຊີພາບຄວາມຮ້ອນເຊິ່ງກວດພົບ
quote end ຄວາມຮ້ອນ
ພະອົງຍັງເຕືອນເຮົາເຖິງສິ່ງທີ່ໃຫ້
ສາທາລະນະວ່າເຕັກໂນໂລຢີນີ້ບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບ
invading ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຫຼືວົງຢືມ spying ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອຊອກຫາຜູ້ຄົນທີ່ຕ້ອງການພວກເຮົາ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຫຼືຜູ້ທີ່ສູນເສຍ ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍ
drones ແມ່ນກາຍເປັນສາຍຕາທົ່ວໄປ
ພາຍນອກຮູບແບບນີ້ບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຈາກຄົນອື່ນນອກຈາກສີຟ້າກະພິບ
ແສງສະຫວ່າງແຕ່ວ່າຂໍ້ມູນທີ່ drone ນີ້ລວບລວມແມ່ນ
ການປຸງແຕ່ງໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງຊອບແວສາມາດ
ແນມເບິ່ງບຸກຄົນຫຼືພາຫະນະຈາກ
ພຽງແຕ່ມືຂອງ pixels ໃນ huge ໄດ້
ການເຄື່ອນຍ້າຍຮູບພາບສີວິທີການເພາະວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ສອນມັນໃຫ້ແກ່ສາດສະດາຈານ Carl
Shaw ski Dean ຂອງໂຮງຮຽນຄອມພິວເຕີ້
ວິສະວະ ກຳ ສາດແລະວິທະຍາສາດທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ UW
s ເວົ້າວ່າມັນສາມາດເຫັນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຈາກເຖິງ
ຫ່າງຈາກປະມານ 150 ແມັດທ່ານກ່າວວ່າມັນອ້າງ
ວ່າໂດຍການຖືກສະແດງຫຼາຍຮູບພາບ
ຮູບພາບທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼັງຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາຈົນກ່ວາມັນ
ຮັບຮູ້ວ່າວັດຖຸແມ່ນມາຈາກໃສ
pretty ຫຼາຍປະຖົມນິເທດໃດໆ
end quote ຄຳ ສັບປອມ
ປັນຍາອາດຈະ conjure ເຖິງຮູບພາບຂອງ
ຢູ່ປາຍຍອດຄືຄິດຫຸ່ນຍົນແຕ່ໃນ
ກໍລະນີນີ້ມັນຫມາຍຄວາມວ່າເຄື່ອງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮຽນຮູ້ທີ່ທີມໄດ້ສອນມັນໂດຍໃຊ້ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຂອງຊົ່ວໂມງຂອງ footage ຂອງພະນັກງານຕໍາຫຼວດ
ໃນ ຕຳ ແໜ່ງ ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ສະຖານະການແລະມີອີກ
Chomsky ກ່າວວ່າ
ອ້າງອີງມັນບໍ່ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຄວາມຊັບຊ້ອນ
supercomputing ມັນກໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງເປັນ
ວິທີການທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ ຳ ຕໍ່ສິ່ງນີ້ມັນພຽງແຕ່ງ່າຍດາຍ
ໃຊ້ ຄຳ ເວົ້າທ້າຍໂທລະສັບມືຖື
ການຄົ້ນຫາຕ້ອງມີ ຕຳ ຫຼວດພຽງສອງຄົນ
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ ຕຳ ຫຼວດປະຕິບັດການບິນເພື່ອບິນ
drone ແລະອື່ນໆທີ່ຈະໃຊ້
software software ຕຳ ຫຼວດ Scotland ມີ
ໄດ້ ນຳ ໃຊ້ຍົນ drones 3 ລຳ ແລ້ວ
ທົ່ວ Scotland ແລະລະບົບຢ່າງເປັນທາງການ
ການເປີດຕົວຈະມາໃນວັນພະຫັດທີ່ Glasgow
mm-hmm
ນີ້ແມ່ນດີເລີດຂໍຂອບໃຈທ່ານແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ
ດ້ວຍຫົວໃຈນີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ພວກເຮົາໄດ້ມີຂໍ້ຕົກລົງຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ອອກ
ສະຖານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງມັກຢືນຢູ່ເຄິ່ງກາງ
ແລ້ວບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ປະເສີດແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍແນ່ນອນ
ມັກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາ
ການນໍາໃຊ້ AI - ແລ້ວການຝຶກອົບຮົມ drone ໃນການ
ຊອກຫາຮູບພາບແລະກັ່ນຕອງອອກ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ເຢັນໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາມີຊິບ AI ໃນພວກມັນ
ດຽວນີ້ແມ່ນແລ້ວຄືກັບໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາ
ໂທລະສັບສະຫຼາດສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມກັບຂອງຂ້ອຍ
ກະເປົhasາມີຊິບ AI ຂ້ອຍມັກມັນເພາະ
ຂ້ອຍໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບກ້ອງຂອງຂ້ອຍກ້ອງຂອງຂ້ອຍກ້ອງຂອງຂ້ອຍມີ AI
ຮູບແບບແລະມັນ ໜ້າ ປະຫລາດໃຈຫລາຍທີ່ທ່ານເຄີຍມີ
ໄດ້ເຫັນໂທລະສັບ polka f1 ຮູບແບບພາໂນຣາມາ
ການໃຊ້ຮູບແບບ AI ຄືກັບວ່າມັນເປັນຕາງຶດງໍ້
ມັນແມ່ນທັງຫມົດຮ່ວມກັນທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ພັກວັນເດືອນປີເກີດແລ້ວ, Luc ຂອງແມ່ນລາວຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຍ້າຍກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນແຕ່ວ່າ
AI ແຍກມັນເຂົ້າກັນມັນເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຮັດວຽກມັນແມ່ນສະນັ້ນມັນແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຽບກັບ
ທ່ານຮູ້ຈັກກ້ອງຖ່າຍຮູບເກົ່າໂດຍທີ່
ບາງຄົນມີຮ່າງກາຍເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ໃນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງຮ່າງກາຍ
yeah ຫົວ - ຂາສອງຂາອອກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງເຂົາເຈົ້າແລະຈັດວາງແລ້ວມັນພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍແຕ່ວ່າ AI ຄືວ່າເວົ້າຖືກ
ດີນີ້ແມ່ນບຸກຄົນໃນເວລາທີ່ໃຫ້ຂອງວ່າ
ຖືກແຕ່ AI ໃນຊິບໃນໂທລະສັບ
ດຽວນີ້ສາມາດໃຊ້ ສຳ ລັບການຄວບຄຸມເຊັ່ນ
ເຕັກໂນໂລຢີຊະນິດນີ້ທີ່ຂ້ອຍມັກເຊັ່ນກັນ
ມັນໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ສອງຕໍາຫຼວດໃຊ້
ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ການຄົ້ນຫາທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍຂື້ນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ວ່າບໍ່ມີການແຕ້ມຮູບອັນໃຫຍ່ຫຼວງຢູ່ໃນ
ຕຳ ຫຼວດແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ການແຕ້ມຮູບໃຫຍ່ແຕ່ວ່າໃນຖານະ ຕຳ ຫຼວດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີແຕ່ເປັນ
ຕຳ ຫຼວດໃນ ຕຳ ຫຼວດຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າ
ຊັບພະຍາກອນໄດ້ຖືກປາດຢາງວ່າຄືທ່ານ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວິທີການເຮັດວຽກໃດທີ່ດີ
ບໍ່ສາມາດເປັນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປໄດ້ຄືກັນກັບ
ຂະບວນການຮຽນຮູ້ແລະການຝຶກອົບຮົມ
ຄືກັບລະບົບທີ່ ເໝາະ ສົມທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ສຸດ
ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງສິ່ງນີ້ທີ່ຮຽກຮ້ອງຂ້ອຍ
ມັກການອ່ານປື້ມຄູ່ມືແລະຄູ່ມືແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັກການປະຕິບັດແລະການປະຕິບັດແລະ
ຮຽນຮູ້ມັນຄືກັບວ່າພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດມັນ
ງ່າຍແລະງ່າຍຄືກັບ ຄຳ ສັບທີ່ກ່ຽວຂ້ອງແຕ່
ສິດງ່າຍໃນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ AI ເຮັດໄດ້
ວຽກຫຼາຍຢ່າງເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາມັກ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການການຝຶກອົບຮົມຢ່າງໄວວາທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ພວກເຂົາຮູ້ວິທີໃຊ້ມັນທີ່ພວກເຂົາມີ
ປະຕິບັດກັບມັນເລັກນ້ອຍແລະພວກເຂົາ
ສາມາດໃຊ້ມັນຖືກຕ້ອງມັນງ່າຍເທົ່າທີ່ຄວນ
ແລະແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າມີຄວາມງ່າຍດາຍ
ລັກສະນະຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນ່ນອນມັນ gonna
ຍິ່ງກວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດແບບງ່າຍດາຍ
ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນແຕ່ແນ່ນອນແຕ່ຄວາມຈິງ
ມັນເປັນຄືກັບຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາມີສິ່ງນີ້
ເຂດພື້ນທີ່ຂອງພວກເຮົາໃນໄລຍະເວລາຫຼາຍປີທີ່ບາງຄົນ
ມັນຈະຫາຍໄປມີໂຕນຂອງຊາວກະສິກອນ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນມີປ່າໄມ້ຫລາຍໂຕນມັນງ່າຍ
ສຳ ລັບບາງຄົນທີ່ຫຼົງທາງແລະທ່ານຮູ້
ແລະໃນບາງກໍລະນີມັນຖືກ ນຳ ໄປສູ່ຄວາມຕາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລ້ວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ລອງຄິດເບິ່ງວ່າມີເດັກໄວລຸ້ນຜູ້ ໜຶ່ງ
ແລ່ນ ໜີ ພວກເຂົາໄດ້ຄົ້ນຫາຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ
ແບບແລ້ວແຕ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ circled ເຂົາ
ຫລັງແມ່ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ຄົ້ນຫາແຕ່ລາວເຂົ້າມາທາງຫລັງເພາະວ່າ
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສິ່ງນີ້
ມີ drone ບ່ອນທີ່ທ່ານສືບຕໍ່ເຮັດ
flybys ມັນ gonna ໄປໂອ້ຍຖືກ່ຽວກັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາແຕ່ຂ້ອຍມັກ AI ສາມາດຄິດໄລ່ມັນໄດ້
ແລະເວົ້າວ່າຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງຊີວິດ
ແລະຄວາມຕາຍແລະດ້ວຍເຫດຜົນນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະຈະບອກທ່ານ
ຄວາມຈິງເພາະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນປັດຈຸບັນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຕ່ ຳ ຫຼາຍເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນທີມໃຫຍ່
ຂອງປະຊາຊົນມັນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດຕໍ່ໄດ້
ຄົ້ນຫາຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ - ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ - ຄົນ
ປະຊາຊົນເພື່ອຊອກຫາຜູ້ທີ່ເປັນ
ການສູນເສຍສິດທິເຮັດໃຫ້ປະລາດມັນຈະເປັນ neat ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ຖ້າພວກເຂົາສາມາດກ້າວ ໜ້າ ໄປຫາຈຸດນີ້
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດແບບງ່າຍໆແຕ່ເປັນແບບທີ່ຄ້າຍຄືກ
ໝາ ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າມັນຄືກັບ sniff ວ່າໂອ້ຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ຖ້າເວົ້າໄດ້ເປັນເລື່ອງທີ່ແນ່ນອນ
ປະເພດຂອງຍານພາຫະນະຫຼືລາຍການສະເພາະໃດຫນຶ່ງຂອງ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມມັນຄ້າຍຄືວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຊອກຫາສິ່ງນີ້ຄືກັບ II ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາມີ
ທັງ ໝົດ ລະບົບ Alert Amber ແລະອື່ນໆ
ມັກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍປິດແລະ
ມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຍນີ້ແມ່ນພາຫະນະທີ່
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ແຜ່ນໃບອະນຸຍາດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານີ້
ນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຈະເຢັນສໍ່າໃດ
ເຂົາເຈົ້າ ກຳ ລັງມຸ່ງ ໜ້າ ໄປຕາມເສັ້ນທາງຫລວງນີ້
ແລວເສດຖະກິດໄດ້ຮັບ drone ທີ່ທ່ານສະແກນ
ລົດທີ່ເຈົ້າໄປຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ປະເພດຂອງການຢາກກິນນີ້ແລະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ອາກາດນ້ອຍເພາະວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນ
ສາມາດກ້າວ ໜ້າ ດ້ວຍ AI mm ມັນອາດຈະເປັນ
ໃຊ້ໃນວິທີການນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນ
ກ່ຽວກັບດຽວນີ້ແມ່ນຄວາມສາມາດໃນການຊອກຫາ
ວ່າບຸກຄົນທີ່ສູນເສຍຄືຄິດເຖິງແນວນັ້ນ
ຄືກັບຄົນເຈັບ Alzheimer ຂອງຜູ້ທີ່ຍ່າງ
ອອກຈາກເຮືອນແລະພວກເຂົາຢູ່ໃສ
ແລ້ວຢາກຈະສາມາດຊອກຫາພວກເຂົາແລະ
ຊ່ວຍພວກເຂົາວ່ານັ້ນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບການເຮັດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດ
ວ່າບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທີ່ມັນອາດຈະເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາສາມາດ hone ໃນ
ທັກສະ ສຳ ລັບພື້ນທີ່ທີ່ມີປະຊາກອນ ໜາ ແໜ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເວົ້າວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ Times Square New
ໂອກາດປີ ໃໝ່ ລາວປີ ໃໝ່ ທີ່ນິວຢອກໂອ້ຍ
ເດັກຊາຍ
ຄືກັບຈຸດສຸມຂອງການສອບເສັງຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ເຢັນມັນຈະຢູ່ໃນຈຸດທີ່ພວກເຂົາ
ສາມາດສືບຕໍ່ ນຳ ໃຊ້ຮູບພາບເຂົ້າໃນການຝຶກອົບຮົມ
ໄປກັ່ນຕອງຫຍັງກໍ່ຕາມນີ້ແມ່ນ
ຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນ
ບໍ່ຂ້ອນຂ້າງນີ້ II ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ
ບຸກຄົນທີ່ສົນໃຈແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ເປັນແນວຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈແລະ
ແລະເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືໂອເຄພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຄົນທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງຊອກຫາພວກມັນໂດຍໄວກ່ອນທີ່ມັນຈະຄືກັນ
ເດິກ
ແມ່ນເຢັນສະນັ້ນແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາ
ພວກເຂົາໄວແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງນີ້
ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຕັກໂນໂລຢີເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນ
ແນວຄວາມຄິດຂອງບຸກຄົນທີ່ສົນໃຈດີ
ສໍາຄັນດັ່ງກ່າວຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ AI ທຸກ
ສາມາດ hone ໃນບຸກຄົນທີ່ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຫຼາຍ
ກ້າວຫນ້າທາງດ້ານຫຼາຍທີ່ຕົກເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ລົມກັນກ່ຽວກັບ Toronto
ສະ ໜາມ ບິນບ່ອນທີ່ເຈົ້າເຂົາເຈົ້າຢູ່
ຊອກຫາສໍາລັບການກໍ່ການຮ້າຍແລະພວກເຂົາເຈົ້າ
ຊອກຫາຄົນທີ່ ກຳ ລັງບັນທຸກ
ອາວຸດແລະສິ່ງຂອງທີ່ເປັນແນວນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດມັນແມ່ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອຜູ້ທີ່ຂັດສົນແລະນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງນີ້
ການຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການນັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສາມາດໃຊ້ ສຳ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ເນີ້ງໄປຫາແລ້ວແລະໃຊ້ມັນເພື່ອ
ພຽງແຕ່ວ່າສະເລ່ຍຄືກັບວ່າ hey ຄື a
ເດັກນ້ອຍຜູ້ທີ່ໄດ້ຍ່າງອອກຈາກສິດທິໃນເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແລະພໍ່ແມ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ໄປໂອ້ຍໂດຍເວລາທີ່ພວກເຂົາຮັບຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາອອກຈາກເຮືອນເຊັ່ນນີ້
ເກີດຂື້ນແລະສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຂົາມີ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ໃຊ້ AI ສາມາດຫວັງໄດ້
ພົບວ່າເດັກນັ້ນຫຼືວ່າໂຣກ Alzheimer
ຄົນເຈັບກ່ອນທີ່ມັນຊ້າເກີນໄປນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບແລະວ່າແມ່ນແທ້
ການ ນຳ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີນີ້ທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນແລະ
ພວກເຂົາເນັ້ນວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນ ສຳ ລັບມັນບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບການສອດແນມມັນບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບ
ບໍ່ມີ AI ກຳ ຈັດຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງ
ຊາວຫຼືສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເປັນແບບນີ້
ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງຕ້ອງການແມ່ນ
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າມັກສິ່ງນັ້ນ
ເລື່ອງຂ່າວຕໍ່ໄປແລ້ວແມ່ນມີຫລາຍ
ຂໍ້ຕົກລົງຮອບນີ້ແມ່ນແປກຫລາຍ
ຫຼັງຈາກປະຕິເສດໃນເບື້ອງຕົ້ນວ່າມັນເປັນນິວເຄຼຍ
ບໍລິສັດພະລັງງານແຫ່ງປະເທດອິນເດຍດຽວນີ້
ຢືນຢັນວ່າເຄືອຂ່າຍນິວເຄຼຍຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໂຮງງານໄຟຟ້າໄດ້ຖືກແຮັກ
ມັນແວໄດ້ຖືກພົບເຫັນຢູ່ໃນ
ເຄືອຂ່າຍບໍລິຫານຂອງ Kuti
ໂຮງງານໄຟຟ້ານິວເຄຼຍ Coulomb ແມ່ນ
ການເປີດປະຕູຮັບໄດ້ເກີດຂື້ນ ໜຶ່ງ ມື້ຫຼັງຈາກບໍລິສັດ
ໄດ້ອອກມາປະຕິເສດວ່າການໂຈມຕີໃດໆຈະເປັນໄປໄດ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ລະບົບການຄວບຄຸມພືດ
ການລະເມີດໄດ້ຖືກກວດພົບຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນເດືອນກັນຍາ
ຜູ້ ອຳ ນວຍການສະຫະພັນຄົນທີ 4 ກ່າວ ຄຳ ເຫັນຂອງ Nima
ອ້າງເຖິງເລື່ອງດັ່ງກ່າວທັນທີ
ສືບສວນໂດຍພະແນກອິນເດຍຂອງ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານພະລັງງານປະລໍາມະນູ
ການສືບສວນເປີດເຜີຍວ່າຜູ້ຕິດເຊື້ອ
PC ແມ່ນຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ກັບອິນເຕີເນັດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ໃຊ້ ສຳ ລັບ
ຈຸດປະສົງດ້ານການບໍລິຫານ
ນີ້ແມ່ນແຍກອອກຈາກທີ່ສໍາຄັນ
ເຄືອຂ່າຍພາຍໃນເຄືອຂ່າຍແມ່ນເຄືອຂ່າຍ
ຕິດຕາມກວດກາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງແລະອ້າງອີງມັນ
ບໍ່ຈະແຈ້ງວ່າຂໍ້ມູນຖືກລັກມາຈາກ
ເຄືອຂ່າຍແຕ່ໂຮງງານໄຟຟ້ານິວເຄຼຍແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສະຖານທີ່ດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ຖືກລາຍງານ
ປະນີປະນອມເມື່ອຖືກຖາມວ່າເປັນຫຍັງລາວຈິ່ງເອີ້ນວ່າ
malware ການໂຈມຕີການໂຈມຕີ malware ການໂຈມຕີ
Phu ນັກວິເຄາະໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ສົງຄາມ
ສິງ
ນັກວິເຄາະອະດີດທາງການຂອງອິນເດຍ
ອົງການຄົ້ນຄວ້າວິຊາການແຫ່ງຊາດ
ເວົ້າ quote ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າເປັນອັນດັບສອງ
ເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເປີດເຜີຍໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນ unquote ໃນຂະນະທີ່ການໂຈມຕີອາດຈະບໍ່
ໄດ້ໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງນິວເຄຼຍໂດຍກົງ
ເຄືອຂ່າຍຄວບຄຸມພະລັງງານນິວເຄຼຍພະລັງງານມັນ
ສາມາດເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ສ້າງຕັ້ງມີທີ່ຍັງຄົງຄ້າງໃນ
ໂຮງງານນິວເຄລຍໃນໂຮງງານນິວເຄລຍ
ເຄືອຂ່າຍເປັນເຈ້ຍທີ່ຈັດພີມມາໃນເດືອນພຶດສະພາໂດຍ
ຄະນະ ກຳ ມະການແດງສາກົນ
ຂ້າມຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງມະນຸດໃນອິນເຕີເນັດ
ການດໍາເນີນງານຊີ້ອອກ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງອຸປະກອນຄອມພິວເຕີໃນ
ໂລກມີພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ຫລືສອງບາດກ້າວເທົ່ານັ້ນ
ຈາກລະບົບທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືທີ່ ກຳ ນົດ
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດປະນີປະນອມໃນຕອນທ້າຍ
ເອກະສານຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ຄຳ ອ້າງອີງນີ້
pre-emptive compromised of trust
ລະບົບຈະເຮັດໃຫ້ການໂຈມຕີຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
quote end ງ່າຍກວ່າແລະການສ້າງຕັ້ງກ
ມີຢູ່ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງໃນເຄືອຂ່າຍ
ຊ່ວຍໃນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຕ່ອງໂສ້ການສະ ໜອງ
ໂຈມຕີຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະໃຊ້ software update
ຂະບວນການຫຼືທ່າແຮງອື່ນໆ
ໂອກາດທີ່ຈະຍ້າຍເຄືອຂ່າຍທີ່ໂດດດ່ຽວ
ເພື່ອໃຫ້ການໂຈມຕີໃນອະນາຄົດໃນຂະນະທີ່
ເຄືອຂ່າຍບໍລິຫານຂອງ
ບໍລິສັດພະລັງງານນິວເຄຼຍແມ່ນບໍ່ຄືກັນ
ເສັ້ນທາງທີ່ດີ ສຳ ລັບການໂຈມຕີດັ່ງກ່າວ
ໄດ້ມາດຕະຖານ ສຳ ລັບການຄວບຄຸມນິວເຄຼຍ
ຄວາມປອດໄພຂອງລະບົບ
ມັນແນ່ນອນວ່າມັນສາມາດໃຫ້ຂໍ້ມູນໄດ້
ກ່ຽວກັບການ ດຳ ເນີນງານ ບຳ ລຸງຮັກສາທີ່ຈະເກີດຂື້ນ
ເປັນປະໂຫຍດ ສຳ ລັບການສອດແນມຫຼືເພື່ອອະນາຄົດ
ພະຍາຍາມໂຈມຕີ cyber ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ມີວ່າຂໍ້ມູນຂ່າວສານທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ແລ້ວແມ່ນວ່າ
ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດເຖິງ
ຄືຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນ
ransomware ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ການແຊກຊຶມເຂົ້າໃນເຄືອຂ່າຍແລະຄົນ
ໄດ້ຮັບການ hacked ເພາະວ່າພວກເຂົາມີໄລຍະໄກ
desktop ເປີດໃຊ້ງານແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່
ແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຄິດວ່າກ່ຽວກັບຫຍັງດີແຕ່ວ່າ
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າຮູ້ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກຕ້ອງແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ a
ຕົວຢ່າງທີ່ດີເລີດຂອງດີບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ສຳ ຄັນແຕ່ມັນມີຜູ້ບໍລິຫານ
ເຂົ້າເຖິງແລ້ວຫຼືບາງທີບາງກໍລະນີມີ
ເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍຊັບພະຍາກອນເຄືອຂ່າຍ
ຮຸ້ນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນຖ້າເປັນ
ຜູ້ໂຈມຕີຜູ້ລ່ວງລະເມີດສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ພຽງແຕ່ຄອມພິວເຕີຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງ
ອຳ ນາດພະລັງງານນິວເຄຼຍແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕ້ອງເປັນຄອມພິວເຕີ້ຫຼັກທີ່ມັນບໍ່ມີ
ເຂົ້າເຖິງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວຖ້າພວກເຂົາເຮັດ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງສິ່ງນີ້ແລະຄິດໄລ່ສະບາຍດີ
ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າເຖິງປະເພດໃດໂດຍອີງໃສ່
ນີ້ພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ໄດ້ຂູດຮີດວ່າພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ອາດຈະເອົາສິ່ງນັ້ນເຂົ້າສູ່ເວັບມືດ
mm-hmm ເວົ້າວ່າຮີດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີໃຫ້
ຜູ້ສະ ເໜີ ລາຄາສູງສຸດທີ່ສຸດມັນ ໜ້າ ຢ້ານວ່າມັນເປັນ
ຄິດຢ່າງເລິກເຊິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນແມ່ນກ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຄືກັບວ່າມັນໄດ້ເກີດຂື້ນໃນຕອນນີ້
ມັນເປັນການຢຸດຊົ່ວຄາວດຽວນີ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ວ່າປະລິມານຂອງການຕັດສິນໃດໆກໍ່ສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້
ຈາກດີນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແທ້
ຕ້ອງການພຽງແຕ່ເປີດຕາຂອງພວກເຮົາແລ້ວ yeah II
ໝາຍ ຄວາມວ່າເວລາທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຜ່ານຂ່າວ
ເລື່ອງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຄວາມຄິດເບື້ອງຕົ້ນຂອງຂ້ອຍແມ່ນໂອ້
ບໍ່ວ່າລະບົບນີ້ຈະເລິກເທົ່າໃດ
ດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານຈະສາມາດບັນຈຸເກີນໄປ
ເຄື່ອງປະຕິກອນຫຼືປິດພວກມັນຄືແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຍທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ສ່ວນປະກອບແຍກເພາະວ່າ
ລະບຽບການທີ່ຂ້ອຍຄິດບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່
ຖ້ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຫຼົ່ານີ້ເວົ້າພາຍນອກ
ເຄືອຂ່າຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງພາຍໃນ
ຫຼັກບາງທີມັນກ່ຽວກັບເລື່ອງຂອງ
ຂົນສົ່ງຂອງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ນິວເຄຼຍ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ urs ທາງທິດສະດີ
ທາງທິດສະດີແລ້ວບາງທີມັນອາດຈະເປັນຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຕ້ອງການປັບປຸງທາດອູຣານຽມຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເອົາຕ່ອງໂສ້ການສະ ໜອງ ເຂົ້າຫລືເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເວົ້າກ່ຽວກັບການສະ ໜອງ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ເຄືອຂ່າຍເຊິ່ງເປັນການຂົນສົ່ງ
ນັ້ນແມ່ນການຊື້
ເຮັດມັນຢູ່ທີ່ນີ້ເຮັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
ເລື່ອງຂອງ hey ແມ່ນມີທາດຢູເຣນຽມ
ການຂົນສົ່ງໂອ້ຂໍກົດຂີ່ລົດບັນທຸກຄັນນັ້ນແລະ
ແລ້ວຕອນນີ້ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບການຫາຍສາບສູນ
ທາດຢູເຣນຽມເຊັ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າປະເພດນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ຂອບເຂດ ຈຳ ກັດຂອງທ້ອງຟ້າເທົ່າກັບພາຍນອກ
ສິ່ງທີ່ອາດຈະສົ່ງຜົນກະທົບແລະມັນ
ພຽງແຕ່ມັນກັບມາອີກຄັ້ງຄືກັນ
deal ທ່ານຕ້ອງຄິດວ່າຄວາມປອດໄພແລະມັນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ ສຳ ຄັນຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ສ່ວນປະກອບຄວາມປອດໄພຂອງມັນໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທ່ານ gotta ຈະ smart
ແລະສິ່ງກໍ່ຄືກັນວ່າແຮກເກີແລະ
ແລະຕາມເສັ້ນນີ້ແຮກເກີຜູ້ທີ່ເປັນ
ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບການແຊກຊຶມເຂົ້ານີ້
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າເຖິງ
ນີ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງສິ່ງນັ້ນ
ລົດບັນທຸກທາດຢູເຣນຽມທີ່ມາໃນບໍ່
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າເຖິງ
ຂຽນສິ່ງໃດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ດີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກັບສິ່ງນີ້ແລ້ວ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສັ່ງຊື້ສິນຄ້າ
ການປຸງແຕ່ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌
ໂອ້ຍຜູ້ທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງມັນອາດຈະເປັນ
ຈໍານວນຂອງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມັນເປັນມັນ
ພຽງແຕ່ຈຸດເຂົ້າທີ່ມັນສາມາດຈັດວາງບໍ່ເປັນລະບຽບ
ສໍາລັບປີແລະພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ຮູ້ມັນພວກເຮົາ
ຮູ້ຈາກອົງການ NASA ວ່າພວກເຂົາມີສິ່ງນີ້
daspant Raspberry Pi ນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
infiltrating ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາສໍາລັບຜູ້ທີ່ຮູ້
ດົນປານໃດແລະບາງຄົນກໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາແລະ
ມັນໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງຜ່ານ SSH ເພື່ອເປັນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍທີ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ວ່າ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ SSH
ເຊັ່ນ Popey ຍົກຕົວຢ່າງພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດສ້າງໂປແກຼມປ່ຽນແທນໃຫ້ກັບ SSH ນັ້ນ
ແລ້ວອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວ
ເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ ເຊິ່ງ
ເປັນຕາຢ້ານມັນແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍອາດກັງວົນໃຈ
ວ່າມັນຈະມີອີກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຂົ້າມາໃນນີ້
ເລື່ອງຂ່າວ ສຳ ລັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າໃນ
ອ້າງເຖິງການລະເມີດຄັ້ງທີສອງບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍແລ້ວ, ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດບອກທ່ານກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄືກັນ
ສິ່ງມະຫັດນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂອງຜູ້ທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າມາ
ໃນທີ່ນີ້ລອງໃຊ້ລະບົບນີ້
ປະເທດເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນບໍ່ຄື
ເຈົ້າ ກຳ ລັງຍ່າງໄປ Walmart ຈະເປັນຄືກັບວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຊື້ຄວາມປອດໄພນິວເຄຼຍນີ້
ຊອບແວເຕັກໂນໂລຢີອອກຈາກຊັ້ນວາງຄ້າຍຄື
ຢູ່ໃນອາເມລິກາບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້
ບໍ່ມີຜູ້ຜະລິດຫລາຍເກີນໄປ
ຂອງຊອບແວທີ່ໃຊ້ພະລັງງານນິວເຄຼຍ
ປູກດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນີ້
ຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມປອດໄພ
ບັດນີ້ໃຫ້ທ່ານລອງສິ່ງນີ້ຕໍ່ໄປທ່ານອາດຈະຮູ້
ມັນເປັນເລື່ອງຂອງການໄປທົ່ວໂລກ
ແລະຫາປາ ສຳ ລັບຮູເຫຼົ່ານັ້ນຈົນກ່ວາ
ສຸດທ້າຍທ່ານຈະຮູ້ຈັກ Moby Dick
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາໄດ້ດີແລ້ວມັນຄື Jeff no
ທິດສະດີການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດແຕ່ຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ crypto ໄດ້
ລາຍງານແລະອື່ນໆກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນຍອດຂອງອາທິດນີ້
ເລື່ອງຕ່າງໆ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ໂທລະພາບປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວປະຈຸບັນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ບົດລາຍງານ cryptocurrency ໃນອາທິດນີ້ແລະເປັນ
ບົດລາຍງານ crypto ກ່ຽວກັບປະເພດ 5 ພັດທະນາ
ກະລຸນາສັງເກດວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາມີເວັບໄຊທ໌ທາງການ
ເວບໄຊທ໌ຫລືເວບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າຊົມໄດ້
ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຮັກສາກັບບົດລາຍງານ crypto
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານໄປຫາເວັບໄຊທ໌້ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ dot ກົດໃນງານວາງສະແດງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຫັນປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວແລະມີການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງ
ບົດລາຍງານ crypto ສິ່ງທີ່ໃຫ້ທ່ານແມ່ນ
ຄືກັບຂໍ້ມູນສະເລ່ຍທັງ ໝົດ
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບ crypto
ລາຍງານເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ປະຈຸບັນສໍາລັບ cryptocurrency ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າຕະຫຼອດອາທິດຮັກສາ
ການປ່ຽນແປງມັນເປັນການປັບປຸງປະຈໍາວັນ ok ບໍ່ດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນພວກເຮົາສ້າງຄ່າສະເລ່ຍ ສຳ ລັບທ່ານ
ອີງໃສ່ຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ທີ່
ພວກເຮົາສາມາດສະສົມຈາກຕ່າງໆ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທາງອິນເຕີເນັດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເອົານັ້ນ
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາສ້າງໂດຍສະເລ່ຍແມ່ນ ສຳ ລັບການ ນຳ ໃຊ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວປະເພດຂອງການເຮັດໃຫ້ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ເຂົ້າເຖິງໄດ້ຫຼາຍມັນງ່າຍກວ່າທີ່ຈະ
ເຂົ້າໃຈແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເປັນ
ສາມາດເບິ່ງເສັ້ນສະແດງທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າອາທິດ Bitcoin ແມ່ນແລ້ວຢູ່ໃສ
ບ່ອນທີ່ຫຼຽນເຕົ່າໃນອາທິດນີ້ມັນ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ດີແທ້ໂດຍທາງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂຽນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນແລ້ວການເວົ້າກ່ຽວກັບ
ບົດລາຍງານ cryptocurrency ໃນອາທິດນີ້ດຽວນີ້
ສິ່ງຂອງແມ່ນສະຖຽນລະພາບເປັນ ທຳ
ຄວາມຈິງ Bitcoin ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ 123 bucks ດັ່ງນັ້ນ
ມັນນັ່ງຢູ່ເກົ້າພັນສາມ
ຮ້ອຍເກົ້າສິບເກົ້າໂດລາແລະແປດສິບແປດ
ເຊັນເຊັນກັນບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນມັນຄ່ອນຂ້າງດີ
ເຟສບຸກ Libre ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບການຊື້ຂາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼຽນແສງຢູ່ທີ່ຫົກສິບສາມ
ໂດລາແລະຫົກເຊັນຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
ທຸກຢ່າງຂຶ້ນພຽງເລັກນ້ອຍ
aetherium ຍັງ ໜຶ່ງ ແປດສິບແປດ 409 ສະນັ້ນມັນ
ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ 61 ເຊັນຕໍ່ຫຼຽນ aetherium
ບາງຄົນກ່ຽວກັບ Minero ຂຶ້ນໃນເວລາຫົກສິບຫາເກົ້າສິບປີ
ເຈັດໂດລາສະຫະລັດທຽບເທົ່າ
ຫຼຽນ Scalla
ຊອກຫາຢູ່ໃນຫຼຽນນ້ອຍແມ່ນຢູ່
0.32 ແລະດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຫຼຽນເຕົ່າແມ່ນກ
ນັກສະແດງທີ່ແທ້ຈິງໃນອາທິດນີ້
ແລ້ວນັ່ງປະຫລາດໃຈດຽວນີ້
ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບຜົນປະໂຫຍດຈາກສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ 0.26 ສິບພັນສ່ວນຮ້ອຍຂອງເປີເຊັນ
yep ເຖິງອາທິດນີ້
ຈຸດສູນສີ່ສາມວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບ
ເປັນ 60% ເຕັ້ນໄປຫາເຕັ້ນໄປຫາ huge ສໍາລັບຕົວຕັ້ງຕົວຕີ turbo
ແລະຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງເສັ້ນສະແດງເຫລົ່ານັ້ນ
ໝວດ ທີຫ້າໂທລະພາບ slash crypto a
ລາຍງານວ່າທ່ານຈະເຫັນຫຼຽນເຕົ່ານີ້
ອາທິດໄດ້ຫມົດປະເພດເຊັ່ນນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແລະມັນເປັນຫຼຽນ ໜຶ່ງ ທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເຖິງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຼຽນ microt ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາ
ເວົ້າເຖິງສິບພັນແມ່ນແລ້ວແຕ່ເປີເຊັນ
ພິຈາລະນາມັນເປັນບ້ານ microt ມັນ
ງ່າຍຫຼາຍທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ມັນງ່າຍຫຼາຍ
ຊື້ຫລືລົງທືນໃນແລະຫຼາຍ
ລາຄາບໍ່ແພງມັນເປັນທາງທີ່ດີທີ່ຈະເຂົ້າມາ
cryptocurrency ແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ
ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນບໍ່ມີຄ່າຫລາຍ mm-hmm
ທ່ານຕ້ອງມີຫຼາຍຂອງມັນໃຫ້ມັນ
ມີຄ່າຫຍັງແຕ່ເຫັນທ່າອ່ຽງນັ້ນ
ແລະເຫັນວ່າມັນມີການຂະຫຍາຍຕົວຫຼາຍ
ຢ່າງໄວວາຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນການຊຸກຍູ້ໃຫ້ສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງລົງທືນໃນຫຼຽນ ຄຳ ຈຸນລະພາກ
ແລ້ວແຕ່ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ cryptocurrency ໄດ້
ຕະຫຼາດແມ່ນມີການປ່ຽນແປງສະເຫມີມັນສະເຫມີໄປ
ການລະເຫີຍແລະມັນບໍ່ເຄີຍປິດ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າເປີດ 24/7 ເຊິ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າ
ເຈົ້າເຂົ້ານອນໃນເວລາ 11 ໂມງກາງຄືນແລະ
ລຸກຂຶ້ນ 4 ປີແລ້ວມັນບໍ່ພ້ອມແລ້ວ
ມັນ flipped ຫມົດສຸດຫົວຂອງຕົນນັ້ນ
ຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງຈື່ໄວ້ໃນໃຈແລະ
ແລະ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ໂທລະພາບປະເພດ 5 ແມ່ນພຽງແຕ່ເອົາໄປໃຊ້ເທົ່ານັ້ນ
ການລົງທືນແລະພຽງແຕ່ໃສ່ cryptocurrency ເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຈະໃຊ້ວິທີນັ້ນຖ້າທ່ານ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະສູນເສຍໄປ
ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານພຽງແຕ່
ເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຈົ້າ
ການລົງທຶນໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ hey ຖ້າທ່ານ
ສູນເສຍທ່ານກໍາລັງສູນເສຍຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ທ່ານລົງທືນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຈ່າຍໄດ້
ການສູນເສຍ
sascha ຖ້າພວກເຮົາສາມາດມຸ່ງ ໜ້າ ກັບຂ່າວຂອງທ່ານ
ຫ້ອງເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຄູ່ແລ້ວ
ເລື່ອງລາວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສຳ ລັບພວກເຮົາແນ່ນອນໃນອາທິດນີ້
ບໍ່ຍອມຮັບ Stan ເຮືອກ້ອນຫີນແລ້ວ
ໃນສາຍຕາຂອງຜູ້ໃຊ້ແລະການສ້າງ
ເຄື່ອງປັ່ນຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ປະມານ 7.5
ລ້ານບັນທຶກຜູ້ໃຊ້ສາທາລະນະ
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ Bob daya Shankar
ຮ່ວມກັນກັບການໂຈມຕີປຽບທຽບ
ຄົ້ນພົບຖານຂໍ້ມູນ Adobe ທີ່ບໍ່ປອດໄພ
ໄດ້ປະໄວ້ຂໍ້ມູນຂອງຜູ້ໃຊ້ຂອງມັນໄວ້
server ສາມາດເຂົ້າເຖິງສາທາລະນະໂດຍສະເພາະ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຄົ້ນພົບທີ່ບໍ່ປອດໄພ
ຖານຂໍ້ມູນ elastic ມີຂໍ້ມູນຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ Adobe Creative Cloud ທຸກຄົນທີ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດສາມາດເບິ່ງໄດ້ງ່າຍ
ຂໍ້ມູນໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີຂໍ້ມູນໃດໆ
ການກວດສອບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ໄດ້ປ້ອງກັນ
ບັນຈຸປະມານ 7,5 ລ້ານບັນທຶກຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ຂໍ້ມູນລວມມີສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນຂອງບຸກຄົນດັ່ງກ່າວເປັນ
ທີ່ຢູ່ອີເມວວັນທີປະເທດສະມາຊິກ ID
ສະຖານະການສະ ໝັກ ສະມາຊິກສ້າງບັນຊີ
ສະຖານະການຈ່າຍເງິນຜະລິດຕະພັນ Adobe ໃນການ ນຳ ໃຊ້ແລະ
ທີ່ໃຊ້ເວລານັບຕັ້ງແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບສຸດທ້າຍມັນຍັງຮົ່ວໄຫລ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວ່າຜູ້ໃຊ້ແມ່ນໃຜ
ພະນັກງານ Adobe ຫຼືບໍ່ກໍ່ຕາມ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວທີ່ເຈາະຈົງທີ່ມັນຮົ່ວອອກ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ປອດໄພບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ຂໍ້ມູນທາງການເງິນໃດໆຫຼືລະຫັດລັບ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄົ້ນພົບທີ່ບໍ່ປອດໄພ
ຖານຂໍ້ມູນໃນວັນທີ 19 ເດືອນຕຸລາ 2019 ຕາມ
ຄົ້ນພົບຖານຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາມີ
ແຈ້ງ Adobe ກ່ຽວກັບມັນທັນທີ
ປະຕິບັດຕາມບົດລາຍງານຂອງພວກເຂົາບໍລິສັດ
ຮັບປະກັນຖານຂໍ້ມູນໃນມື້ດຽວກັນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ daya Shankar ວ່າຖານຂໍ້ມູນ
ຍັງຄົງສາມາດເຂົ້າເຖິງສາທາລະນະປະມານ a
ອາທິດມັນຍັງຢືນຢັນບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຜູ້ອື່ນສາມາດເຂົ້າເຖິງຖານຂໍ້ມູນ
ໃນໄລຍະເວລານີ້ປຽບທຽບບົດລາຍງານຕົວ ໜັງ ສື
ບັນດາລັດອ້າງອີງເຖິງຂໍ້ມູນທີ່ເປີດເຜີຍ
ການຮົ່ວໄຫລນີ້ສາມາດໃຊ້ກັບ Adobe
ຜູ້ໃຊ້ Creative Cloud ໃນເປົ້າ ໝາຍ
ການສົ່ງອີເມວແລະການສໍ້ໂກງຫລອກລວງ
ສາມາດສ້າງເປັນ Adobe ຫຼືທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ບໍລິສັດແລະຫລອກລວງຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າໃນການຍອມແພ້
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມເຊັ່ນ: ລະຫັດຜ່ານ
ຍົກຕົວຢ່າງ ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍ
ຜູ້ໃຊ້ຄວນຈະລະມັດລະວັງຫຼາຍແລະຈະ
ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆຖ້າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ອີເມວທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມາຈາກ Adobe
ໂດຍສະເພາະຖ້າມັນຂໍລະຫັດລັບຫລື
ຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນຫຼືຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ກົດລິ້ງຫລືໂທຫາເບີໂທລະສັບ ok
ສະນັ້ນຜູ້ໃດທີ່ມີອິນເຕີເນັດແມ່ນມີ
ເຂົ້າເຖິງ 7,5 ລ້ານບັນທຶກຜູ້ໃຊ້ yep
ແມ່ນແລ້ວໃຜກໍ່ຕາມທີ່ມີອິນເຕີເນັດແມ່ນ
ຄິດວ່າກ່ຽວກັບວ່າສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນວ່າແມ່ນແທ້
ຄວາມຜິດພາດໃຫຍ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັບໃຜ
ໃຜເບິ່ງນີ້
yep ທ່ານຈື່ພາລະກິດຂອງເພງນຶ່ງໃນດວງ
ຮູບເງົາເລື່ອງ ທຳ ອິດຄືທຸກຢ່າງທີ່ Tom
ລ່ອງເຮືອຕ້ອງໄປຜ່ານ NOC
ບອກບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະໄປທາງຫລັງບໍ່ແມ່ນມັນ
ຄືກັບທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານອ່ານພຽງແຕ່ເບິ່ງເທົ່ານີ້
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງປີໃດ
ແຕ່ຂ້ອຍຟັງເລື່ອງແລະຂ້ອຍ
ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຜ່ອນຄາຍຄືກັບ
ສັງຄົມທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຊາຍ Nakhla ທີ່ປອດໄພດີແລະຕອນນີ້ເຈົ້າ
ມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ພວກເຮົາມີທັງ ໝົດ ນີ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານມັນມີພຽງແຕ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ຕູ້ສາມາດຊອກຫາມັນຂ້ອຍສົງໃສວ່າຖ້າມີ
ແມ່ນພວກເຂົາແມ່ນພະນັກງານແມ່ນບໍຫຼືບໍ່
ຖັນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນມາຈາກມັນຕ້ອງເປັນ
ຈາກຄອມພິວເຕີພະນັກງານບໍ່ຢູ່ໃນ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງແລ້ວແມ່ນມັນໂຊກບໍ່ດີທີ່
ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດດັ່ງກ່າວໂດຍ Adobe ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາແມ່ນຊື່ທີ່ເຄົາລົບຢູ່ພາຍໃນ
ອຸດສາຫະ ກຳ ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າທຸກໆຄົນໃຊ້ Adobe ທັງ ໝົດ
ຂ້ອຍໃຊ້ Adobe ຂ້ອຍຮູ້ Adobe ຂ້ອຍໄປ Adobe
ຖືກຕ້ອງແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງນີ້ທີ່ຈະໄປຖ້າມັນແມ່ນເຟສບຸກຂ້ອຍ
ໄປໂອ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ Adobe ຂ້ອຍ
ຄືແທ້
Adobe ແລ້ວມາເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
ຫຼັກຂອງຜູ້ທີ່ຂ້ອຍມັກແຕ່ບາງທີພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຜ່ອນຄາຍຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີແຕ່
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຖິງຈຸດທີ່ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈຄວາມ ສຳ ຄັນຂອງຄວາມປອດໄພ
ຄືກັບຄົນທົ່ວໄປຄືມັນບໍ່ແມ່ນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າພັກຜ່ອນຕົວເອງ
ມັນບໍ່ມີໃຜເຄີຍມີຄວາມປອດໄພຄືກັນ
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຄວນຈະເປັນຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນສັງຄົມ
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ອນຄາຍເກີນໄປຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄປ
ໂອ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການເຂົ້າລະຫັດໂອ້ຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບພວກເຮົາແລ້ວ
ເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍເກີນໄປໃນຊອບແວທີ່
ບອກສິ່ງທີ່ປະເສີດທັງ ໝົດ ນີ້ແລະພວກເຮົາ
ລືມກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພຂັ້ນພື້ນຖານ I
ຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດຢ່າງສັດຊື່ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບປະຫວັດສາດຂອງ Adobe
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້
ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າບາງທີ
ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນແຖວ ໜ້າ
ຄວາມປອດໄພຢູ່ທີ່ທ່ານໄປພວກເຂົາແມ່ນຄົນດຽວກັນ
ຜູ້ທີ່ເຮັດ Flash
buddy okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທ້າທາຍທີ່ມີ
ນີ້ແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດນີ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ມີຢູ່ແລະຖືກຕ້ອງ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງບົດເລື່ອງທີ່ເຈົ້າມັກໂອ້
ຄົນທີ່ທ່ານສາມາດທົດລອງໃຊ້ອີເມວເຫລົ່ານີ້ໄດ້
ເພື່ອເອົາຂໍ້ມູນເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານເຮັດແນວໃດບໍ່
dhobi ອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະຕິດຕໍ່ 7 ລ້ານ
ປະຊາຊົນສິ່ງທີ່ dhobi ວ່າ gonna ເຮັດແນວນັ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ວ່າເຈົ້າຈະອອກໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້ແນວໃດແລະ
ໄປຕາມທາງທີ່ທ່ານເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງລາຍຊື່
ຢ່າໃຫ້ຂໍ້ມູນຂອງເຈົ້າແຕ່ເຈົ້າ
ອາດຈະຕ້ອງການປັບປຸງມັນຫຼືເຮັດບາງຢ່າງ
ມາດຕະການຄວາມປອດໄພໂດຍບໍ່ມີພວກເຂົາໄປ
ແທ້ໆຂ້ອຍ ໝັ້ນ ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ເພື່ອຂາຍຂ້ອຍ ທຳ ຄວາມສະອາດທໍ່ນ້ ຳ ແທ້ໆ
ມີຄວາມຊື່ສັດບໍ່ມີເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ
ຄວນຈະໃຫ້ຂໍ້ມູນນັ້ນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍຍອມຮັບວ່ານີ້ແມ່ນອີກແນວ ໜຶ່ງ
ໜຶ່ງ ໃນບັນດາເລື່ອງລາວທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ
ok ດີຫວັງວ່າປະຊາຊົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນການພົວພັນກັບກ່ຽວກັບການປະຈໍາວັນຫຼືຮັກຫຼື
ພຽງແຕ່ມະນຸດທົ່ວໄປຮູ້ວ່າຖ້າ
ບາງຄົນບອກວ່າເຂົາພິມລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານເຂົ້າ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານບໍ່ໄດ້ຟັງທ່ານຮູ້
ນີ້ກໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີແນວຄຶດຄືແນວນັ້ນ
ຄິດວ່າເມື່ອພວກເຮົາລົງທະບຽນກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ບໍລິສັດ ສຳ ລັບການບໍລິການຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຊ້ຊື່ປອມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການບັນຊີປອມແປງແມ່ນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານເຊັ່ນວ່າເພາະວ່າຈື່ໄວ້ໃນໃຈ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນລະຫັດຜ່ານບໍ່ໄດ້ຖືກຂູດຮີດສິ່ງນີ້
ເຖິງເວລາແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງໃຊ້ລະຫັດຜ່ານອື່ນ
ທຸກໆການບໍລິການທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ online ຖ້າ
ລະຫັດຜ່ານໄດ້ຖືກຂູດຮີດສິ່ງອື່ນ
ການບໍລິການອາດຈະຖືກ ນຳ ໃຊ້
ໂອ້ຍພວກເຮົາຄືກັນກັບຖ້າພວກເຮົາໃຊ້ຄືກັນ
ລະຫັດຜ່ານກ່ຽວກັບທະນາຄານ online ຂອງພວກເຮົາແລະ
ບັນຊີ Twitter ຂອງພວກເຮົາເຊິ່ງປະຊາຊົນເຮັດໃນເວລານັ້ນ
ຫຼາຍຄົນເຮັດຫຍັງທີ່ເຈົ້າດູແລ
ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຄືຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຄວາມສະອາດຂອງມັນຄືຂ້ອຍຕ້ອງການເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບທັງ ໝົດ
panicky ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ LastPass ສາມາດ
ຊ່ວຍໃນສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອໃນທ້ອງຖິ່ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບຈຸດທີ່ແຍກກັນ
ຄຸນຄ່າຂອງເອກະສານແມ່ນແລ້ວທ່ານສາມາດເປີດ
ເຂົ້າໄປໃນ LibreOffice calc
Excel ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໃຊ້ແລະເຮັດມັນ
ເບິ່ງຜ່ານແລະເບິ່ງບ່ອນທີ່ທ່ານເຄີຍໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນຫຼາຍຄັ້ງ
ແລ້ວແລະແກ້ໄຂທີ່ຖືກຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນບັນດາສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍລິການແລະແກ້ໄຂມັນແລ້ວລຶບຖິ້ມ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ສ້າງຂື້ນມາແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄ້າຍຄືໃນເວລາທີ່
ທ່ານເອົາຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໄປທີ່ນັ້ນ
ເຊື່ອ ໝັ້ນ ວ່າບາງຄົນທີ່ມັກ Adobe ພວກເຂົາ
ໃຫຍ່ແລະພວກເຮົາສາມາດໄວ້ວາງໃຈພວກເຂົາກັບຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ຄືພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບທີ່ຢູ່ຂອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນການຈ່າຍເງິນຂອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນແລະຂໍ້ມູນບັນຊີຂອງພວກເຮົາ
ແລະພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດບາງຢ່າງ
ລັກເອກະລັກທາງດ້ານກົດ ໝາຍ ຢ່າງແນ່ນອນ
ການຫລອກລວງ phishing ແລະ speishing phishing ແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນຕອນນີ້ເພາະວ່າມີ
ລູກຄ້າຜູ້ທີ່ຖືກຂູດຮີດຄື 7.5
ລ້ານຄົນທີ່ນີ້ແມ່ນຄົນແບບນີ້
ບໍ່ຄື 200 ຄົນນີ້ແມ່ນ 7,5 ລ້ານ
ລູກຄ້າ Adobe ທີ່ໄດ້ ສຳ ຜັດ
ແລະທ່ານກໍາລັງ gonna ຕີບາງຄົນທີ່ເປັນ
ບໍ່ມີປະສິດຕິພາບດ້ານເຕັກໂນໂລຢີຫຼາຍແລະເມື່ອນັ້ນ
ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບອີເມວເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ເບິ່ງ
ຄືກັນກັບອີເມວ Adobe ທີ່ເວົ້າວ່າ hey
ບັນຊີຂອງທ່ານຖືກກົດເຂົ້າມາໂດຍບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ທີ່ນີ້ເພື່ອຕັ້ງຄ່າລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ທ່ານສາມາດເພີ່ມ 0b3 dot-com yep ແລະໃຫ້ທ່ານ
ໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານດຽວນີ້ພວກເຂົາມີລະຫັດຂອງທ່ານແລ້ວ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບມັນເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ເວລາທີ່ພວກເຂົາເອົາມັນລົງແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະ
ດຽວນີ້ແມ່ນລະຫັດລັບດຽວກັນກັບທ່ານ
ໃຊ້ໃນທະນາຄານ online ແລະຂອງທ່ານ
ບັນຊີ Twitter ຂອງບັນຊີເຟສບຸກຂອງທ່ານ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຢູ່
ທັງຫມົດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ບັນຊີອີເມວດີແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ທະນາຄານຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າລືມ
ລະຫັດຜ່ານສົ່ງອີເມວເບິ່ງແລະ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ ສຳ ລັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍໃນໄລຍະ
paranoid ແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍມີ 15
ອີເມວຕ່າງກັນຄືກັບບາງຄົນມັກ
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບ 15 ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ມີ
jeff 101 nailed up ແຕ່ຂ້ອຍມີບາງ
ອີເມວ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ແນ່ນອນຂ້ອຍມີບາງຢ່າງ
ອີເມວ ສຳ ລັບຄົນອື່ນບໍ່ເປັນຫຍັງວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ມີລະບົບການເຊື່ອມໂຍງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນແລ້ວແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ມັນເປັນອີກພຽງຊັ້ນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ຄວາມປອດໄພຄືບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍລະເມີດ
ອີເມວນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າແມ່ນຢູ່ໃນອີເມວນັ້ນ
ລະບົບອີເມວຂ້ອຍກໍ່ມີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລະບົບລະຫັດຜ່ານ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບຸກຄົນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່
ຊ່ວຍປະຢັດບັນຫາໃຫ້ທ່ານຫຼາຍແລະພຽງແຕ່ເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າການກວດສອບສອງປັດໄຈແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນ ຄຳ ຕອບ Jeff ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າບັນຊີອີເມວຂອງທ່ານຖືກ ທຳ ລາຍ
ດີພວກເຂົາມີລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງແຕ່
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນເຮັດສອງປັດໃຈ
ການກວດສອບພວກເຂົາບໍ່ມີຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບແຕ່ Gmail ບໍ່ G ແມ່ນມີ
ບາງຄົນທີ່ຕັ້ງມັນຂຶ້ນຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນການບໍລິການທັງ ໝົດ ທີ່ຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍແທ້ໆ
ຫວັງວ່າຈະມີຄວາມຈິງທີ່ການບໍລິການເຮັດຫຍັງ
ບໍ່ມີການກວດສອບສອງປັດໄຈແລະ
ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເວົ້າມັນດັງໆແຕ່ຖ້າ
ພວກເຂົາບໍ່ສະ ເໜີ ສອງປັດໃຈ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ
ຍ້າຍໄປບ່ອນນັ້ນຂໍໃຫ້ທ່ານຍ້າຍໄປຖ້າ
ທະນາຄານຂອງທ່ານບໍ່ມີສອງປັດໃຈ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບການທະນາຄານ online online ໂອ້ຍ
ແລ້ວ, ພວກເຂົາກໍາລັງເຄື່ອນໄຫວທາງທະນາຄານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບທະນາຄານອື່ນທີ່ພວກເຂົາມີ
ໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າທະນາຄານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຄິດໄລ່ສິ່ງນັ້ນແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ມີບໍລິການທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ແລະມີ
ອົງກອນທີ່ຂ້ອຍເປັນຂ້ອຍ
ອາສາສະ ໝັກ ກັບພວກເຂົາໃຊ້ບໍລິການອື່ນໆ
ວ່າແມ່ນ pretty ສະເພາະກັບສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ໃຊ້ແລະບາງສ່ວນຂອງນັ້ນແມ່ນທ່ານຮູ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາຕົວເລືອກອື່ນອອກໄດ້
ມັນຢູ່ມັນແມ່ນຊອບແວນັ້ນແລະນັ້ນ
ການບໍລິການແມ່ນເປັນສ່ວນບຸກຄົນແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ສະ ເໜີ ປັດໄຈດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປບາງບ່ອນຢູ່ບ່ອນອື່ນແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ດີວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມລົ້ມເຫລວອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ພວກເຂົາແລະ ສຳ ລັບບໍລິສັດເຫລົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດສະເຫນີມັນມັນບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່
ຂໍ້ມູນທີ່ແທ້ຈິງຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນພຽງວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຢ່າໃຫ້ຊື່ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຊື່ຂອງທ່ານ
ວິທີການອື່ນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງທ່ານຕ້ອງການ
ເວົ້າໃນເງື່ອນໄຂການໃຫ້ບໍລິການຂອງທ່ານ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງເຈົ້າ
ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ປັດໄຈການກວດສອບສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຫ້ເຈົ້າ
ກ່ອງໄປສະນີຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນໄລຍະເວລາ yep ບໍ່ມີ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຫ້ທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງເຈົ້າເມື່ອ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປັດໃຈ
ໄລຍະການກວດສອບນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ຕ້ອງເປັນເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ເອົາຕີນຂອງພວກເຮົາລົງເພື່ອປົກປ້ອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນແລະຄວາມລັບຂອງພວກເຮົາ
ອາໃສຢູ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຫຼາຍເທົ່າທີ່ຈະຕໍານິເປັນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ບໍ່ສະ ເໜີ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ການປົກປ້ອງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຫຼາຍສິ່ງນັ້ນແມ່ນ
ແນວຄຶດຄືແນວອຸດສາຫະ ກຳ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຮັງອຸດສາຫະກໍາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ
ຈຸດຢືນຂອງການໄປບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອີງໃສ່
ຕາມສາທາລະນະຊົນ
ປົກປ້ອງຕົນເອງພວກເຮົາຕ້ອງໄປທີ່ນັ້ນ
ລະດັບພິເສດແລະຂ້ອຍຄິດເລື້ອຍໆວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການອອກນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຍູ້ມັນ
ອອກພວກເຮົາແມ່ນກ່ຽວກັບງົບປະມານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຍ້າຍ
ພວກເຮົາຈະຈັດການກັບສິ່ງນີ້ແລະພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ຕໍ່ມາແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນປັນຫາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່ເມື່ອເວົ້າເຖິງ
ງົບປະມານຢ່າງແທ້ຈິງຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນແຕ່
ຈະໄປທີ່ນັ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄປໃນຫນ້າສົນໃຈທີ່ຄາດຫວັງ
ຂໍ້ບົກພ່ອງໃນວິທີການເຮັດວຽກຂອງອຸປະກອນທີ່ສະຫຼາດ
ໄດ້ກາຍເປັນຫ້າເດືອນຫຼັງຈາກກັບຄືນມາ
ລົດເຊົ່າທີ່ລູກຄ້າຄົ້ນພົບ
ວ່າລາວຍັງສາມາດຕິດຕາມກະແຈລົດ
ແລະປົດລັອກມັນແລະແມ້ກະທັ້ງເລີ່ມຕົ້ນແລະຢຸດ
ເຄື່ອງຈັກຂອງມັນເມື່ອ massamba Sinclair ເຊົ່າ
Ford ເລັ່ງລັດຈາກວິສາຫະກິດ
rent-a-car ເດືອນພຶດສະພາທີ່ຜ່ານມາລາວຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນກັບ Ford Pass ທີ່ແອັບ allows ອະນຸຍາດ
ຄົນຂັບລົດທີ່ຈະໃຊ້ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາເພື່ອຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະຢຸດການລັອກເຄື່ອງຈັກແລະ
ລັອກປະຕູແລະຕິດຕາມພາຫະນະ
ລາວບອກວ່າຂ້ອຍມັກ
ມັນແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບ Ford pass ເພື່ອຈະສາມາດ
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆຂອງລົດຈາກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນ: ການລັອກປົດລັອກແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ເຄື່ອງຈັກທີ່ຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດຂອງມັນຫຼາຍ
ກ່ວາຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນມີປະໂຫຍດທີ່ UI ເບິ່ງ
ດີແລະເຮັດວຽກໄດ້ດີເຖິງແມ່ນວ່າ ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍ
ດຽວນີ້ຄວາມຄິດເຫັນຂອງ Sinclair ກ່ຽວກັບແອັບ mobile ມືຖື
ແລະລົດໃຫ້ເຊົ່າແມ່ນຖືກຕັດສິນໃຈ ໜ້ອຍ ລົງ
ທີ່ເອື້ອອໍານວຍນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຫ້າເດືອນ
ຫລັງຈາກລາວໄດ້ກັບຄືນຍານພາຫະນະໃນເດືອນພຶດສະພາ
31 app ຂອງລາວຍັງສືບຕໍ່ມີການຄວບຄຸມ
ໃນໄລຍະຍານພາຫະນະເຖິງວ່າຈະມີຫຼາຍອື່ນໆ
ຄົນເຊົ່າລົດ SUV ໃນ
ເດືອນທີ່ເຂົ້າແຊກແຊງ Ford ໄດ້ຜ່ານໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ Sinclair ຕິດຕາມສະຖານທີ່ຂອງ
ຍານພາຫະນະລັອກແລະປົດລັອກມັນແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ຫຼືຢຸດເຄື່ອງຈັກຂອງມັນ
Sinclair ໄດ້ ນຳ ເອົາບັນຫານີ້ມາສະ ເໜີ ຕໍ່
ຄວາມສົນໃຈຂອງ Ford ທັງສອງຜ່ານມັນ
ເວບໄຊທ໌ແລະເວລາຫຼາຍໆຄັ້ງໃນ Twitter ດັ່ງນັ້ນ
ຢູ່ສີ່ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍທີ່ຈະຂ້າລາວ
ເຂົ້າເຖິງທີ່ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບການຕັ້ງຄ່າອ້າງອີງທັງ ໝົດ
ເອົາແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າດາວໂຫລດ app ແລະ
ເຂົ້າ VIN ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢືນຢັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານການ infotainment ໄດ້
ລະບົບແລະອ້າງອີງໃນຂະນະທີ່ລາວເຊື່ອຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນອາດຈະເປັນວິທີການທີ່ຈະຕັດລາວ
ໂທລະສັບຈາກລົດຕົວມັນເອງ
ລາວເວົ້າຖືກວ່າຄິດວ່າບ້າທີ່ຈະໃສ່
ຫົວຂໍ້ກ່ຽວກັບຜູ້ເຊົ່າຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນ
ບໍ່ໃຫ້ເວົ້າເຖິງ ຄຳ ຖາມກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ
ວ່າ raises
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ
ບັນຫາກ່ຽວກັບບໍລິສັດເຊົ່າລົດແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວໂອ້ຍຂ້ອຍລົ້ມຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບພວກເຂົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຕື່ມໃສ່ຂອງທ່ານ
ຄືກັບວ່າທ່ານ ກຳ ລັງດູດລົດອອກ
ເວລາທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງ ທຳ ຄວາມສະອາດບ່ອນນັ່ງຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບການປັບຄອມພິວເຕີສິດທິໃນການ
ເຊັ່ນນັ້ນຕ້ອງເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ວິທີການດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຕະຫລົກແມ່ນຂ້ອຍກ່ອນ
ອ່ານເລື່ອງຕ່າງໆຢ່າງຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ຕອນເຊົ້າທ່ານໄດ້ເລົ່າເລື່ອງຂ່າວ
ສອງຄົນອ່ານໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຮັບປະກັນວ່າຂ້ອຍ
ອອກສຽງທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ກວດເບິ່ງປະຕິທິນຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນໂອ້
ລົດຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສ້ອມແຊມທີ່ຈະເລືອກເອົາ
ການເຊົ່າຂອງຂ້ອຍມື້ນີ້
ມັນມີຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເກັບມັນແລະ ກຳ ລັງຈະມາທີ່ນີ້
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຮີ້ຍຖ້າເຈົ້າເຊົ່າ
Tesla ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມມັນເຊັ່ນ
ລົດຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ມີແຂນຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີ
ແມ່ນແລ້ວ app ຂອງເຈົ້າກໍ່ຄ້າຍຄືກັບ Zia
hey hey ຖ້າທ່ານເຊົ່າ Tesla ໃຫ້ເບິ່ງ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຊົ່າລົດ Tesla ປະເພດໃດ
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຊົ່າພາຫະນະອື່ນທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ພຽງແຕ່ວຽກເຮັດງານ ທຳ ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີລົດ
ອຸປະຕິເຫດດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນຮ້ານ
ທ່ານໄດ້ຮັບການໃຫ້ເຊົ່າແລ້ວແລະຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບເທື່ອ
ເຊົ່າລົດທີ່ມີ Bluetooth
ຄວາມສາມາດທີ່ບໍ່ມີທັງ ໝົດ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ຜ່ານມາຜູ້ທີ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກໂຍກຍ້າຍອອກໂອ້ຍແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລຸກຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ chuckled ແລະຂ້ອຍໄປ
ກັບຄືນສູ່ຜູ້ຄ້າຂາຍແລະຂ້ອຍເວົ້າ
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍມີ
rancher ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ປະໄວ້
ເຊົ່າຫຼາຍແລະຂ້ອຍຍ່າງເຂົ້າມາແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ທ່ານ guys ອະນາໄມຄອມພິວເຕີແລ້ວ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງເວົ້າຫຍັງຂ້ອຍກໍ່ຄືຂ້ອຍ
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ
ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍສົມມຸດວ່າກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ຜູ້ເຊົ່າແປດແຕ່ມີແປດ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ Bluetooth ໃຫ້ເຊົ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ລວມທັງການຊອກຫາ GPS ຂອງພວກເຂົາມາໃສ່ມັນ
ແມ່ນທັງ ໝົດ ຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ແບບນີ້
ຜູ້ຊາຍທີ່ຫນ້າກຽດຊັງນັ້ນແມ່ນ
ຂໍ້ມູນແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຄ້າຍຄື
ພາຍໃນຖານຂໍ້ມູນພາຫະນະບໍ່ແມ່ນແຕ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະ
ຂ້ອຍຄືກັນບາງທີຂ້ອຍອາດຈະມີ
guys ແນວຄວາມຄິດແລະຈະຄ້າຍຄື
ສຳ ລັບແນ່ໃຈວ່າແລ້ວແຕ່ ຄຳ ຕອບແມ່ນຫຍັງ
ເພາະວ່າຄ້າຍຄືຖ້າຜູ້ຜະລິດລົດ
ເລີ່ມຕົ້ນການວາງຄືປຸ່ມຂ້າທີ່
ຄືປັບທຸກຢ່າງຫຼັງຈາກນັ້ນຄືວ່າ
gag ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດເຊັ່ນ: ຢູ່ທີ່ພັກເປັນ
ພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມຂ້າໃນທຸກຄົນ
ລົດແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະຊື້
ຄືກັບວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດຕິດຕໍ່
ວ່າໂດຍບໍ່ມີຄວນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊື້
ລົດທີ່ບາງຄົນເຄີຍເປັນເຈົ້າຂອງແລະ
ພວກເຂົາເລີ່ມຂ້າເຄື່ອງຈັກຂອງຂ້ອຍໂດຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ຕໍ່ເຈົ້າຂອງເມືອງ
ຄວາມໄວຂອງລົດຄ້າຍຄືລົດ NASCAR ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງທ່ານຈິ່ງຕ້ອງການ NASCAR ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ພວກເຂົາແຕ່ພວກເຂົາຄວນຈະສາມາດໃສ່ໄດ້
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນຕ້ອງຢູ່
ຖ້າວ່າມັນເປັນລົດໃຫ້ເຊົ່າທີ່
ສິດເອົາມັນໄປຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນເອກະຊົນ
ເປັນເຈົ້າຂອງແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປຖ້າ
ທ່ານແມ່ນບໍລິສັດໃຫ້ເຊົ່າອີງຕາມເຮືອ
ຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເສື້ອຜ້າຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ
ມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຍພວກເຮົາຮູ້ຈັກ Ford
ຕ້ອງການຊື້ເຈົ້າຮູ້ຈັກເຮືອ 20
ຍານພາຫະນະ ກຳ ລັງຈະວາງມັນຂ້າມ
ຮ້ານ ຈຳ ໜ່າຍ ທົ່ວປະເທດທີ່ທ່ານມີມັນ
ການກໍ່ສ້າງໃນຊອບແວທີ່ມີ
ການຕັ້ງຄ່າອັດຕະໂນມັດແລະ ສຳ ລັບໃຜທີ່ບໍ່ມັກ
Ford ຫຼືຜູ້ອື່ນໆທີ່ມີຄວາມສາມາດ
ກັບໂຄງການໄປ hey ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ຄຸນນະສົມບັດນີ້
ດີມັນເປັນ 50 ຄັນລົດບໍ່ຕ້ອງກັງວົນແຕ່
ມັນແມ່ນຍ້ອນຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານ
okay ນີ້ແມ່ນຄຸນສົມບັດທີ່ດີທີ່ທ່ານໃຫ້ກຽດ
ວັນເວລາທີ່ເຄີຍມີມາເປັນ valet
key ທ່ານມີຄີປົກກະຕິເປັນປຸ່ມ valet
ຈະບໍ່ເປີດຫ້ອງຖົງມື
ຖືກຕ້ອງພວກເຂົາຕ້ອງການທຽບເທົ່ານັ້ນ
ສຳ ລັບຂໍ້ມູນແລ້ວຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ມີການສົນທະນານີ້ແລະພວກເຮົາມີ
ການສົນທະນານີ້ເປັນເວລາສອງນາທີ
ແລະ 30 ວິນາທີ yep ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄຳ ຕອບທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນ
ບໍລິສັດໃຫຍ່ໆເຫຼົ່ານີ້ທີ່ມັກ Ford
ເພາະວ່າ Ford ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ມີການສົນທະນານີ້ມາກ່ອນ
ສອງນາທີແລະ 30 ວິນາທີທີ່ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ດົນປານໃດ
ຫ່າງຈາກລົດຂອງທ່ານດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ໃນ ສຳ ລັບແລ້ວ
ການບໍລິການດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນກໍລະນີທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ເຈົ້າຢູ່ຫ່າງໄກຈາກເຈົ້າໄດ້ດົນປານໃດ
ລົດດຽວນີ້ຕັ້ງແຕ່ 4:30 ສົມບູນແບບ
ທ່ານໄດ້ຢູ່ຫ່າງຈາກລົດຂອງທ່ານດົນປານໃດ
ສອງແລະເຄິ່ງຊົ່ວໂມງແລ້ວບໍ່ວ່າຈະດົນປານໃດ
ທ່ານຈະຢູ່ຫ່າງຈາກລົດຂອງທ່ານສອງມື້ນັ້ນ
ວ່າມື້ນີ້ມີຫຍັງຫົກຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ຄືວ່າໃນອາທິດນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າເປັນ
ອາທິດແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພາດມັນແລ້ວ
ທ່ານເຄີຍຢູ່ຫ່າງຈາກລົດຂອງທ່ານສໍາລັບການ
ອາທິດ
ເວລາພັກຜ່ອນທີ່ຫາຍາກຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າຖືກຕ້ອງຖ້າວ່າ
ຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງຈາກລົດຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາສີ່ມື້
ແອັບ app ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກລົດຂອງຂ້ອຍ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໄປຫາລົດຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ຄືນໃຫມ່ແລະມັນບອກວ່າທ່ານໄດ້ໄປແລ້ວ
ຈາກລົດຂອງທ່ານສໍາລັບສີ່ມື້ເຂົ້າຂອງທ່ານ
PIN ແມ່ນແລ້ວແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ PIN ໃນ
ໜ້າ ຈໍໃນລົດທີ່ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າດີ
ພຽງແຕ່ຈະຖິ້ມສິ່ງນັ້ນອອກຖ້າຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງ
ຈາກລົດຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາສອງອາທິດມັນພຽງແຕ່
ປິດການເຊື່ອມຕໍ່ທັງ ໝົດ
ໃຫ້ເວົ້າພຽງແຕ່ວ່າບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບການມີ
ໜ້າ ຈໍໃນລົດມັນຈະສະແດງເຂັມແລະ
ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່
ລົດໃນຮ່າງກາຍພາຍໃນສີ່ມື້ຜ່ານມາ
ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ເຂັມນັ້ນເຂົ້າໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຍີ່ປຸ່ນ Mart ແລະນັ້ນແມ່ນ
ຄຳ ຕອບເລັກໆນ້ອຍໆພວກເຮົາແກ້ໄຂມັນຍ້ອນຫຍັງ
heck ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້ພວກເຮົາແກ້ໄຂໂລກ
ບັນຫາແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄື
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄວາມໂງ່ຈ້າທີ່ມາເຖິງຕອນນີ້
ແມ່ນທ່ານເບິ່ງ cuz ແລ້ວມາໃນປັດຈຸບັນ
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນແລະມັກເອີ້ນມັນວ່າແມວຫ້າ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ນີ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ
ລົດຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີ bluetooth ເຖິງແມ່ນວ່າໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈກັບ Ray W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງທ່ານ ສຳ ລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາເລື່ອງນີ້
ຂໍຂອບໃຈອາທິດສໍາລັບການເບິ່ງ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຢ່າລືມ
ເພື່ອມັກແລະສະ ໝັກ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງ ໝົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງ lytx ເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານ
ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາ
ຫ້ອງຂ່າວ ໜັງ ສືພິມ patreon.com
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman
ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson
