นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นในหมวดหมู่
ห้าห้องข่าวตำรวจสกอตแลนด์มีทีวี
เปิดตัวระบบโดรนทางอากาศใหม่เพื่อ
ช่วยพวกเขาในการค้นหาสิ่งที่ขาดหายไปและ
คนที่อ่อนแอหลังจากเริ่มแรก
ปฏิเสธ บริษัท นิวเคลียร์พลังงาน
ของอินเดียได้ยืนยันแล้วว่า
เครือข่ายโรงไฟฟ้าพลังงานนิวเคลียร์ได้รับการ
แฮ็คยอมรับว่าเรือสแตนเป็นหินอยู่แล้ว
ตามการตอบสนองต่อการคว่ำบาตรของสหรัฐฯ
ในเวเนซุเอลา Adobe ยังคงสะดุดอยู่
ในสายตาของผู้ใช้ทำให้การรักษาความปลอดภัย
ความผิดพลาดที่เปิดเผยประมาณ 7.5 ล้าน
บันทึกผู้ใช้ต่อสาธารณะและ
ข้อบกพร่องที่น่าสนใจและไม่คาดคิดและวิธีการ
อุปกรณ์สมาร์ททำงานได้ถึงห้า
เดือนหลังจากคืนรถเช่า
ลูกค้าค้นพบว่าเขายังสามารถ
ติดตามล็อคยานพาหนะและปลดล็อคและ
แม้กระทั่งสตาร์ทและดับเครื่องยนต์
รอบรายละเอียดทั้งหมดกำลังจะมาถึง
ในภายหลังในการแสดงนี่คือหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทางโทรทัศน์ครอบคลุมช่วงหยุดประจำสัปดาห์
ส่งข้อความ
Linux มีอคติ Sascha Rickman อยู่ตรงนี้
เรื่องเด่นกำลังติดตามคีย์นี้
ตำรวจสกอตแลนด์ได้เปิดตัวใหม่
ระบบเสียงพึมพำทางอากาศเพื่อช่วยเหลือพวกเขาและ
ค้นหาที่ขาดหายไปและเปราะบาง
คนขับเครื่องบินระยะไกล
ระบบรหัสผ่านของเราสามารถเห็นสิ่งที่เราทำไม่ได้
พยายามที่จะทำงานจากที่ ๆ คนอยู่
ใช้กล้องขั้นสูงในคอมพิวเตอร์ประสาท
เครือข่ายเพื่อค้นหาผู้ที่กำลังมองหา
สำหรับจากจุดสูงสุด 150 เมตร
ซอฟต์แวร์รู้จำของมันกะทัดรัด
เพียงพอที่จะเรียกใช้บนโทรศัพท์ด้วย
การเรียนรู้เทคโนโลยีเป็นไป
Nicholas white of air ตำรวจแห่งสกอตแลนด์
หน่วยสนับสนุนพูดว่าพูดเสียงพึมพำตัวเอง
มีเซ็นเซอร์พิเศษมากในนั้นมี
กล้องแสงที่ใช้พลังงานสูงมากซึ่ง
ช่วยให้เราเห็นสิ่งต่าง ๆ ค่อนข้างชัดเจน
จากความสูงที่ดียังมี
เซ็นเซอร์ถ่ายภาพความร้อนซึ่งตรวจจับได้
ใบเสนอราคาสิ้นร้อน
เขายังเตือนเราถึงการให้
สาธารณะว่าเทคโนโลยีนี้ไม่ได้มีไว้สำหรับ
บุกรุกความเป็นส่วนตัวหรือคำพูดสอดแนมเรา
มีผู้คนที่ต้องการเรา
ช่วยเหลือหรือผู้ที่สูญเสียคำพูดจบ
โดรนกำลังกลายเป็นเรื่องธรรมดา
ภายนอกอันนี้ดูไม่ต่างกัน
นอกเหนือจากสีฟ้าที่กระพริบ
เบา แต่ข้อมูลที่เสียงพึมพำรวบรวมนี้คือ
ประมวลผลแบบเรียลไทม์ซอฟต์แวร์สามารถ
มองเห็นสัตว์หรือยานพาหนะจาก
เพียงไม่กี่พิกเซลในขนาดใหญ่
ภาพสีเคลื่อนไหวได้อย่างไรเพราะมัน
สอนให้ศาสตราจารย์คาร์ล
ชอว์สกีดีนจากโรงเรียนคอมพิวเตอร์
วิศวกรรมศาสตร์และวิทยาศาสตร์กายภาพที่ UW
มันบอกว่ามันสามารถมองเห็นใครบางคนจากขึ้นไป
เขาอยู่ห่างออกไป 150 เมตรเขาพูดว่ามันเป็นอย่างนั้น
โดยการแสดงภาพหลายภาพ
ภาพครั้งแล้วครั้งเล่าจนกว่ามันจะ
ตระหนักถึงสิ่งที่วัตถุมาจาก
ค่อนข้างปฐมนิเทศใด ๆ
จบอ้างคำประดิษฐ์
ปัญญาอาจก่อให้เกิดภาพของ
Terminator ชอบคิดหุ่นยนต์ แต่อยู่ใน
กรณีนี้มันหมายถึงเครื่องที่สามารถ
เรียนรู้ทีมที่สอนมันโดยใช้หลายร้อย
จำนวนชั่วโมงของวิดีโอของเจ้าหน้าที่ตำรวจ
ในตำแหน่งเสื้อผ้าที่แตกต่างกันและ
สถานการณ์และมีอีก
ศาสตราจารย์ก้าวหน้าชอมสกีกล่าว
อ้างว่ามันไม่จำเป็นต้องมีความซับซ้อน
คอมพิวติ้งมันค่อนข้างจริง
วิธีการที่ประหยัดต้นทุนเพียงแค่นี้
ใช้ใบเสนอราคาสิ้นสุดโทรศัพท์มือถือ
การค้นหาต้องการตำรวจออกไปเพียงสอง
เจ้าหน้าที่ตำรวจที่จะดำเนินการอย่างใดอย่างหนึ่งที่จะบิน
เสียงพึมพำและอื่น ๆ ที่จะใช้
ซอฟแวร์ได้รับการยอมรับตำรวจสกอตแลนด์มี
ปรับใช้สามลูกกระจ๊อกแล้ว
ข้ามสกอตแลนด์และระบบอย่างเป็นทางการ
จะเปิดตัวในวันพฤหัสบดีที่กลาสโกว์
อืมมมม
มันยอดเยี่ยมมากขอบคุณใช่ฉันเห็นด้วย
สุดใจครั้งนี้เป็นครั้งแรก
เรามีข้อตกลงร่วมกันฉันเหมือนว่าฉันหมด
สถานที่ที่ฉันต้องชอบยืนอยู่ตรงกลาง
ใช่ไม่มีอะไรวิเศษอะไรจริง ๆ ฉัน
ชอบเกี่ยวกับเรื่องนี้คือความจริงที่ว่าพวกเขา
ใช้ AI - ใช่ฝึกโดรนให้
มองหาภาพและกรองออก
ส่วนที่เหลือของข้อมูลที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันรัก
เท่โทรศัพท์ของเรามีชิป AI ในนั้น
ตอนนี้ใช่ใช่เหมือนโทรศัพท์ของเรา
สมาร์ทโฟนเป็นสิ่งที่เหมาะกับฉัน
กระเป๋ามีชิป AI ฉันรักมันเพราะ
ฉันใช้เพื่อกล้องของฉันกล้องของฉันมี AI
โหมดและมันเป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์ที่คุณเคย
เห็นโทรศัพท์ลาย f1 ภาพพาโนรามา
การใช้โหมด AI นั้นมันยอดเยี่ยมมาก
คือทั้งหมดที่คุณแสดงให้เราเห็น
ปาร์ตี้วันเกิดใช่เขาเป็นเหมือน Luc
เมื่อคุณย้ายกล้องมันเป็นเพียงแค่
AI รวมทุกอย่างเข้าด้วยกันเป็นชุด
มันเป็นงานที่ยอดเยี่ยมเมื่อเทียบกับ
เก่าคุณรู้ว่ากล้องหายไปไหน
บางคนมีครึ่งหนึ่งของร่างกายครึ่งหนึ่งของ
หัวใช่ - สองขายื่นออกมาจาก
หลังของพวกเขาและวางใช่มันก็ไม่ได้
ทำความเข้าใจใด ๆ แต่ AI อย่างที่บอกว่าโอเค
อย่างนี้เป็นคนเมื่อเรา
ใช่ แต่ AI ในชิปในโทรศัพท์
ตอนนี้สามารถใช้สำหรับการควบคุมเช่น
เทคโนโลยีแบบนี้ฉันก็ชอบ
ใช้เจ้าหน้าที่ตำรวจสองคนในการใช้เท่านั้น
มันหมายความว่าพวกเขาสามารถทำได้จริงๆ
ค้นหาที่ใช้งานมากขึ้นทุกที่ที่รู้
ที่ไม่มีการวาดบน
กำลังตำรวจใช่แล้วทุกอย่างไม่ใช่แค่
วาดขนาดใหญ่ แต่ในฐานะเจ้าหน้าที่ตำรวจ
เพราะเห็นได้ชัดว่าฉันไม่มีใคร แต่เป็น
ตำรวจในกองกำลังตำรวจเช่นถ้าคุณ
ทรัพยากรถูกกดทับเช่นเดียวกับคุณ
รู้ว่าคุณรู้ว่างานใดเป็นไรฉัน
ฉันไม่สามารถผ่านไปได้อย่างที่ฉันต้องการ
กระบวนการเรียนรู้และการฝึกอบรม
เช่นเดียวกับระบบสิทธิที่ยิ่งใหญ่นี้ใช่ไหม
แต่ฉันหมายถึงสิ่งนี้ที่ต้องการฉัน
เพื่อชอบอ่านคู่มือและคู่มือและ
แล้วชอบฝึกและฝึกฝน
เรียนรู้เหมือนที่พวกเขาต้องทำ
ง่ายและสะดวกเหมือนคำที่เกี่ยวข้อง แต่
ง่าย ๆ ในแบบที่ AI ทำ
งานจำนวนมากเพื่อให้พวกเขาชอบ
พวกเขาต้องการการฝึกอบรมที่รวดเร็ว
พวกเขารู้วิธีใช้มัน
ฝึกฝนกับมันเล็กน้อยและพวกเขา
สามารถใช้งานได้ถูกต้องมันเป็นเรื่องง่ายเหมือนที่
และ แต่ฉันหมายความว่าคุณได้ง่าย
แง่มุมของมันฉันหมายถึงเห็นได้ชัดว่ามันจะ
เป็นมากกว่าที่เราทำให้ง่ายขึ้น
ใช่แน่นอน แต่แน่นอน แต่ความจริง
เป็นเหมือนฉันหมายความว่าเรามีสิ่งนี้มา
พื้นที่ของเราในช่วงหลายปีที่ใครบางคน
จะหายไปมีเกษตรกรมากมาย
รู้สึกว่ามีป่ามากมายมันเป็นเรื่องง่าย
เพื่อให้ใครบางคนหลงทางและคุณก็รู้
และในบางกรณีก็นำไปสู่การเสียชีวิต
เราเคยได้ยินเรื่องที่นี่ใช่ฉันทำได้
คิดว่ามีเด็กชายวัยรุ่นคนหนึ่งที่
วิ่งออกไปพวกเขาค้นหากริด
รูปแบบใช่แล้วเขาวงเขา
ข้างหลังใช่แล้วพวกเขาก็ทำไปแล้ว
การค้นหา แต่เขาเข้ามาข้างหลังเพราะ
เขาไม่ได้ทำอะไรแบบนี้
ด้วยเสียงพึมพำที่คุณทำต่อไป
flybys มันจะไปแหมไว้กับที่เราได้รับ
พวกเขา แต่ฉันชอบ AI สามารถเข้าใจมันได้
และพูดว่าเป็นความแตกต่างระหว่างชีวิต
และความตายและด้วยเหตุนี้ฉันจึงชอบ
นี่คือสิ่งที่น่าอัศจรรย์และจะบอกคุณ
ความจริงเพราะค่าใช้จ่ายตอนนี้จะเป็นเช่นนั้น
ต่ำกว่ามากเพราะมันไม่ใช่ทีมที่ยิ่งใหญ่
ของคนหมายความว่าคุณสามารถขยาย
การค้นหาที่ยาวนานขึ้นนั่นคือความจริง - คน
คนเพื่อหาคนที่เป็น
หายไปถูกต้องน่าอัศจรรย์มันจะดูเรียบร้อย
หากพวกเขาสามารถเลื่อนขั้นนี้ไปยังจุดที่กำหนด
ที่คุณสามารถหมายถึง
ฉันทำให้มันง่ายขึ้น แต่ก็เป็นเหมือน
สุนัขคุณรู้ไหมว่ามันเป็นกลิ่นที่โอ้
นั่นคือสิ่งที่คุณกำลังมองหา
เรียบร้อยถ้าพูดว่าเป็นเรื่องของบางอย่าง
ประเภทของยานพาหนะหรือรายการบางอย่างของ
เสื้อผ้ามันเหมือนทำไมคุณไม่ต้องการ
มองหาใช่เช่น II หมายความว่าเรามี
ทั้งระบบ Amber Alert และอื่น ๆ
บ่อยครั้งที่โทรศัพท์ของฉันจะดับและ
มันก็เหมือนกับโอ้นี่คือยานพาหนะที่
ถูกใช้ป้ายทะเบียนนี้แน่นอนสำหรับ
นี่ฉันหมายความว่ามันจะเจ๋งขนาดไหน
เฮ้พวกเขากำลังมุ่งหน้าไปตามทางหลวงสายนี้
ทางเดินให้เสียงพึมพำที่คุณสแกน
รถยนต์ที่คุณไปฉันคิดว่ามันเป็นอย่างนั้น
ชอบทำแบบนี้และพูดว่าโอเค
อากาศน้อยเพราะคุณจะเห็นว่ามันเป็นอย่างไร
สามารถเลื่อนด้วย AI mm ได้
ใช้ในวิธีนี้แน่ใจว่าสิ่งที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับตอนนี้คือความสามารถในการค้นหา
คนที่หลงหายอย่างที่คิดเช่นนั้น
เช่นผู้ป่วยอัลไซเมอร์ที่เดิน
ออกจากบ้านและพวกเขาอยู่ที่ไหน
ใช่ชอบที่จะสามารถหาพวกเขาและ
ช่วยพวกเขานั่นคือสิ่งที่เทคโนโลยีนี้ใช้
เกี่ยวกับการทำนั่นคือสิ่งที่พวกเขากำลังทำ
มันน่าเหลือเชื่อ
น่าสนใจเพื่อดูว่าพวกเขาสามารถฝึกฝนได้หรือไม่
ทักษะสำหรับพื้นที่ที่มีประชากรหนาแน่น
ใช่แน่นอนฉันคิดว่าเป็นอย่างนั้น
แต่ฉันคิดว่าไทม์สแควร์ใหม่
ส่งท้ายปีเก่าต้อนรับปีใหม่ที่นิวยอร์ก
เด็กผู้ชาย
เช่นเดียวกับการมุ่งเน้นการทดสอบที่ถูกต้อง แต่ฉันหมายถึงอย่างไร
เย็นก็จะเป็นจุดที่พวกเขา
สามารถใช้ภาพเพื่อการฝึกอบรมต่อไป
ไปโอเคกรองออกนี่คือ
ภาพที่เรากำลังมองหา
เราอยู่ที่ไหนซักแห่ง
ไม่ค่อนข้าง II นี้คุณกำลังดู
บุคคลที่น่าสนใจใช่
โอเคนั่นเป็นแนวคิดความคิดที่น่าทึ่งและ
และเทคโนโลยีใช่นี่ไม่ใช่ใช่
นี่เป็นเหมือนโอเคที่เราสูญเสียคนไป
ต้องไปหาพวกเขาอย่างรวดเร็วก่อนที่มันจะเกินไป
สาย
ใช่หนาวจริง ๆ เราต้องไปหา
พวกเขารวดเร็วใช่แล้วและนั่นคือสิ่งที่
ใช่แน่นอนเทคโนโลยีเหล่านั้น
ยอดเยี่ยมบุคคลที่น่าสนใจคิดว่า
สถานที่ตั้งเช่นกล้อง AI ทุกตัว
สามารถฝึกฝนในบุคคลที่ยอดเยี่ยม
แต่นั่นเป็นมากกว่านั้น
ขั้นสูงกว่าที่ตกลงไปในนั้นเป็นอย่างไร
เรากำลังพูดถึงกับโตรอนโต
สนามบินที่ใช่พวกเขากำลัง
กำลังมองหาการก่อการร้ายและพวกเขากำลัง
กำลังมองหาคนที่กำลังแบก
อาวุธและสิ่งต่าง ๆ ที่เป็นแบบนั้น
สิ่งที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิงก็คือใช่
นี่คือการช่วยเหลือผู้ที่ต้องการความช่วยเหลือ
สิ่งนี้ยอดเยี่ยมนั่นคือสิ่งนี้
การกำหนดเป้าหมายใช่เรากำลังทำเช่นนั้น
เทคโนโลยีที่สามารถใช้กับสิ่งเหล่านั้นได้
ประเภทของสิ่งที่คุณกำลังมองหา
เอนตัวเข้าหาใช่และใช้มันเพื่อ
เพียงแค่ว่าค่าเฉลี่ยเช่นเฮ้เหมือน
เด็กที่เดินออกจากบ้านของพวกเขาถูกต้อง
และผู้ปกครองก็เป็นเหมือนที่พวกเขาทำ
ไปตามเวลาที่พวกเขารู้ว่า
พวกเขาออกจากบ้านแบบนี้
เกิดขึ้นและตอนนี้พวกเขาได้รับ
เทคโนโลยีที่ใช้ AI สามารถหวังได้
พบเด็กคนนั้นหรือว่าสมองเสื่อม
ผู้ป่วยก่อนที่จะสายเกินไปนั่นคือสิ่งที่
นี่เป็นเรื่องเกี่ยวกับและนั่นเป็นเรื่องจริง
การใช้เทคโนโลยีนี้และ
พวกเขากำลังย้ำว่านั่นคือสิ่งนี้
สำหรับมันไม่ได้มีไว้สำหรับสอดแนมมันไม่ได้มีไว้สำหรับ
ไม่มี AI ที่ทำให้เข้าใจความเป็นส่วนตัวของ
ผู้อยู่อาศัยหรืออะไรทำนองนี้
เพื่อช่วยเหลือผู้ที่ต้องการความช่วยเหลือ
ฉันมีความสุขมากที่คุณชอบแบบนั้น
ข่าวเรื่องต่อไปใช่มีมาก
ข้อตกลงรอบ ๆ ที่นี่แปลกจริง ๆ
หลังจากเริ่มปฏิเสธนิวเคลียร์
บริษัท พลังงานของอินเดียตอนนี้
ยืนยันว่าเครือข่ายนิวเคลียร์ของพวกเขา
โรงไฟฟ้าถูกแฮ็ค
พบมัลแวร์ใน
เครือข่ายการบริหารของ Kuti
โรงไฟฟ้านิวเคลียร์คูลอมบ์
เข้ามาหนึ่งวันหลังจาก บริษัท
ออกปฏิเสธว่าการโจมตีใด ๆ จะ
ส่งผลกระทบต่อระบบควบคุมพืช
ตรวจพบการละเมิดครั้งแรกในเดือนกันยายน
ผู้อำนวยการร่วมคนที่ 4 ของ aka Nima ระบุไว้
อ้างเรื่องได้ทันที
ตรวจสอบโดยกรมอินเดียน
ผู้เชี่ยวชาญด้านพลังงานปรมาณู
การสอบสวนพบว่าติดเชื้อ
พีซีเป็นของผู้ใช้ที่เชื่อมต่ออยู่
เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่เชื่อมต่อกับ
เชื่อมต่อเครือข่ายที่ใช้สำหรับ
วัตถุประสงค์ในการบริหาร
สิ่งนี้แยกได้จากวิกฤติ
เครือข่ายภายในเครือข่ายกำลังถูก
ตรวจสอบอย่างต่อเนื่องและพูดมัน
ไม่ชัดเจนหากข้อมูลถูกขโมยจาก
เครือข่าย แต่โรงไฟฟ้าพลังงานนิวเคลียร์คือ
สิ่งอำนวยความสะดวกไม่เพียงรายงานว่าเป็น
เมื่อถูกถามว่าทำไมเขาถึงเรียกว่า
มัลแวร์การโจมตีมัลแวร์การโจมตีและ
การกระทำของนักวิเคราะห์ภัยคุกคามสงครามภูเขาน้ำแข็ง
ซิงห์
อดีตนักวิเคราะห์อย่างเป็นทางการสำหรับอินเดีย
องค์การวิจัยเทคนิคแห่งชาติ
พูดอ้างมันเป็นเพราะที่สอง
เป้าหมายที่ฉันไม่สามารถเปิดเผยได้เหมือน
ตอนนี้ไม่ต้องพูดถึงในขณะที่การโจมตีอาจไม่
ได้ให้การเข้าถึงโดยตรงกับนิวเคลียร์
พลังงานเครือข่ายการควบคุมพลังงานนิวเคลียร์มัน
อาจเป็นส่วนหนึ่งของความพยายาม
สร้างสถานะต่อเนื่องใน
โรงไฟฟ้านิวเคลียร์ที่โรงไฟฟ้านิวเคลียร์
เครือข่ายเป็นกระดาษที่เผยแพร่ในเดือนพฤษภาคมโดย
คณะกรรมการระหว่างประเทศของสีแดง
ข้ามค่าใช้จ่ายของมนุษย์ในโลกไซเบอร์
การดำเนินการชี้ให้เห็น
อุปกรณ์คอมพิวเตอร์ส่วนใหญ่ใน
โลกอยู่ห่างออกไปเพียงหนึ่งหรือสองก้าว
จากระบบที่เชื่อถือได้ที่กำหนด
ผู้โจมตีสามารถประนีประนอมคำพูดที่สิ้นสุด
กระดาษชี้ให้เห็นว่าคำพูด
การป้องกันที่เชื่อถือได้ล่วงหน้า
ระบบจะทำการโจมตีอย่างมีนัยสำคัญ
ท้ายคำพูดง่ายขึ้นและการจัดตั้ง
การปรากฏตัวต่อเนื่องบนเครือข่ายได้
ช่วยเหลือในสิ่งต่าง ๆ เช่นห่วงโซ่อุปทาน
การโจมตีพยายามที่จะใช้การปรับปรุงซอฟต์แวร์
กระบวนการหรือศักยภาพอื่น ๆ
โอกาสในการย้ายเครือข่ายที่แยกได้
เพื่อส่งมอบการโจมตีในอนาคตในขณะที่
เครือข่ายการบริหารของ
บริษัท พลังงานนิวเคลียร์ไม่น่าจะเป็นไปได้
เส้นทางที่ดีสำหรับการโจมตีดังกล่าว
กำหนดมาตรฐานการควบคุมนิวเคลียร์
ความปลอดภัยของระบบ
แน่นอนมันสามารถให้ข้อมูล
เกี่ยวกับการดำเนินการบำรุงรักษาที่จะ
มีประโยชน์สำหรับการจารกรรมหรือเพื่ออนาคต
พยายามโจมตีไซเบอร์ดังนั้นใช่แล้ว
นั่นคือข้อมูลทั้งหมดนี้
ใช่มีสิ่งนั้นอยู่
มันทำให้คุณคิดจริงๆ
ชอบเพราะเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
Ransomware เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
การบุกรุกในเครือข่ายและผู้คน
โดนแฮ็คเพราะพวกเขาอยู่ห่างไกล
เปิดใช้งานเดสก์ท็อปและสิ่งต่างๆเช่นนั้น
แต่คุณคิดว่าโอเคดี แต่
คอมพิวเตอร์ของฉันคุณรู้ว่าคอมพิวเตอร์ของฉัน
คอมพิวเตอร์คีย์ขวาและที่นี่เป็นเพียงแค่
ตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบของดีบางทีมันอาจจะไม่ใช่
คีย์คอมพิวเตอร์ แต่มีผู้ดูแลระบบ
เข้าถึงใช่หรือบางทีในบางกรณีมี
เข้าถึงเครือข่ายทรัพยากรเครือข่าย
การแบ่งปันและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นดังนั้นหาก
ผู้โจมตีที่ infiltrator สามารถเข้าถึงได้
เป็นเพียงคอมพิวเตอร์ในเครือข่ายของ
ผู้มีอำนาจพลังงานนิวเคลียร์ใช่มันไม่ได้
ต้องเป็นคอมพิวเตอร์หลักที่ไม่มี
เข้าถึงใช่เหล่านั้นดังนั้นถ้าพวกเขาแล้ว
เข้าถึงสิ่งนี้และคิดเฮ้
การเข้าถึงแบบไหนที่เราสามารถได้รับจาก
พวกเขาอาจไม่ใช้ประโยชน์จากสิ่งเหล่านั้น
อาจนำสิ่งนั้นไปที่เว็บมืด
mm-hmm พูดว่าเดาสิ่งที่ฉันต้องทำ
ราคาสูงสุดที่ถูกต้องมันน่ากลัวมันเป็น
คิดว่าตัวเองมีสติ
ความเป็นไปได้เหมือนที่มันเกิดขึ้นตอนนี้
มันหยุดชั่วคราวเหมือนตอนนี้มันเป็นไปได้
จำนวน fallout ใด ๆ อาจเกิดขึ้นได้
จากจุดนี้ผมหมายถึงอย่างนั้นจริงๆ
ต้องการเพียงแค่เปิดตาของเราใช่ใช่ II
หมายถึงเมื่อคุณกำลังผ่านข่าว
เรื่องฉันหมายถึงความคิดเริ่มต้นของฉันคือโอ้
ไม่ว่าระบบนี้จะลึกขนาดไหน
อย่างที่คุณรู้
เครื่องปฏิกรณ์หรือปิดมันลงอย่างที่ต้องการ
มันเหมือนที่คุณรู้ว่าคุณได้รับ
แยกองค์ประกอบเพราะ
กฎระเบียบที่ฉันคิดว่าโอเค แต่
หากนี่คือสิ่งที่เชื่อมต่ออยู่
ส่วนที่เหลือเหล่านี้พูดภายนอก
เครือข่ายไม่จำเป็นต้องเป็นภายใน
หลักบางทีมันเป็นเรื่องของ
การส่งของฉันหมายถึงฉันไม่รู้นิวเคลียร์
เทคโนโลยีที่ urks ตามทฤษฎี
ในทางทฤษฎีใช่บางทีมันอาจจะเป็นเรา
ต้องรีเฟรชยูเรเนียมของเรา
รับห่วงโซ่อุปทานหรือรับบางสิ่งบางอย่าง
เพราะมันพูดถึงเรื่องของอุปทาน
เครือข่ายห่วงโซ่ซึ่งเป็นจิสติกส์
นั่นคือการซื้อ
รับที่นี่ทำที่นั่นบางทีมันอาจจะเป็น
เรื่องของเฮ้มียูเรเนียมอยู่หรือเปล่า
โอ้มาแย่งชิงรถบรรทุกคันนั้นและ
ใช่ตอนนี้เรากำลังพูดถึงการขาดหายไป
ยูเรเนียมอย่างที่ฉันหมายถึงฉันหมายความว่าอย่างนี้
ขีด จำกัด ของท้องฟ้าเท่าที่อยู่ภายนอก
สิ่งที่อาจส่งผลกระทบและมัน
เพียงแค่กลับมาเหมือนเดิมอีกครั้ง
จัดการคุณต้องคิดความปลอดภัยและมัน
ไม่เพียง แต่เป็นสิ่งสำคัญสำหรับคุณ
องค์ประกอบความปลอดภัยในทุกสิ่ง
คุณต้องฉลาด
และสิ่งนั้นก็คือแฮ็กเกอร์และ
และตามแฮ็กเกอร์สายนี้
รับผิดชอบการแทรกซึมนี้
พวกเขาไม่ได้บอกว่าให้เราเข้าถึง
สิ่งนี้เพื่อให้เราสามารถเข้าถึงสิ่งนั้นได้
รถบรรทุกของยูเรเนียมที่ไม่ได้มา
พวกเขาบอกว่าให้เข้าถึงกันเถอะ
เขียนอะไรก็ได้ที่เราสามารถใช้ได้
เราได้เข้าถึงสิ่งที่เราเป็น
ทำในสิ่งที่เราสามารถทำได้กับใช่ใช่
ดังนั้นตอนนี้เราสามารถเข้าถึงการสั่งซื้อ
กำลังประมวลผลเราได้เข้าถึงไฟล์
ใครจะรู้ว่ามันถูกต้องแล้ว
อะไรก็ได้แล้วแต่มัน
เพียงแค่เป็นจุดเริ่มต้นก็สามารถนอนเฉยๆ
เป็นเวลาหลายปีและพวกเขาอาจไม่รู้จักเรา
รู้จากนาซ่าว่าพวกเขามีสิ่งนี้
ราสเบอร์รี่ที่อยู่เฉยๆนั่นก็คือ
แทรกซึมเครือข่ายของพวกเขาสำหรับผู้รู้
นานแค่ไหนและใครบางคนมีเพียงแค่
เพียงติดตั้งในเครือข่ายและ
มันทำให้พวกเขาเข้าถึง SSH ได้
สามารถเข้าถึงเครือข่ายซึ่งหมายถึง
สำหรับคนที่คุ้นเคยกับ SSH
เช่น Popey เช่นเรารู้ว่าเรา
สามารถสร้าง reverse proxy ใน SSH นั้นได้
อุปกรณ์ใช่นั่นหมายความว่าเรามีตอนนี้
เข้าถึงเครือข่ายทั้งหมดได้อย่างเต็มที่
มันน่ากลัวอย่างแน่นอนฉันกังวล
ว่าจะมีมากขึ้นในการนี้
ข่าวความจริงที่ว่าใน
อ้างการละเมิดครั้งที่สองไม่เป็นเช่นนั้น
คนที่ไม่เปิดเผยก็ใช่อีกแล้ว
แต่เราไม่สามารถบอกคุณได้ว่าใช่
ใช่และฉันหมายความว่ายังทำให้คุณ
น่าแปลกใจว่านี่เป็นเรื่องที่เราเข้าไป
ที่นี่เรามาลองระบบนี้กันดีกว่า
ประเทศเพราะฉันหมายความว่ามันไม่เหมือน
คุณกำลังเดินไปที่วอลมาร์ทเหมือนที่เคยใช่
ฉันจะซื้อความปลอดภัยนิวเคลียร์นี้
ซอฟต์แวร์เทคโนโลยีปิดการเก็บรักษาเช่น
ไม่มีใครสามารถทำได้ในอเมริกา
จะไม่มีผู้ผลิตจำนวนมากเกินไป
ซอฟต์แวร์ที่ใช้พลังงานนิวเคลียร์
ปลูกดังนั้นมันก็โอเคเราได้รับในนี้
หนึ่งที่นี่เพราะขาดความปลอดภัย
ตอนนี้ลองทำสิ่งต่อไปที่คุณอาจจะรู้
มันเป็นเรื่องของการไปรอบโลก
และตกปลาสำหรับหลุมเหล่านั้นจนกว่า
ในที่สุดคุณก็รู้ว่า Moby Dick
มันเหมือนว่าเราได้เป็นอย่างดีของเรามันไม่มีเจฟฟ์
ทฤษฎีสมคบคิด แต่ก็ยังไม่เป็นไรเรา
ต้องหยุด crypto อย่างรวดเร็ว
รายงานและเทคโนโลยีชั้นนำอื่น ๆ ของสัปดาห์นี้
เรื่องราวกำลังจะมาไม่ต้องไปไหน
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับสู่ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวตอนนี้เรากำลังดูที่
รายงาน cryptocurrency ในสัปดาห์นี้และในฐานะ
รายงาน crypto ในหมวดหมู่ 5 วิวัฒนาการ
โปรดทราบว่าขณะนี้เรามีเว็บทางการ
ไซต์หรือหน้าเว็บที่คุณสามารถเยี่ยมชมได้
เพื่อติดตามรายงาน crypto
ดังนั้นหากคุณตรงไปที่เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 dot TV คลิกที่รายการและ
จากนั้นคุณจะเห็นหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าวและมีลิงก์โดยตรงไปยัง
crypto รายงานสิ่งที่ให้คุณ
เหมือนข้อมูลเฉลี่ยทั้งหมด
ข้อมูลที่เราใช้ที่นี่ใน crypto
รายงานเพื่อให้สิ่งที่เป็น
ปัจจุบันสำหรับ cryptocurrency แต่คุณสามารถ
เห็นว่าตลอดทั้งสัปดาห์
การเปลี่ยนเป็นการอัปเดตรายวันตกลงดังนั้นสิ่งที่
เราทำคือเราสร้างค่าเฉลี่ยสำหรับคุณ
ขึ้นอยู่กับข้อมูลทั้งหมดที่
เราสามารถสะสมจากสิ่งต่าง ๆ ได้
แหล่งข้อมูลออนไลน์แล้วเราก็ทำเช่นนั้น
ข้อมูลที่เราสร้างค่าเฉลี่ยสำหรับการใช้งานเพื่อให้
มันเป็นพื้นทำให้มันเล็กน้อย
เข้าถึงได้ง่ายขึ้น
เข้าใจและสิ่งต่าง ๆ เช่นเป็น
สามารถดูกราฟที่เหมาะสม
เพื่อดูว่าเฮ้ที่ไหนของ Bitcoin ใช่สัปดาห์
เหรียญเต่าที่ไหนในสัปดาห์นี้กำลังทำอะไรอยู่
ดีจริงๆโดยวิธีการดังนั้นฉันไม่สามารถเขียน
โดยทั่วไปใช่แล้วพูดถึง
รายงาน cryptocurrency ในสัปดาห์นี้ทันที
สิ่งที่ค่อนข้างคงที่เป็นเรื่องของ
ความเป็นจริง Bitcoin ดึงดูดเพียง 123 เหรียญดังนั้น
มันนั่งที่เก้าพันสาม
ร้อยเก้าสิบดอลลาร์และแปดสิบ
เซนต์โอเคมันก็ค่อนข้างคงที่
Facebook Libre ยังไม่ทำการซื้อขาย
เรามีเหรียญแสงที่หกสิบสาม
ดอลลาร์และหกเซนต์ขึ้นเล็กน้อย
ทุกอย่างเป็นเพียงเล็กน้อย
อากาศธาตุเป็นหนึ่งใน 409 เช่นกัน
ได้รับเพียง 61 เซ็นต์ต่อเหรียญออสเตรเลีย
บางอย่างเกี่ยวกับ Minero ขึ้นที่หกสิบถึงเก้าสิบ
เจ็ดเทียบเท่าดอลลาร์สหรัฐ
เหรียญสคัลลา
มองเหรียญเล็ก ๆ อยู่ที่
0.32 และอย่างที่ฉันพูดถึงเหรียญเต่าคือ
นักแสดงที่แท้จริงในสัปดาห์นี้
ใช่อย่างน่าประหลาดใจนั่งตอนนี้
เรากำลังพูดถึงกำไรจากครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ละ 0.26 หมื่นบาท
อ๋อจนถึงสัปดาห์นี้
จุดศูนย์สี่สามนั่นคืออะไร
60% กระโดดใหญ่กระโดดสำหรับแฝงเทอร์โบ
และถ้าเราดูกราฟเหล่านั้น
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีเฉือน crypto
รายงานว่าคุณจะเห็นเต่าเหรียญนี้
สัปดาห์ได้ไปเช่นนี้แล้ว
และมันคือเหรียญเดียวที่กำลังจะเกิดขึ้น
แต่มันก็เป็นเหรียญ microt ใช่แล้วเราล่ะ
พูดถึงหนึ่งในหมื่นใช่
พิจารณามันเป็นเหรียญ microt มัน
ง่ายมากที่จะขุดมันง่ายมากที่จะ
ซื้อหรือลงทุนและมาก
ราคาไม่แพงมันเป็นวิธีที่ดีในการเข้า
cryptocurrency แต่เพราะมัน
มันเหมือนว่ามันไม่คุ้มค่ามาก mm-hmm
คุณต้องมีจำนวนมากเพื่อให้
จะคุ้มค่าอะไร แต่เห็นแนวโน้มที่
และเห็นว่ามันกำลังเติบโตอย่างมาก
อย่างรวดเร็วถ้ามันเป็นกำลังใจให้
ผู้ที่ลงทุนในเหรียญขนาดเล็ก
ใช่ แต่จำไว้ cryptocurrency
ตลาดมีการเปลี่ยนแปลงอยู่เสมอ
ระเหยและมันไม่เคยปิด
นั่นหมายความว่าเปิดตลอด 24 ชั่วโมงทุกวัน
คุณไปนอนตอน 11 โมงเช้าแล้ว
ลุกขึ้นที่ 4 ใช่ไม่พร้อมใช่
มันพลิกหัวอย่างสมบูรณ์ดังนั้น
เหมือนที่คุณจำไว้และ
และคำแนะนำของเราที่นี่
หมวดหมู่ 5 TV เป็นเพียงการเท่านั้น
ลงทุนและใส่ไว้ใน cryptocurrency เท่านั้น
คุณจะเสียอะไรได้เพราะคุณ
รู้ว่าคุณใช้วิธีการที่ถ้าคุณ
บอกว่าคุณรู้ว่าฉันอาจจะแพ้
เฮ้ถ้าคุณได้คุณเพียงแค่
ทำได้ดีมาก แต่ฉันไม่ต้องการคุณ
ลงทุนในสิ่งที่เฮ้ถ้าคุณ
สูญเสียคุณกำลังสูญเสียจริง ๆ ดังนั้นฉันต้องการ
ให้คุณลงทุนเฉพาะสิ่งที่คุณสามารถจ่ายได้
ที่จะสูญเสีย
sascha ถ้าเราสามารถมุ่งหน้ากลับไปที่ข่าวของคุณ
ห้องเพราะฉันรู้ว่าคุณมีคู่
เรื่องที่ยอดเยี่ยมสำหรับเราในสัปดาห์นี้อย่างแน่นอน
ยอมรับสแตนแล้วเรือร็อคกี้
ในสายตาของผู้ใช้และทำให้
เครื่องปั่นเพื่อความปลอดภัยที่เปิดเผยประมาณ 7.5
ล้านบันทึกผู้ใช้สู่สาธารณะ
นักวิจัยด้านความปลอดภัย Bob Daya Shankar
พร้อมกับเปรียบเทียบการโจมตี
ค้นพบฐานข้อมูลที่ไม่ปลอดภัยของ Adobe
ได้ทิ้งข้อมูลของผู้ใช้ไว้
เซิร์ฟเวอร์ที่สาธารณชนสามารถเข้าถึงได้โดยเฉพาะ
นักวิจัยค้นพบที่ไม่ปลอดภัย
ฐานข้อมูลยืดหยุ่นที่มีข้อมูลของ
ผู้ใช้ Adobe Creative Cloud ทุกคนที่มี
การเข้าถึงอินเทอร์เน็ตสามารถดูได้อย่างง่ายดาย
ข้อมูลโดยไม่ต้องการใด ๆ
ตรวจสอบเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่มีการป้องกัน
มีประมาณ 7.5 ล้านบันทึก
ผู้ใช้ข้อมูลรวมถึงส่วนบุคคล
ข้อมูลของบุคคลเช่น
ที่อยู่อีเมลวันที่สมาชิก ID ประเทศ
ของสถานะการสมัครสมาชิกการสร้างบัญชี
สถานะการชำระเงินผลิตภัณฑ์ Adobe ที่ใช้งานอยู่และ
เวลาตั้งแต่เข้าสู่ระบบครั้งสุดท้ายมันก็รั่วไหลออกมา
ข้อมูลเกี่ยวกับว่าผู้ใช้เป็น
พนักงาน Adobe หรือไม่แม้จะมี
ข้อมูลส่วนบุคคลที่ชัดเจนมันรั่วไหลออกมา
ฐานข้อมูลที่ไม่ปลอดภัยไม่เปิดเผย
ข้อมูลทางการเงินหรือรหัสผ่านใด ๆ
ฐานข้อมูลวันที่ 19 ตุลาคม 2562
ค้นพบฐานข้อมูลพวกเขา
แจ้งให้ Adobe ทราบทันที
ตามรายงานของ บริษัท
รักษาความปลอดภัยฐานข้อมูลในวันเดียวกัน
อย่างไรก็ตาม daya Shankar ว่าฐานข้อมูล
ยังคงสามารถเข้าถึงได้แบบสาธารณะประมาณ a
สัปดาห์มันยังคงยืนยันว่า
บุคคลอื่นสามารถเข้าถึงฐานข้อมูล
ในช่วงเวลานี้เปรียบเทียบรายงานข้อความ
รัฐอ้างถึงข้อมูลที่เปิดเผย
การรั่วไหลนี้สามารถใช้กับ Adobe
ผู้ใช้ Creative Cloud ตามเป้าหมาย
อีเมลหลอกลวงและหลอกลวงผู้หลอกลวง
อาจก่อให้เกิดเป็น Adobe หรือที่เกี่ยวข้อง
บริษัท และหลอกผู้ใช้ให้ยอมแพ้
ข้อมูลเพิ่มเติมเช่นรหัสผ่าน
ตัวอย่างเช่นคำพูดสุดท้าย
ผู้ใช้ควรระมัดระวังและเป็นอย่างมาก
หากพวกเขาได้รับมากเกินไป
อีเมลที่ดูเหมือนว่ามาจาก Adobe
โดยเฉพาะถ้ามันถามรหัสผ่านหรือ
ข้อมูลที่ละเอียดอ่อนหรือต้องการให้ผู้ใช้
คลิกลิงก์หรือโทรไปที่หมายเลขโทรศัพท์
ดังนั้นใครก็ตามที่มีอินเทอร์เน็ตใช่มี
เข้าถึง 7.5 ล้านบันทึกผู้ใช้
ใช่ทุกคนที่มีอินเทอร์เน็ตใช่
ลองคิดดูสิว่าตอนนี้เป็นอย่างไร
ความผิดพลาดครั้งใหญ่ที่เหมือนใคร ๆ
ทุกคนดูสิ่งนี้
คุณจำได้ไหมว่า Mission Impossible
หนังเรื่องแรกเหมือนทุกอย่างที่ทอม
ล่องเรือต้องผ่านเพื่อรับ NOC
ไม่มีรายการคุณกำลังจะกลับเพื่อนมัน
ชอบอ่านทั้งหมดที่คุณเพิ่งดูนี้
ไม่ใช่คุณไม่ไม่ฉันไม่ได้ดูมานานหลายปี
แต่ฉันฟังเรื่องราวและฉัน
คิดว่าเราได้รับเช่นผ่อนคลายเป็น
สังคมที่เรากำลังไปเราก็จะเป็นเหมือน
สุดยอดความปลอดภัย Nakhla sand และตอนนี้คุณก็ทำได้
ได้มันเป็นเหมือนที่เราได้รับทั้งหมดนี้
ข้อมูลมันเพิ่งออกมีฉันยัง
คุณยายหามันเจอฉันสงสัยว่ามีไหม
พวกเขาเป็นพนักงานใช่หรือไม่
คอลัมน์ฉันรู้สึกเหมือนมันมาจากมันจะต้องเป็น
จากคอมพิวเตอร์ของพนักงานไม่ได้อยู่ใน
รายการใช่มันเป็นเรื่องที่โชคร้าย
นี่เป็นความผิดพลาดของ Adobe เพราะ
พวกเขาเป็นชื่อที่น่านับถือภายใน
อุตสาหกรรมฉันหมายถึงทุกคนไป Adobe ทั้งหมด
ฉันใช้ Adobe ฉันรู้ว่า Adobe ฉันไป Adobe
ใช่ แต่นี่คือสิ่งที่ฉันได้ยิน
เรื่องนี้จะไปถ้ามันเป็น Facebook ฉัน
ไปเลยมาอีกครั้ง แต่ฉันได้ยิน Adobe ฉัน
ชอบจริงๆ
Adobe ใช่มาดูนั่นคือ
แก่นแท้ของผู้ที่ฉันเปล่งประกาย แต่บางทีพวกเรา
ไม่ได้ผ่อนคลายฉันคิดว่าเรามี
ไม่เคยไปถึงจุดที่เรา
เข้าใจถึงความสำคัญของความปลอดภัย
เหมือนคนทั่วไปที่ไม่ชอบ
ที่พวกเขาผ่อนคลายตัวเอง
มันเป็นเรื่องที่ไม่มีใครปลอดภัยเท่าที่เคยมีมา
อย่างที่พวกเขาควรจะเป็นฉันคิดว่าเป็นสังคม
พวกเราผ่อนคลายเกินไปฉันคิดว่าพวกเราไปกันแล้ว
โอ้ฉันได้รับการเข้ารหัสโอ้ฉันเข้าใจแล้ว
ให้ความไว้วางใจในซอฟต์แวร์มากเกินไป
ทำให้ทุกสิ่งที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้และเรา
ลืมเกี่ยวกับความปลอดภัยขั้นพื้นฐานที่ฉัน
คิดว่าฉันคิดอย่างสุจริตว่าฉันหมายถึงและฉัน
ไม่ทราบประวัติของ Adobe มากนัก
แต่ฉันคิดว่าบางสิ่งเช่นนี้
อาจทำให้ฉันเชื่อว่าอาจจะ
พวกเขาไม่เคยอยู่แถวหน้า
การรักษาความปลอดภัยที่นั่นคุณไปพวกเขาเป็นคน
ผู้สร้าง Flash
โอเคเพื่อนนี่คือความท้าทายด้วย
อันนี้คุณได้รับทั้งหมดนี้
ข้อมูลที่อยู่ตรงนั้นและถูกต้อง
ในตอนท้ายของเรื่องที่คุณชอบโอ้
คนที่คุณสามารถลองใช้อีเมลเหล่านี้ได้
เพื่อรับข้อมูลการเข้าสู่ระบบของคุณอย่างไร
dhobi ออกไปข้างนอกและติดต่อ 7 ล้าน
ผู้คนจะทำสิ่งที่เป็น dhobi
ฉันรู้ แต่คุณจะไปที่นั่นได้อย่างไรและ
ไปตามวิธีที่คุณเป็นส่วนหนึ่งของรายการ
อย่าให้ข้อมูลกับเธอ แต่คุณ
อาจต้องการอัปเดตหรือดำเนินการบางอย่าง
มาตรการรักษาความปลอดภัยโดยที่พวกเขาไม่ไป
จริง ๆ ฉันแน่ใจว่าคุณไม่ได้อยู่ที่นี่
เพื่อขายให้ฉันทำความสะอาดท่อจริงๆมี
ความซื่อสัตย์ไม่มีเหตุผลว่าทำไมคุณ
ควรให้ข้อมูลนั้น
อย่างไรก็ตามฉันเห็นด้วยกับสิ่งนี้เป็นเพียงอีก
หนึ่งในเรื่องราวเหล่านั้นที่ทำให้ฉันคิดว่า
โอเคหวังว่าคนที่ฉันเป็น
ในการติดต่อกับในชีวิตประจำวันหรือความรักหรือ
มนุษยชาติทั่วไปเพียงแค่รู้ว่าถ้า
มีคนบอกว่าเฮ้พิมพ์รหัสผ่านของคุณ
ที่นี่คุณจะไม่ฟังคุณรู้
มันผลักดันเราไปสู่ความคิดนั้น
คิดว่าเมื่อเราลงทะเบียนกับสิ่งเหล่านี้
บริษัท ที่ต้องการบริการของพวกเขา
ใช้ชื่อปลอมที่เราต้องการใช่บัญชีปลอม
ข้อมูลที่ชอบเพราะจำไว้
ตกลงดังนั้นรหัสผ่านจึงไม่ถูกใช้ประโยชน์จากสิ่งนี้
ถึงเวลาแล้ว แต่มันก็แสดงว่าเรา
ต้องใช้รหัสผ่านที่แตกต่างกันใน
ทุกบริการที่เราใช้ออนไลน์หาก
รหัสผ่านถูกหาประโยชน์จากสิ่งอื่น
บริการจะถูกใช้ประโยชน์จาก
โอ้พวกเราเหมือนกันถ้าเราใช้เหมือนกัน
รหัสผ่านสำหรับธนาคารออนไลน์ของเราและใน
บัญชี Twitter ของเราที่คนอื่นทำ
ผู้คนจำนวนมากไม่เป็นไรคุณดูแล
ที่ฉันรู้ว่าฉันแค่ต้องการเหมือนที่ฉันต้องการฉัน
ต้องชำระมันเหมือนฉันต้องการเพราะ
ฉันเริ่มแล้ว แต่คุณจะได้รับทั้งหมด
หวาดกลัวและสิ่งต่าง ๆ เช่น LastPass สามารถ
ช่วยด้วยเพราะคุณสามารถทำ
การถ่ายโอนข้อมูลท้องถิ่นเกินไปเช่นคั่นด้วยเครื่องหมายจุลภาค
ไฟล์ค่าใช่ว่าคุณจะสามารถเปิดได้
เป็น Lotus Symphony Spreadsheets
Excel หรืออะไรก็ตามที่คุณใช้และทำมัน
ดูและดูว่าคุณใช้ไปที่ไหน
รหัสผ่านเดียวกันซ้ำแล้วซ้ำอีก
ใช่แล้วแก้ไขให้ถูกต้อง
บริการและแก้ไขแล้วลบ
ไฟล์ของคุณที่คุณสร้างขึ้น แต่มัน
แสดงให้เห็นว่าเมื่อไหร่จริงๆ
คุณนำข้อมูลของคุณออกไปที่นั่นเรา
เชื่อมั่นว่าใครบางคนเช่น Adobe พวกเขากำลัง
ใหญ่และเราสามารถไว้วางใจพวกเขาด้วยข้อมูลของเรา
เหมือนที่เรากำลังพูดถึงที่อยู่ของเราของเรา
ข้อมูลการชำระเงินทางการเงินของเรา
ข้อมูลและข้อมูลบัญชีของเรา
และพอที่จะทำบางอย่าง
การโจรกรรมข้อมูลเบื้องต้นอย่างแน่นอน
หลอกลวงฟิชชิ่งและฟิชชิ่งหอกคือ
ความกังวลใหญ่ในขณะนี้เพราะมี
ลูกค้าที่ถูกเอาเปรียบเช่น 7.5
ผู้คนกว่าล้านคนที่นี่เป็นอย่างนี้
ไม่เหมือน 200 คนนี่คือ 7.5 ล้าน
ลูกค้า Adobe ที่ได้รับการเปิดเผย
และคุณจะตีคนที่เป็น
ไม่เข้าใจเทคโนโลยีมากและเมื่อเหล่านั้น
ผู้คนรับอีเมลเหล่านั้นที่มีลักษณะ
เหมือนกับอีเมลของ Adobe ที่บอกว่าเฮ้
บัญชีของคุณถูกบุกรุกคลิก
ที่นี่เพื่อรีเซ็ตรหัสผ่านของคุณและใช้เวลา
คุณสามารถเพิ่ม 0b3 ดอทคอมและช่วยให้คุณ
ใส่รหัสผ่านของคุณตอนนี้พวกเขาได้รับของคุณ
รหัสผ่านพวกเขาไม่ได้เป็นคนแรก
เวลาที่พวกเขาได้ลงมาใช่แล้วใช่แล้ว
ตอนนี้เป็นรหัสผ่านเดียวกันกับคุณ
ใช้กับธนาคารออนไลน์ของคุณและของคุณ
บัญชี Twitter บัญชี Facebook ของคุณ
และทุกอย่างอื่นและนั่นคือสิ่งที่มัน
ทุกอย่างเริ่มต้นอย่างถูกต้องและเมื่อพวกเขาได้รับของคุณ
บัญชีอีเมลที่ดีจากนั้นพวกเขาสามารถค้นหา
ธนาคารของคุณและพวกเขาสามารถพูดได้ว่าลืม
รหัสผ่านส่งอีเมลให้ฉันดูและ
นั่นเป็นเหตุผลสำหรับสิ่งต่าง ๆ เช่นนี้ฉันหมายถึง
บางทีฉันอาจจะเพียงเล็กน้อย
หวาดระแวง แต่ที่จริงแล้วฉันมี 15
อีเมลที่แตกต่างกันเช่นบางคนชอบ
คุณไม่ได้ 15 แต่ฉันมี
เจฟฟ์ 101 ถูกจับ แต่ฉันมีบางอย่าง
อีเมลสำหรับบางสิ่งที่ฉันมี
อีเมลสำหรับคนอื่นก็ไม่เป็นไร
มีระบบเชื่อมโยงเหล่านั้นใช่และมัน
มันเป็นเพียงเลเยอร์อีกเล็กน้อย
ความปลอดภัยเหมือนไม่เป็นไรถ้าฉันถูกละเมิด
อีเมลนี้ แต่ฉันหมายถึงแม้จะอยู่ในที่เหล่านั้น
ระบบอีเมลฉันก็มีความแตกต่าง
ระบบรหัสผ่าน
เหล่านั้นเป็นรายบุคคลดังนั้นฉันสามารถเพียงแค่
ช่วยให้คุณประหยัดมากและเพียงแค่พูด
คุณรู้ว่าการรับรองความถูกต้องแบบสองปัจจัยคืออะไร
เป็นคำตอบของ Jeff ใช่ใช่ฉันรู้อย่างนั้น
หากบัญชีอีเมลของคุณถูกบุกรุก
พวกเขามีรหัสผ่านของคุณถูกต้องแล้ว
ไม่ใช่ทุกคนที่ทำสองปัจจัย
การตรวจสอบพวกเขาไม่มีของคุณ
โทรศัพท์ แต่ Gmail ทำ G ใช่ใช่
บางอย่างที่ตั้งค่าฉันรู้ แต่มัน
บริการทั้งหมดไม่ได้รับการยอมรับว่าฉันแท้จริง
หวังว่าจะมีความจริงว่าบริการอะไร
ไม่มีการรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยและ
คุณไม่ต้องพูดออกมาดัง ๆ แต่ถ้า
พวกเขาไม่เสนอสองปัจจัย
การรับรอง
ไปกันต่อไป
ธนาคารของคุณไม่มีปัจจัยสองประการ
รับรองความถูกต้องสำหรับธนาคารออนไลน์โอ้
ใช่พวกเขากำลังทำผิดธนาคาร
ใช่ฉันได้รับธนาคารอื่นแล้ว
เข้าใจฉันไม่คิดว่าธนาคารใด ๆ ของฉัน
ไม่จำเป็นต้องคำนึงถึงสิ่งนั้น แต่ถูกต้อง
มีบริการที่ฉันใช้และด้วย
องค์กรที่ฉันเป็น
อาสาสมัครกับพวกเขาใช้บริการอื่น ๆ
ที่ค่อนข้างเฉพาะกับสิ่งที่พวกเขา
การใช้งานและบางส่วนของที่คุณรู้
คุณไม่สามารถยกเลิกตัวเลือกอื่น ๆ ได้
มันเป็นซอฟต์แวร์นั้นและนั่น
บริการเป็นรายบุคคลและพวกเขาทำไม่ได้
เสนอให้เป็นปัจจัยดังนั้นคุณจึงไม่สามารถทำได้
ไปที่อื่นแล้วไม่ใช่
นั่นเป็นความล้มเหลวครั้งใหญ่
พวกเขาและสำหรับผู้ที่สำหรับ บริษัท เหล่านั้น
ใครไม่สามารถให้ได้มันไม่ให้ฉันทำไม่ได้
ข้อมูลจริงฉันไม่คิดว่าจะไม่ให้ฉัน
อะไรก็ตามที่พวกเขาไม่ได้ทำ
จากนั้นอย่าให้ชื่อจริงของคุณแก่พวกเขา
อีกทางหนึ่งไม่มองว่าคุณต้องการอะไร
เพื่อบอกว่าในข้อกำหนดในการให้บริการของคุณ
ที่ฉันต้องให้ที่อยู่บ้านของฉัน
คุณก็รู้ว่าคุณไม่ต้องทำอะไร
การตรวจสอบปัจจัยดังนั้นฉันให้คุณ
กล่องไปรษณีย์ของฉันแน่นอนว่าใช่ไม่มี
ฉันจะให้ที่อยู่ที่บ้านแก่คุณเมื่อใด
คุณไม่จำเป็นต้องคำนึงถึง
ระยะเวลาการรับรองความถูกต้องเป็นวิธีที่เราเป็น
ผู้ใช้จะต้องเป็นเพราะถ้าเราไม่ได้
วางเท้าของเราลงเพื่อปกป้องเรา
ข้อมูลและการรักษาความลับของเรา
แล้วเราก็จะโทษว่าเป็นเช่นนั้น
ผู้ให้บริการที่ไม่เสนอสิ่งเหล่านั้น
คุ้มครอง แต่ฉันคิดว่าเป็นจำนวนมาก
ความคิดอุตสาหกรรมและฉันคิดว่า
อุตสาหกรรมรังต้องการที่จะได้รับการ
มุมมองของการไปโอเคเราไม่สามารถวางใจได้
เมื่อสาธารณะถึง
ป้องกันตัวเองเราต้องไปที่
ระดับพิเศษและฉันคิดว่าบ่อยครั้งที่เรา
ได้รับสิ่งนี้เราต้องผลักมัน
เรามีงบประมาณที่เราต้องย้ายออก
เราจะจัดการกับเรื่องนี้และเราจะไป
สิ่งอื่น ๆ ในภายหลังและฉันคิดว่า
ฉันคิดว่านั่นเป็นปัญหาที่นั่น
เป็นปัญหาใหญ่เมื่อมันมาถึง
งบประมาณที่นั่นเราไม่ได้
จะไปที่นั่นโอเคที่เราต้องการ
เพื่อย้ายที่น่าสนใจและไม่คาดคิด
ข้อบกพร่องในการทำงานของอุปกรณ์สมาร์ท
ปรากฏเป็นห้าเดือนหลังจากกลับมา
รถเช่าที่ลูกค้าค้นพบ
ที่เขายังสามารถติดตามล็อคยานพาหนะ
และปลดล็อกและเริ่มและหยุด
เครื่องยนต์ของมันเมื่อ massamba Sinclair เช่า
การเดินทางของฟอร์ดจากองค์กร
รถเช่าเมื่อเดือนพฤษภาคมปีที่แล้วเขารู้สึกตื่นเต้นที่จะ
เชื่อมต่อกับ Ford Pass แอปที่อนุญาต
ไดรเวอร์ที่จะใช้โทรศัพท์ของพวกเขาเพื่อระยะไกล
สตาร์ทและหยุดล็อคเครื่องยนต์และ
ปลดล็อกประตูและติดตามยานพาหนะ
ตำแหน่งที่แม่นยำเขาพูดว่าอ้างฉันมีความสุข
มันและล็อกอินเข้าสู่ฟอร์ดพาสเพื่อให้สามารถ
เพื่อเข้าถึงคุณสมบัติรถยนต์จากโทรศัพท์ของฉัน
เช่นการปลดล็อคการล็อคและการเริ่ม
เครื่องยนต์ที่ฉันชอบความคิดของมันมากขึ้น
กว่าฉันพบว่ามีประโยชน์ UI จะดู
ดีและทำงานได้ดีแม้ว่าคำพูดสุดท้าย
ตอนนี้ความเห็นของซินแคลร์เกี่ยวกับแอพมือถือ
และรถเช่าก็ลดลงอย่างแน่นอน
อันที่เป็นเพราะห้าเดือน
หลังจากเขาคืนรถในเดือนพฤษภาคม
แอปที่ 31 ของเขายังคงสามารถควบคุมได้
บนยานพาหนะแม้จะมีหลาย ๆ
ผู้คนเช่ารถ SUV ใน
เดือนที่ฟอร์ดผ่านไป
อนุญาตให้ซินแคลร์ติดตามตำแหน่งของ
ล็อคยานพาหนะและปลดล็อคและเริ่ม
หรือหยุดเครื่องยนต์
ซินแคลร์ได้นำเรื่องนี้ไปให้
ความสนใจของฟอร์ดทั้งผ่าน
เว็บไซต์และหลาย ๆ ครั้งบน Twitter ดังนั้น
ไกลสี่มันไม่ได้มีอะไรจะฆ่าเขา
เข้าถึงเขาพูดของการตั้งค่าอ้างมันทั้งหมด
เอาเป็นฉันดาวน์โหลดแอปและ
ป้อน VIN แล้วยืนยัน
การเชื่อมต่อผ่าน Infotainment
ระบบและพูดในขณะที่เขาเชื่อว่ามี
อาจเป็นวิธีในการแยกการเชื่อมโยงของเขา
โทรศัพท์จากรถตัวเอง
เขาคิดถูกว่าบ้าไปแล้ว
ความรับผิดชอบของผู้เช่าต้องทำเช่นนั้น
ไม่ต้องพูดถึงคำถามเพื่อความปลอดภัย
ที่เพิ่มขึ้น
ฉันรู้สึกแบบนี้เหมือนเป็น
ปัญหาเกี่ยวกับ บริษัท รถเช่าใช่
ใช่ใช่ฉันตกฉันรู้สึกเหมือนพวกเขา
ต้องมีเช่นไลค์เพิ่มให้กับคุณ
เหมือนเมื่อคุณดูดฝุ่นออกจากรถ
เมื่อคุณกำลังทำความสะอาดที่นั่งคุณ
ต้องรีเซ็ตคอมพิวเตอร์อย่างถูกต้อง
เช่นนั้นจะต้องเป็นส่วนหนึ่งของ
วิธีการดังนั้นสิ่งที่ตลกคือฉันก่อน
อ่านเรื่องราวได้ถูกต้องดังนั้นฉันนี้
เช้าคุณโหลดข่าว
คนสองคนอ่านให้แน่ใจว่าฉัน
ออกเสียงทุกอย่างถูกต้องแล้วฉัน
ตรวจสอบปฏิทินของฉันและฉันชอบโอ้ใช่
รถของฉันได้รับการแก้ไขนั่นคือการรับ
เช่าของฉันวันนี้
มันมีฉันไม่ได้ฉันไม่ได้
เพียงแค่หยิบมันขึ้นมาและไปตามทางที่นี่
แต่ฉันรู้ดีว่าถ้าคุณเช่า
เทสลาคุณสามารถควบคุมมันได้เหมือนจริง
รถควบคุมระยะไกลที่ไม่มีแขนของฉันด้วย
แอพของคุณใช่แล้วเหมือนกับเซีย
เฮ้เฮ้ถ้าคุณเช่า Tesla มาดูกัน
ฉันไม่ได้เช่าเทสลาแบบไหน
แต่ฉันได้เช่ายานพาหนะอื่นฉันหมายถึง
แค่งานเดินทางของฉันฉันมีรถ
อุบัติเหตุเพื่อให้คุณได้รับมันในร้าน
คุณจะได้รับค่าเช่าใช่และฉันยังไม่ได้
เช่ารถที่มีบลูทู ธ
ความสามารถที่ไม่มีทั้งหมด
ผู้ใช้ก่อนหน้านี้ที่มีการเชื่อมต่อ
ลบข้อมูลแล้วใช่แล้วมีสิ่งนั้นอยู่
ฉันหยิบขึ้นมาและหัวเราะเบา ๆ และฉันไป
กลับไปที่ตัวแทนจำหน่ายและฉันพูด
คุณเห็นสิ่งนี้ฉันเป็นผู้ใช้ที่ฉันมีต่อ
คนเอางานเอาการที่ฉันไม่ได้ออกจาก
เช่ามากและฉันเดินเข้าไปและฉันชอบ
พวกคุณล้างเครื่องคอมพิวเตอร์ใช่มั้ย
คุณกำลังพูดเรื่องอะไรฉันก็เหมือนฉัน
ต้องการแสดงให้คุณเห็นบางสิ่งที่นั่น
ก่อนหน้าในขณะที่ฉันสมมติว่าก่อนหน้านี้
ผู้เช่าแปดคน แต่มีแปดคน
ข้อมูลผู้เช่าบลูทู ธ ที่นั่น
รวมถึงการค้นหา GPS ของพวกเขาด้วย
ถูกทั้งหมดในคอมพิวเตอร์เช่นนี้
ผู้ชายที่ไร้สาระดังนั้นนั่นคือ
ข้อมูล แต่ฉันหมายถึงว่าเป็นเช่นนั้น
ภายในฐานข้อมูลยานพาหนะไม่ได้
พูดคุยเกี่ยวกับการเชื่อมต่อจากระยะไกลและ
ฉันชอบใช่บางทีฉันอาจจะได้รับ
พวกความคิดและเป็นเหมือน
แน่นอนใช่ แต่คำตอบคืออะไร
เพราะเช่นถ้าผู้ผลิตรถยนต์
เริ่มวางเหมือนปุ่มฆ่าที่
เหมือนรีเซ็ตทุกอย่างแล้วเหมือนที่
ปิดปากที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในงานปาร์ตี้เช่น
เพียงแค่กดปุ่มฆ่าที่ทุกคน
รถ แต่ฉันรู้สึกว่าถ้าคุณจะซื้อ
ชอบคุณสามารถติดต่อได้
ว่าควรจะมีอะไรถ้าฉันซื้อ
รถที่ใครบางคนเป็นเจ้าของก่อนหน้านี้และ
พวกเขาเริ่มฆ่าเครื่องยนต์ของฉันอย่างแน่นอน
รู้วิธีที่จะทำให้ผู้ว่าราชการจังหวัด
ความเร็วของรถนาสคาร์เหมือนอย่างแน่นอนก็โอเค
ดังนั้นทำไมคุณถึงเป็นพวกนาสคาร์ที่คุณต้องการ
พวกเขา แต่พวกเขาควรจะชอบ
ผู้ว่าการรักษาความปลอดภัยที่ต้องอยู่
ถ้ามันเป็นรถเช่า
เอามันออกถ้ามันเป็นส่วนตัว
เป็นเจ้าของและนั่นคือสิ่งที่ฉันจะไปคือถ้า
คุณเป็น บริษัท ให้เช่ายานพาหนะ
เหมือนที่คุณรู้หมวกหรืออะไรบางอย่างใช่
นั่นคือโอ้เรารู้ว่าเราฟอร์ด
ต้องการซื้อคุณรู้ว่ากองเรือ 20
ยานพาหนะที่จะนำมันข้าม
ร้านค้าทั่วประเทศที่คุณมีมัน
สร้างขึ้นในซอฟต์แวร์ที่มี
รีเซ็ตอัตโนมัติและไม่มีใครต้องการ
ฟอร์ดหรือคนอื่น ๆ ที่มีความสามารถ
เพื่อโปรแกรมไปเฮ้คุณรู้ว่าเรามี
ฟีเจอร์นี้
มันคือ 50 เหรียญรถไม่ต้องห่วงหรอก
มันเป็นเพราะข้อมูลผู้ใช้ที่คุณ
โอเคนี่เป็นคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมที่คุณให้เกียรติ
วันที่เคยมีบริการรับจอดรถ
ที่สำคัญคุณมีกุญแจประจำตัวที่นำรถไปจอด
จะไม่เปิดช่องเก็บของ
พวกเขาต้องการสิ่งที่เท่าเทียมกัน
สำหรับข้อมูลใช่ฉันแค่บอกว่าใช่เรา
มีการสนทนานี้และเรามี
การสนทนานี้เป็นเวลาสองนาที
และ 30 วินาทีใช่แล้วและฉันคิดว่าเราเป็น
เราได้คำตอบในเรื่องนั้นโอเค
บริษัท ใหญ่ ๆ เหล่านี้ที่ชอบฟอร์ด
เพราะฟอร์ดเป็นตัวอย่างใช่แล้วทำไม
พวกเขาไม่ได้มีการสนทนานี้สำหรับ
สองนาทีและ 30 วินาทีเพื่อบอกว่าโอเค
สมมติว่าคุณมานานแค่ไหนแล้ว
อยู่ห่างจากรถของคุณในตอนนี้
บริการนั่นเป็นกรณีที่น่าสนใจ
คุณอยู่ห่างจากคุณนานแค่ไหน
รถตอนนี้ตั้งแต่ 4:30 สมบูรณ์แบบได้อย่างไร
คุณอยู่ห่างจากรถของคุณนานแค่ไหน
สองชั่วโมงครึ่งโอเคจะนานแค่ไหน
คุณอยู่ห่างจากรถของคุณสองวัน
ว่าวันนี้หกวันนี้คุณมีอะไร
เหมือนในหนึ่งสัปดาห์โอเคงั้นสมมุติว่า
สัปดาห์ใช่แล้วฉันก็พลาดไปแล้ว
คุณอยู่ห่างจากรถของคุณหรือไม่
สัปดาห์
วันหยุดพักผ่อนค่อนข้างหายาก แต่ถูกต้องดังนั้นถ้า
ฉันอยู่ห่างจากรถของฉันเป็นเวลาสี่วัน
แอพโทรศัพท์ของฉันตัดการเชื่อมต่อจากรถของฉัน
นอกเสียจากว่าฉันจะเข้าใกล้รถของฉันและจากนั้น
เชื่อมต่อใหม่และบอกว่าคุณไม่อยู่
จากรถของคุณเป็นเวลาสี่วัน
PIN ใช่แล้วมันแสดงให้เห็นถึงหมุดบน
หน้าจอในรถที่เหมาะสม
แค่โยนมันออกไปถ้าฉันจากไป
จากรถของฉันเป็นเวลาสองสัปดาห์มันก็แค่
หยุดการเชื่อมต่อโดยสิ้นเชิง
สมมุติว่าโอเคมีอยู่แล้ว
หน้าจอในรถมันแสดงให้เห็นถึงหมุดและ
ในโทรศัพท์ของฉันหากฉันไม่ได้อยู่ที่
รถยนต์ภายในสี่วันที่ผ่านมา
ฉันต้องใส่พินนั้นลงในโทรศัพท์ของฉัน
เป็นไปได้ที่ Japan Mart และนั่นคือ
คำตอบที่แก้ไขเพียงเล็กน้อยเราแก้ไขได้ด้วยเหตุผลว่าทำไม
พวกเขาไม่ได้ทำสิ่งนี้เลย
สิ่งที่เราทำที่นี่เราแก้ไขโลก
ปัญหา แต่นั่นก็ทำให้รู้สึกเหมือน
นั่นเป็นเหมือนงี่เง่าใช่แล้ว
คุณกำลังดู cuz ใช่มาแล้วตอนนี้
เพียงแค่ทำและชอบเรียกว่าแมวห้า
คุณลักษณะที่นี่หรือบางสิ่งบางอย่างใช่
รถของฉันไม่มีบลูทู ธ แม้ว่าจะใหญ่
ขอบคุณ Ray W Nash ในชุมชนของเรา
ของคุณสำหรับการส่งเรื่องราวให้เรานี้
ขอบคุณสำหรับการรับชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าอย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มีอคติ lytx เล็กน้อยและถ้าคุณ
ซาบซึ้งในสิ่งที่เราเป็นผู้อุปถัมภ์
patreon.com เฉือนห้องข่าว
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีฉัน Sasha Rickman
และฉันคือร็อบบี้เฟอร์กูสัน
