Aquí están las historias que cubrían esto.
Semana en la sala de redacción de TV de categoría 5.
El alfabeto de la empresa matriz de Google
prueba su servicio de entrega de drones en
Finlandia el próximo año Microsoft Edge está muerto
seriamente
Microsoft está construyendo su propio cromo.
navegador para reemplazar el predeterminado en
Windows 10 Google está acelerando el
Cierre de Google Plus tras otro.
error de seguridad por segunda vez en
la historia ha alcanzado un objeto hecho por el hombre
el espacio entre las estrellas estas
las historias están llegando hasta ahora no vayas
En cualquier lugar, este es el televisor de categoría 5.
sala de redacción que cubre la tecnología superior de la semana
Las historias serán ligeras Linux por nosotros Jeff
Weston Jemma estás construyendo un nuevo
hermoso sitio web
¿No eres tu terrible actor lo que hace?
donde la actuación entra en juego eres
se supone que debe actuar bien estás construyendo un
sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial sólo porque Jeff es
confundido no significa que tengas que estar
visita tapa cinco puntos TV slash sueño anfitrión
para inscribirse en un alojamiento web ilimitado para
tu sitio web con email ilimitado
cuentas de bases de datos MySQL la última
Versión de PHP WordPress y más y
incluso un registro de nombre de dominio gratis
Es menos de seis dólares al mes por lo
inscribirse hoy mismo gato de cinco puntos barra de TV
anfitrión de sueños Soy Sasha Rickman y aquí
se detallan los principales títulos estaban siguiendo esta
semana del alfabeto de la empresa matriz de Google
pondrá a prueba su servicio de entrega de aviones no tripulados en
Finlandia el próximo año Helsinki será el
primera ubicación europea para el ala que
ha estado probando drones en Australia
es avión entregará paquetes
con un peso de hasta 1,5 kilogramos dentro de una
minuto de ser un pedido siendo colocado
varias empresas incluyendo ala y
Amazon está desarrollando la entrega de drones.
servicios pero han pasado años en
desarrollo sin lanzamiento en
Diciembre 2013 Director Ejecutivo de Amazon
Jeff Bezos predijo su compañía
servicio de entrega primaria lanzaría
dentro de cinco años sin embargo, su servicio es
aún en desarrollo ala dijo que su
drones habían hecho cincuenta y cinco mil
Viajes en artículos de entrega en Australia.
como la medicina café y la casa
bienes que dijo que había elegido Finlandia para
Su juicio europeo porque el finlandés
Las personas eran famosas por ser tempranas.
Adoptantes de las nuevas tecnologías que tiene.
Los invitó a compartir qué productos
Me gustaría ver entregados por drone
con sugerencias que incluyen desayuno
analgésicos almuerzo y hogar
Lo esencial los clientes podrán
hacer un pedido utilizando una aplicación de teléfono inteligente
y se ofrecerá la entrega de drones.
Gratis durante el periodo de prueba.
para que los servicios de entrega de aviones no tripulados sean viables
Los gigantes de la tecnología deben demostrar que
Sus drones son seguros y confiables.
Los críticos también cuestionan si el público
querrá drones ruidosos entregando bienes
en pueblos y ciudades pero ala dice drone
entrega
Más rápido, más seguro y más respetuoso con el medio ambiente.
amistoso que el ala de la entrega por tierra es
parte de alfabetos otros veterinarios división
que incluye auto proyecto de auto conducción
forma mo un globo de entrega de internet
fabricante loon bien bien sí así que ala
Me gusta el interés me encanta el concepto de
poder conseguir algo tan rápido
Sí, dentro de un minuto del accidente de orden
que estamos configurando no se puede cancelar
una arteria mala, sí que fue mi primera
pensé que soy como un minuto, sí, me gusta
va en el orden entra es eso
alguien en el otro extremo que va
genial, sí, eso es simplemente ridículo
un minuto intenso diría que sabes
sabes dentro de media hora de
su orden esta siendo procesada como que
sucede si hay un error que tienes razón
no puedes devolverlo pero lo que no puedo
ayuda pero me pregunto si esto está abierto
La puerta para que conozcas a un tipo sentado en
un porche de nuevo es como un buen paquete
seguir sus consejos es como si todavía estuviera en
que sip GPS va a ayudar con eso
aunque sí, sí, eso es verdad, quiero decir
Lo verás bajar por el Amazonas.
drones están armados con misiles aman esto
Ojalá lo estuviéramos probando bien aquí.
Deberíamos probarlo aquí porque nosotros
Tengo un clima interesante que iba a decir
probablemente no podría manejar canadiense
No hace mal tiempo si funcionan con pilas
que me gustaría que sea capaz de
manejarlo y me gustaría poder
pedir algo y tenerlo entregado
dentro de un minuto como el tiempo que mi
presupuesto que despega dentro de un minuto si
Sólo tomará unos minutos me quedé sin
de tóner el otro día y tuvo que conducir
a través de la ciudad porque mi proyecto se debía
y la ciudad es grande cuando estás en pánico
y está cerca de las 6:00 y todo está
cerrando pero si hubiera sabido que un drone era solo
va a entregarlo, ¿cómo te sientes que eres
entusiasmado con el tóner estoy entusiasmado con
desayuno, el almuerzo y el pago es que mi día
en chicos sin el grupo
así que has terminado
o vlog estás fuera el desayuno y el almuerzo
analgésico sería sé que
hablado de artículos para el hogar pero
Sería interesante ver cómo consiguen
en cosas como sustancias controladas
me gustaría abrir la puerta para decir hey
quieres comprar tu alcohol sabes
Usted puede comprarlo a través de nosotros y estamos
va a drone la entrega ¿dónde está el social
responsabilidad en que al igual que hay
hay un puesto en la persona
derecho de compra pero crees
eso sucederá aunque veremos tal vez
Tal vez no, no sé, pero hay
un montón de cosas que vienen con ella donde
Es como ¿cómo vas a manejar el
cuestión de control de usted sabe restringido por edad
Los productos también tienen que empezar Amazon.
siendo ese barman quien dice look guy
te estamos cortando esto es el sexto
la entrega de cerveza que te hemos dado esta noche
derecho cortarte, sí, eso es
interesante, sí que va a ser sí será
ordenado a ver cómo se desarrolla a ciencia cierta lo
me gustaría que aquí ya termine
la gente termina tu experimento enviamelo
en vivo a tu nombre
Microsoft Edge está muerto en serio
Windows 10, el gigante del software primero.
introdujo su navegador de borde tres años
Hace un rediseño a través de un lugar.
explorador de internet y modernizado el
experiencia de navegación por defecto para competir
Con cromo y otros mientras los modernos.
la apariencia y la sensación han valido la pena
HTML subyacente del motor del navegador tiene
Luchó para mantenerse al día con el cromo
Microsoft finalmente se rinde y
moviendo su navegador predeterminado de Windows 10 a
cromo al parecer ha habido una
creciente frustración dentro de Microsoft
Gracias a la compatibilidad web de los bordes.
problemas y las empresas y los clientes tienen
estado empujando a la empresa para mejorar
Las cosas cromadas son ahora las más populares.
navegador en todos los dispositivos
Gracias a la popularidad de los androides y la
Aumento de Chrome en PC y Mac web.
los desarrolladores han estado favoreciendo su uno
Motor de renderizado para optimizar sus sitios.
Google
ha estado creando chrome solo web
servicios simplemente porque es a menudo el
Primero en adoptar tecnologías web emergentes.
Como sus ingenieros contribuyen a muchas webs.
Los estándares del motor de renderización de Microsoft.
se ha quedado atrás como resultado y la
La compañía finalmente está lista para admitir esto.
había señales de que Microsoft estaba a punto de
adoptar cromo en Windows como el
Los ingenieros de la empresa han estado trabajando.
con Google para apoyar una versión de
Chrome en un brazo con Windows
Sistema operativo que adopta el cromo como
El motor de renderizado predeterminado para Windows
10 acabará con la hostilidad de Microsoft
hacia el cromo Microsoft tiene regularmente
Notificaciones enviadas a usuarios de Windows 10
Intentar convencerlos de no usar.
Chrome y Microsoft sacaron a Google
Instalador de Chrome desde Windows.
Tienda porque aparentemente se viola
políticas de la tienda hola, sí que han sido
diciendo - así que si intentas instalar Chrome
Eso te avisará ¿estás seguro de que quieres?
para hacer esto porque el borde es mucho
mejor si
Esperemos que nadie se haya enamorado de eso, pero
ahora como digo oh bueno, en realidad estamos
va a cambiar estás seguro de que quieres
Instala esto porque Chrome es mejor
Correcto
bien Chrome o incluso la elección simplemente no lo hacen
Sí, al igual que aquí están los hechos que el
El usuario quiere instalar Chrome pero eso
aparte tuvimos la discusión la semana pasada
acerca de cómo Microsoft está tan muerto en
sus viejos caminos sí y piensan que oye si
obligamos a los usuarios a usar el borde que usarán
borde bien entonces el usuario dijo que sabes
Lo que no no estamos usando borde dame una
descanso
mhmmm era un navegador pésimo para comenzar
con Oh horrible no es compatible con complementos
o cualquier cosa y tu quieres que usemos
esto no está bien si mi elección fue
Entre Chrome y Edge siempre lo haría.
sala de selección siempre siempre el 100% del tiempo
siempre nunca hay tiempo donde estaría
como oh borde tiene la ventaja en este caso
nunca, nunca jamás haría alguna vez decir que
Nunca
así que finalmente se dieron por vencidos y dijeron
bien, así que vamos a basar
No se si aun sera
llamado borde o qué, pero va a ser
El cromo en su corazón porque el cromo es.
El proyecto de código abierto de los poderes.
Chrome y ahora va a poder
El navegador predeterminado de Microsoft también lo hará
Lo llaman cromo o cromo lo que yo
No me parece interesante y esto es como
una rama muy lejana es el hecho de que era
no es Microsoft que compró Github sí
que es todo de código abierto por lo que es
interesante que compran github que
Se trata de código abierto ahora de repente
van a usar cromo como el
basalo solo te hace preguntarte si
Microsoft finalmente se ha ido bien , necesitamos
para liberar las riendas empezar a hacer algunas
Código abierto y ver lo que la gente puede hacer.
Con nuestros productos conviértete en un soporte.
empresa sí y sólo sería
Es interesante ver si ahí es donde
Ellos van y si es así, ¿qué hace eso?
significa para el futuro de Microsoft mm-hmm
sabes que van a abrirte
saber suite de oficina para ser de código abierto
Basado si no cambian sus maneras
entonces me van a decir II odio decirlo
porque suena presuntuoso y
Suena profético de una manera pero van
Down Go se encuentra solo en episodios pasados
Fue esta semana quien acaba de decir que ha estado
diciendo durante años que Amazon no lo hará
durar para siempre va a bajar
porque dijo que hay como 30 años
vida útil en todas las grandes empresas, así que
No sé que Microsoft está en que están
superarlo bien están allí y son
todavía aferrándose a viejos paradigmas y
necesitan salir de eso y son
Tratando quiero decir que tengo que darles eso
que están cambiando ahora de borde a camafeo
pero otra vez están cometiendo grandes errores
Con respecto a todo lo que hacen.
Windows 10 es la última versión de
Windows solo lo vamos a actualizar
y cada actualización única para el pasado
Cuatro meses de noche para que la gente esté perdiendo.
fe en el sistema operativo y la gente es
diciendo ahora que necesitábamos Windows 11 y no
Windows 10 es el último Windows que necesitan
para simplemente superarse a sí mismos y seguir adelante
es lo que tienen que hacer y tal vez eso es
Lo que están haciendo con el cromo que necesitan.
que acaba de regresar a Longhorn n
ningún trabajo fue un fracaso, sí Wow
bien Google está acelerando el cierre de
Google Plus después de otra seguridad
insecto
sabíamos que Google+ se estaba cerrando, pero
Google ha anunciado que son
acelerando este proceso desde una nueva
error de seguridad fue descubierto con el
Google+ API 50 2.5 millones de usuarios en
conexión con una API de Google+
potencialmente tenía su nombre de correo electrónico
edad de ocupación y otra información
Robado en esta última violación de Google es
Subiendo el cierre del consumidor.
Google+ hasta abril de 2019 y cierre
Toda la API de Google+ en los próximos 90 días.
Google dice que queremos dar a los usuarios un amplio
oportunidad de hacer la transición del consumidor
Google+ y en los próximos meses nos
continuará proporcionando a los usuarios
información adicional incluyendo formas
ellos pueden con seguridad y seguridad de forma segura
descargar y migrar sus datos todavía
otro servicio de Google para agregar a la
Checkout del cementerio matado por google.com
para la lista completa sabíamos que venía
Supe cuando me registré en Google+ que
iba a fallar realmente miserable que
desgraciada no sé que no sé
que me inscribí para ello
Lo encontré tan pronto como me inscribí en él.
no era válido para lo que me gustaría, sí
Fue muy obsoleto desde el
listo porque no había nada que hacer
Hacerlo basado en la comunidad se sintió muy
circulos - lo tenia lo tenia
Google+ lo tenía, creo que era una
intento fallido de tipo de creación
un nuevo tipo de Facebook, sí las redes sociales
y sí todo lo demás que siento
como esto es esto ha sido promocionado mucho
Sí, el cierre de Google+ ha sido
en los medios y estamos informando al respecto
también, pero se siente como Google
es sólo que están tratando de deshacerse de él
Ellos están tratando de hacerlo y por lo tanto no tienen
Ha habido teorías y tal vez conspiración.
Teorías pero gente que piensa que Google
solo está creando estos
hazañas oh, eso es hilarante, así que es
Una gran teoría para que la gente pierda.
confianza en la plataforma que ellos
ya no tengo confianza en porque
¿A quién le importará solo a la gente que?
tienen sus datos sobre ellos como tres bien
Tengo que sacar mis cosas de tres
la gente todo lo demás en el mundo es
como a quién le importa si Google+ ha sido
comprometido por lo que saben que y así
Ellos crean este falso oye, hemos estado
hackeado de nuevo, así hacer esto para decir que se ha ido
Quiero decir, me gusta tener fe en una empresa.
que no iban a construir su marca fuera
productos inseguros que no, pero que son
lo suficientemente grande el alfabeto kugel es lo suficientemente grande
que pueden simplemente quieren cepillarse
éste quieren a este Dios cuando yo
deshacerse de él para que pudieran
teóricamente hacer algo así
Podrían decir eso porque son quienes
se preocupa por ese puente si a nadie le importa
sobre esa brecha excepto las personas que
tienen sus datos en él que ahora han sido
dado una oportunidad noventa días de
cual conseguir lo que se suele hacer
cosechar como mucha confianza del consumidor
como oh están reportando por su cuenta
Cosa y apagándolo me gustan.
Sí, no vas a arreglarlo porque
es una cosa muerta si no vamos a
poner cualquier trabajo en él no vamos a
dedicar horas hombre a que no es como
Tienen gente de marketing por lo que usan
falso
Explotaciones de PACA es similar a decir que yo
Quiero un nuevo microondas, así que sólo voy a
tirar este papel de aluminio en el microondas y
golpear cinco minutos mm-hmm es como Sasha
tirando sus cosas al suelo para conseguir
uno para reemplazar no estaba a propósito I
ni siquiera puedo llamarlos lo hice
Oh, no puedo conseguirlo reemplazado sin turbios, pero
puedes mandarme una nueva porque yo
Nos gustó tanto que va a ir demasiado lejos
este agujero de conejo entonces podrás revelar quién
estamos hablando de nadie sabe que es
completamente adentro completamente adentro para
la segunda vez en la historia un hecho por el hombre
objeto ha alcanzado el espacio entre el
La sonda Voyager 2 de la NASA tiene ahora
Salió de la heliosfera la protectora.
Burbuja de partículas y campos magnéticos.
creado por el sol comparando datos de
Diferentes instrumentos abre a bordo del.
misión de la nave pionera
Los científicos determinaron las costras de la sonda.
El borde exterior de la heliosfera en
El 5 de noviembre este límite llamado
heliopausa es
donde el tenue viento solar caliente se encuentra
el medio interestelar denso frío su
la Voyager 1 gemela cruzó este límite en
2012 pero Voyager 2 lleva un trabajo
instrumento que proporcionará
Las primeras observaciones de este tipo de la
naturaleza de esta puerta de entrada a la
Voyager 2 espacio interestelar ahora es
un poco más de once mil millones de millas
de los operadores de la misión de la Tierra todavía pueden
Comunícate con Voyager 2 a medida que entra.
esta nueva fase de su viaje pero el
Información en movimiento a la velocidad de la luz.
toma alrededor de dieciséis punto cinco horas para
viajar de la nave espacial a la tierra
en comparación la luz que viaja desde el
El sol tarda unos ocho minutos en llegar.
Tierra juntos los dos viajeros proporcionan
un vistazo detallado de cómo nuestra
La heliosfera interactúa con la constante.
viento interestelar que fluye desde más allá
sus observaciones complementan datos de
Explorador de la frontera interestelar de la NASA o
Ibex una misión que es la detección remota
Ese límite de la NASA también está preparando una
misión adicional la próxima
Mapeo y aceleración interestelar
sonda o IMAP que será lanzada en el año 2024 a
capitalizar las observaciones de los viajeros
mientras que las sondas han dejado el
heliosfera Voyager 1 y Voyager 2 tienen
Aún no ha salido del sistema solar y no lo hará.
se irá en cualquier momento pronto el límite de
El sistema solar es considerado como
más allá del borde exterior de la nube de Oort
Una colección de pequeños objetos que se encuentran.
todavía bajo la influencia del sol
La gravedad del ancho de la nube de Oort es
No se conoce con precisión, pero se estima que
Comenzar en alrededor de 1.000 unidades astronómicas.
o au desde el sol y para extender a
alrededor de 100,000 au 1 au es la distancia
del sol a la tierra tomará
unos trescientos años para la Voyager 2
Para llegar al borde interior del Oort.
Nube y posiblemente treinta mil años.
para volar más allá de ella lanzó el Voyager 2 en
1977 dieciséis días antes de la Voyager 1 y
Ambos han viajado mucho más allá de su
Destinos originales de las naves espaciales.
fueron construidos para durar cinco años y
realizar estudios de primer plano de Júpiter y
Saturno sin embargo como la misión continuó
sobrevuelos adicionales de los dos más externos
planetas gigantes que Urano y Neptuno
Resultó posible como la nave espacial voló
a través del sistema solar
Se utilizó reprogramación por control remoto.
Para dotar a los viajeros de mayor
capacidades que poseían cuando
dejaron la tierra sus dos misiones del planeta
se convirtió en una misión de cuatro planetas sus cinco
años de vida se han extendido a 41
años haciendo de la nasa voyager 2
misión de larga duración increíble
esto es genial esto es lo que definitivamente
No se imaginó esto cuando pusieron el
nave espacial hasta la atmósfera correcta
Y aquí es 41 años después sopla
nuestras mentes irreales
fue una vez que alcanza la nube de Oort
Eso podría pasar, no puedo verlo nunca.
pasando por, pero si llega allí estamos
Voy a empezar a ver que espero llegar a
ver fotos no hace ignager Voyager
va a ser información va a ser gravada
en eso, pero pero eso es lo que encuentro tan
fascinante de esto es que era una
misión de cinco años ahora es más de 40 años
en ello
La tecnología que está en Voyager 1 y 2.
y los datos que se transmiten es
tan arcaico a lo que usamos hoy pero es
Todavía enviando información somos como wow
esto es increíble ojalá hubiera tenido digital
Sensores CMOS allí atrás oh sí como
te gustaría imaginar la información
Nos juntaríamos ahora si estamos parados , pero
Es solo que está limpio que vamos
Seguimos recibiendo la información 16
Horas más tarde es como el jerez, vamos, pero
Voy a decir totalmente que sabes solo
Hollywood observa el hecho de que todavía está
va y tienes esos Star Trek
películas que sabes característica cuál era
ese
Es que Star Trek 4 con un diario.
cosas de la serie original oh era tan
bueno pero me hace preguntarme si algún día
Llegamos allí vamos a encontrar estos
satélites se estrellaron en algún lugar oh mi
bondad eso es todo eso es lo que llegó
de oh ahora se está volviendo a mí Jeff
Estoy seguro de que vi que ahí es donde el chico
como vi que olvido es de nadie
te gustan las mezclas con el Spock
No, no para Sarah, es un tripulante que olvido.
su nombre esta bien
No sé aquí desde que lo he visto.
Sí, es genial
en realidad, aunque sí me refiero a lejos de
Videos de ciencia ficción de la época como esta.
está sintiendo datos que están más lejos
de ella que nada ha sido y
Creo que sabes que será la tecnología.
Ven que luego podemos superarlo como
Seguro que enviamos una sonda que vuela.
bien pasado el Voyager 2 y dice que sí ver
Tengo 16 megapíxeles en una serie de
500 sensores y voy a estar tomando algunos
Fotos de esta nube de la tierra por lo que no lo hará
ser del mediodía vendrá podrían crear
Otro satélite para golpear la trayectoria.
camino y vamos vamos a como aquí hay una
Robot lo que sea que va a instalar
otros sensores en usted y usted sabe tomar
fotos de él, sí tal vez frotar algunos de
los mejillones de la cebra es algo
así el interés por ver si tenemos
sabes que podríamos tener la tecnología
Vamos a actualizarte sobre
La mosca sabes que es como un reabastecimiento.
pero en el aire simplemente derríbalo ha sido
allá arriba por mucho tiempo imagino tener
una vida útil de cinco años y luego ser como
Extendida a 41 años la pobre Voyager 2.
es probablemente como uno puedo retirarme como está
el anti-malware en pensar en
que tan pirateable es este dispositivo, depende de
Allí con tecnología de los años 60.
exactamente sigue siendo una historia muy buena
mm-hmm grandes gracias a Roy doble tu
comunidad nacional de espectadores para
enviando salsa Sri esta semana gracias
para ver la categoria de TV
sala de redacción no te olvides de Me gusta y
Suscríbete para todas tus noticias de tecnología con una
ligero sesgo de Linux y para más libre
contenido asegúrese de visitar nuestro sitio web
de la sala de redacción de televisión de categoría cinco estoy
Sasha Rickman y yo soy Robbie Ferguson
y estoy Jeff Weston gracias una vez más
por estar aquí con nosotros esta semana la gente I
Espero que hayas tenido un gran tiempo seguro que tengo
y espero estar aquí con
de nuevo el próximo semanas me verá usted
[Música]
[Aplausos]
[Música]
