ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ຕົວຫນັງສືບໍລິສັດຂອງພໍ່ແມ່ຂອງ Google ຈະ
ທົດສອບການໃຫ້ບໍລິການສົ່ງມອບຂອງຕົນ ໃນ
ຟິນແລນປີຫນ້າ Microsoft edge is dead
ຢ່າງຮຸນແຮງ
Microsoft ກໍ່ສ້າງ Chromium ຂອງຕົນເອງ
ຕົວທ່ອງເວັບເພື່ອທົດແທນ ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
Windows 10 Google ກໍາລັງເລັ່ງຂື້ນ
ປິດ Google Plus ຫຼັງຈາກທີ່ ອື່ນ
ຄວາມປອດໄພ ສໍາລັບຄັ້ງທີສອງໃນ
ປະວັດສາດເປັນວັດຖຸຂອງມະນຸດໄດ້ບັນລຸ
ຊ່ອງ ຫວ່າງລະຫວ່າງດວງດາວ ເຫລົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ນີ້ແມ່ນ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງ ຈະເລັກນ້ອຍ ໂດຍພວກເຮົາ Jeff
Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ ງາມ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນ ນັກສະແດງທີ່ ຮ້າຍແຮງ ຂອງທ່ານ ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay ແມ່ນທ່ານສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ກໍ່ ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນ ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ຢ້ຽມຢາມຫລວງຫ້າຈຸດພາບຝັນ TV slash
ເພື່ອລົງທະບຽນ ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ທີ່ມີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບ ຂອງ PHP WordPress ແລະ ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນ ຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າ ຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະ ບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ເຈົ້າພາບຝັນຂ້ອຍ Sasha Rickman ແລະນີ້
ແມ່ນເລື່ອງເທິງໄດ້ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ນີ້
ອາທິດລະບົບ ບໍລິສັດແມ່ຂອງ Google
ຈະທົດສອບການບໍລິການຈັດສົ່ງໂດຍບໍ່ມີການຂີ່ມ້າໃນ
ຟິນແລນໃນປີຫນ້າ Helsinki ຈະເປັນ
ສະຖານທີ່ປະເທດເອີຣົບ ທໍາອິດ ສໍາລັບປີກ
ໄດ້ຮັບການທົດສອບ drones ໃນອົດສະຕາລີ
ມັນເປັນ ເຄື່ອງບິນທີ່ຈະສົ່ງເຄື່ອງຫຸ້ມຫໍ່
ນ້ໍາຫນັກເຖິງ 1,5 ກິໂລພາຍໃນ
ນາທີຂອງ ການ ເປັນຄໍາສັ່ງ ຖືກວາງໄວ້
ບໍລິສັດຈໍານວນຫນຶ່ງ ລວມທັງ ປີກແລະ
Amazon ກໍາ ລັງພັດທະນາການສົ່ງມອບໃຫ້ລູກເຮືອ
ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປີໃນ
ການພັດທະນາ ໂດຍບໍ່ມີການເປີດຕົວໃນ
ເດືອນທັນວາ 2013 ຜູ້ບໍລິຫານ Amazon
Jeff Bezos ຄາດຄະເນບໍລິສັດຂອງຕົນ
ບໍລິການ ສົ່ງສິນຄ້າຂັ້ນຕົ້ນ ຈະເປີດຕົວ
ແຕ່ພາຍໃນ ຫ້າ ປີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ບໍລິການຂອງມັນແມ່ນ
ຍັງຢູ່ໃນການພັດທະນາປີກວ່າຂອງຕົນ
drones ໄດ້ ຫ້າສິບຫ້າ ພັນຄົນ
ເດີນທາງ ໃນລາຍການສົ່ງອອກຂອງອົດສະຕາລີ
ເຊັ່ນ: ຢາປົວພະຍາດກາເຟແລະຄົວເຮືອນ
ມັນກ່າວວ່າມັນໄດ້ເລືອກ ຟິນແລນສໍາລັບ
ການທົດລອງໃນຍຸໂລບຂອງມັນເພາະວ່າຟິນແລນ
ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການຍົກຍ້ອງສໍາລັບ ການເປັນຕົ້ນ
ການນໍາໃຊ້ ເຕັກໂນໂລຢີ ໃຫມ່ ມັນມີ
ເຊີນພວກເຂົາ ແບ່ງປັນຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຫັນສົ່ງໂດຍ drone
ມີຄໍາແນະນໍາລວມທັງອາຫານເຊົ້າ
ອາຫານທ່ຽງອາຫານທ່ຽງແລະຄົວເຮືອນ
ລູກຄ້າທີ່ຈໍາເປັນຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັດວາງຄໍາສັ່ງ ໂດຍໃຊ້ app smartphone
ແລະການສົ່ງມອບໃຫ້ drone ຈະ ຖືກສະຫນອງໃຫ້
ຟຣີ ໃນລະຫວ່າງໄລຍະການທົດລອງ
ສໍາລັບການບໍລິການຈັດສົ່ງໂດຍ drone ຈະມີປະໂຫຍດ
ເຕັກໂນໂລຊີຍັກໃຫຍ່ຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ
drones ຂອງພວກເຂົາແມ່ນມີຄວາມປອດໄພ ແລະ ເຊື່ອຖືໄດ້
ນັກວິຈານຍັງ ຖາມວ່າສາທາລະນະ
ຈະຕ້ອງການ drones noisy ສົ່ງສິນຄ້າ
ຢູ່ໃນຕົວເມືອງແລະຕົວເມືອງແຕ່ວ່າແອວເວົ້າວ່າບໍ່ມີຄົນຂັບ
ການຈັດສົ່ງ
ປອດໄພກວ່າເກົ່າແລະມີ ສະພາບແວດລ້ອມ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ທີ່ເປັນມິດ ກວ່າ ປີກຂອງພື້ນດິນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຕົວອັກສອນ ແບ່ງປັນ vets ອື່ນໆ
ເຊິ່ງປະກອບມີໂຄງການລົດທີ່ຂັບລົດຕົນເອງ
ວິທີການ mo ການປູມເປົ້າການສົ່ງອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ກໍ່ສ້າງ loon okay ດີ ແລ້ວປີກ
ຄວາມສົນໃຈ ຂ້ອຍ ຊອບມັນ ຂ້ອຍຮັກແນວຄິດ ຂອງ
ຄວາມ ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ລວດໄວ
ແລ້ວພາຍໃນຫນຶ່ງນາທີຂອງອຸປະຕິເຫດຕາມຄໍາສັ່ງ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍານົດກ່ຽວກັບທ່ານບໍ່ສາມາດຍົກເລີກ
ເສັ້ນເລືອດແດງ ທີ່ບໍ່ດີກໍ່ ແມ່ນສິ່ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຄືນາທີ ນັ້ນຄືດັ່ງນັ້ນ
ມັນໄປໃນຄໍາສັ່ງ ໄປໃນມັນແມ່ນ
ບາງຄົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງອື່ນໆ ທີ່ໄປ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆຄືວ່າມັນຫນ້າຢ້ານກົວ
ຫນຶ່ງນາທີເຂັ້ມແຂງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ທ່ານຮູ້ຢູ່ພາຍໃນເວລາເຄິ່ງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານຖືກດໍາເນີນການຄືກັບຫຍັງ
ເກີດຂື້ນຖ້າມີຂໍ້ຜິດພາດທີ່ ທ່ານຖືກຕ້ອງ
ທ່ານບໍ່ສາມາດກັບ ມັນໄດ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍເຫຼືອແຕ່ສິ່ງມະຫັດວ່າແມ່ນບໍ່ເປີດນີ້
ປະຕູໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ ຜູ້ຊາຍ ບາງ ຄົນ ນັ່ງ ຢູ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຄືກັບຊຸດທີ່ງາມ
ເອົາ ຄໍາແນະນໍາ ຂອງພວກເຂົາ ມັນຄືຂ້ອຍຍັງ ຢູ່
ວ່າ GPS yep ແມ່ນຈະຊ່ວຍເຫຼືອກັບວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນລົງມາໂດຍ Amazon
drones ແມ່ນປະກອບອາວຸດ ທີ່ມີ missiles ຮັກນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ທົດລອງ ຢູ່ທີ່ນີ້ດີ
ພວກເຮົາຄວນ ຈະທົດສອບມັນຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າ ພວກເຮົາ
ມີສະພາບອາກາດທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ອາດຈະ ບໍ່ສາມາດ ຈັດການກັບການາດາໄດ້
ສະພາບອາກາດ ບໍ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ຫມໍ້ໄຟ
ວ່າ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ ມັນສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຈັດການມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະສາມາດ
ສັ່ງໃຫ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນຖືກສົ່ງໄປ
ພາຍໃນຫນຶ່ງນາທີຄືເວລາທີ່ ຂ້ອຍ
ງົບປະມານທີ່ ໃຊ້ເວລາອອກໃນຫນຶ່ງນາທີແມ່ນແລ້ວ
ມັນຈະ ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ ສອງສາມນາທີທີ່ຂ້ອຍຫມົດໄປ
ຂອງ toner ໃນມື້ອື່ນແລະໄດ້ຂັບລົດ
ໃນ ຕົວເມືອງ ເພາະວ່າໂຄງການຂອງຂ້ອຍແມ່ນເນື່ອງມາຈາກ
ແລະຕົວເມືອງແມ່ນໃຫຍ່ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢ້ານກົວ
ແລະ ມັນຢູ່ໃກ້ ກັບ 6:00 ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ປິດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ຈັກ drone ແມ່ນພຽງແຕ່
ຈະສົ່ງມັນ ເຮັດແນວ ໃດທ່ານ ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ toner ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ອາຫານເຊົ້າອາຫານເຊົ້າແລະ ການຈ່າຍມື້ຂອງຂ້ອຍ ມາ
ສຸດ guys ບໍ່ມີຊໍ່ໄດ້
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຫຼື vlog ທ່ານກໍາລັງອອກ ອາຫານເຊົ້າອາຫານເຊົ້າແລະ
ເຈັບປວດ ມັນຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບລາຍການຂອງຄົວເຮືອນແຕ່ມັນ
ຈະເປັນຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນສານຄວບຄຸມ
ຄືພວກເຂົາຈະເປີດປະຕູໃຫ້ເວົ້າວ່າ hey
ທ່ານຕ້ອງ ການຊື້ເຫຼົ້າຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານ ສາມາດຊື້ມັນ ໂດຍຜ່ານພວກເຮົາແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໃຫ້ການສົ່ງມຸ່ງທີ່ບ່ອນໃດຂອງສັງຄົມ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບໃນ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບມີ
ມີການວາງໃສ່ຄົນ
ຊື້ ສິດແຕ່ທ່ານຄິດວ່າ
ວ່າຈະເກີດຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນບາງທີ
ບາງທີອາດຈະ ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ ແຕ່ມີ
ມີຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ມາ ກັບມັນບ່ອນທີ່
ມັນຄ້າຍຄືແນວໃດ ທ່ານຈະຈັດການ
ບັນຫາການຄວບຄຸມຂອງທ່ານຮູ້ວ່າ ຈໍາກັດອາຍຸ
ຜະລິດຕະພັນ ດັ່ງນັ້ນ amazon ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ
ເປັນ bartender ທີ່ເວົ້າວ່າ Guy ເບິ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຕັດທ່ານ ອອກນີ້ແມ່ນຫົກ
ການຈັດສົ່ງເບຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມອບໃຫ້ທ່ານຄືນນີ້
ສິດ ຕັດທ່ານ off yeah ວ່າ
ຫນ້າສົນໃຈ ແລ້ວມັນຈະແມ່ນແລ້ວ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເບິ່ງຄື ວ່າມັນຈະພັດທະນາຢ່າງ ແນ່ນອນ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢາກມັນທີ່ນີ້ແລ້ວສະນັ້ນສໍາເລັດ
ປະຊາຊົນ ສໍາເລັດການທົດລອງຂອງທ່ານ ສົ່ງມັນ
ໃນໄລຍະ ອາໃສຢູ່ເຖິງຊື່ຂອງທ່ານ
ຂອບ Microsoft ແມ່ນເສຍຊີວິດຢ່າງຮຸນແຮງ
ຕົວທ່ອງເວັບເພື່ອທົດແທນການໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນກ່ຽວກັບ
Windows 10 ຍັກໃຫຍ່ຊອບແວທໍາອິດ
ນໍາສະເຫນີ browser edge ຂອງມັນ ສາມປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ມີການອອກແບບໃຫມ່ໂດຍຜ່ານສະຖານທີ່
internet explorer and modernized the
ປະສົບການເບື້ອງຕົ້ນການຊອກຫາການ ແຂ່ງຂັນ
ມີ chrome ແລະອື່ນໆໃນຂະນະທີ່ທີ່ ທັນສະໄຫມ
ເບິ່ງ ແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ໄດ້ຈ່າຍລົງແຂບ
HTML ຂອບຂອງ ເຄື່ອງຈັກໃນເບົາເຊີທີ່ຢູ່ເບື້ອງຕົ້ນ
ພະຍາຍາມ ຮັກສາ ໂຄຣມຽມ
Microsoft ແມ່ນສຸດທ້າຍໃຫ້ແລະ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຕົວທ່ອງເວັບຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງ Windows 10 ກັບ Windows
ປາກົດຂື້ນທີ່ມີທາດເຄມີ
ການເຕີບໂຕຢ່າງຫນັກ ໃນ Microsoft ຂອງ
ຂອບໃຈແຂບ ແຄມຂອງຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ຂອງເວັບ
ບັນຫາແລະທຸລະກິດແລະລູກຄ້າ ມີ
ຮັບການຊຸກຍູ້ໃຫ້ບໍລິສັດໃນການປັບປຸງ
ສິ່ງທີ່ chrome ແມ່ນປັດຈຸບັນທີ່ນິຍົມຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເບົາເຊີ ທົ່ວອຸປະກອນທັງຫມົດ
ຂໍຂອບໃຈກັບຄວາມນິຍົມ androids ແລະ
ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ Chrome ໃນ PC ແລະ Macs ເວັບ
ນັກພັດທະນາໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ ຂອງມັນ
rendering engine to optimize their sites
Google
ໄດ້ຖືກສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ chrome ພຽງແຕ່
ການບໍລິການພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ມັກຈະເປັນ
ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ຈະນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ໆ
ເປັນວິສະວະກອນຂອງຕົນປະກອບສ່ວນເຂົ້າ ເວັບໄຊຕ໌ຫຼາຍ
ມາດຕະຖານມາດຕະຖານ ຂອງ Microsoft
ໄດ້ຫຼຸດລົງຫລັງເປັນຜົນໄດ້ຮັບແລະໄດ້
ສຸດທ້າຍບໍລິສັດແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະຍອມຮັບ
ມີສັນຍາລັກ Microsoft ແມ່ນກ່ຽວກັບການ
ໃຊ້ chromium ໃສ່ Windows ເປັນ
ວິສະວະກອນຂອງບໍລິສັດ ໄດ້ ເຮັດວຽກ
ກັບ Google ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນສະບັບ ຂອງ
Chrome ກ່ຽວກັບແຂນທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ Windows
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ໃຊ້ chromium ເປັນ
ເຄື່ອງ rendering ໃນ ຕອນຕົ້ນ ສໍາລັບ Windows
10 ຈະສິ້ນສຸດຄວາມເສຍຫາຍຂອງ Microsoft
ກັບ chrome Microsoft ມີປະຈໍາ
ການແຈ້ງເຕືອນໃຫ້ ຜູ້ໃຊ້ Windows 10
ເພື່ອພະຍາຍາມ ໃຫ້ ພວກເຂົາບໍ່ ນໍາໃຊ້
Chrome ແລະ Microsoft ດຶງ Google
ຕົວຕິດຕັ້ງ Chrome ຈາກ Windows
ເກັບຮັກສາໄວ້ ເນື່ອງຈາກມັນໄດ້ຖືກລະເມີດ
ຮ້ານຄ້ານະໂຍບາຍສະບາຍດີ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າ - ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງ Chrome
ທີ່ຈະເຕືອນທ່ານທ່ານແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ເພາະວ່າແຂບແມ່ນຫຼາຍ
ດີດີ ແລ້ວ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງບໍ່ມີໃຜ ເຄີຍຫຼຸດລົງແຕ່ວ່າ
ປະຈຸບັນ ຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ການ ປ່ຽນແປງແມ່ນທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງ ນີ້ເພາະວ່າ Chrome ແມ່ນດີກວ່າ
right
ດີ Chrome ຫຼືເລືອກເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນີ້ຄືຄວາມຈິງທີ່ພວກເຂົາມີຢູ່
ຜູ້ໃຊ້ຕ້ອງການ ຕິດຕັ້ງ Chrome ແຕ່ວ່າ
ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາ ໃນອາທິດຜ່ານມາ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການ Microsoft ແມ່ນຕາຍຢູ່ໃນ
ວິທີເກົ່າຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວແລະຄິດວ່າວ່າຖ້າບໍ່
ພວກເຮົາບັງຄັບໃຫ້ຜູ້ ໃຊ້ໃຊ້ຂອບພວກເຂົາຈະໃຊ້
ແຂນ ດີຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ໃຊ້ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໃຊ້ຂື້ນໃຫ້ຂ້ອຍ
ພັກຜ່ອນ
mhmmm ມັນແມ່ນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ຫນ້າກຽດຊັງທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ມີ ໂອກາດອັນຕະລາຍບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນການເພີ່ມເຕີມ
ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ແລະທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາໃຊ້
ນີ້ ບໍ່ມີ ສິດ ທັງຫມົດ ຖ້າຫາກວ່າ ເລືອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ລະຫວ່າງ Chrome ແລະຂອບຂ້າພະເຈົ້າຈະສະເຫມີ
ເລືອກ ຫ້ອງ ສະເຫມີສະເຫມີ 100% ຂອງເວລາ
ສະເຫມີ ບໍ່ມີ ເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄືໂອ້ຂອບມີຂອບເທິງນີ້ໄດ້
ບໍ່ເຄີຍ ເຄີຍ ເຄີຍເວົ້າວ່າ
ບໍ່ເຄີຍ
ສະນັ້ນໃນທີ່ສຸດພວກເຂົາໄດ້ໃຫ້ແລະເວົ້າວ່າ
okay ດີພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຖານ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຍັງຄົງຈະເປັນແນວໃດ
ເອີ້ນວ່າ ຂອບຫຼືສິ່ງທີ່ແຕ່ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
Chrome ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງມັນເນື່ອງຈາກວ່າ Chromium ແມ່ນ
ໂຄງການ ແຫຼ່ງ ເປີດ ອໍານາດ
chrome ແລະປະຈຸບັນກໍາ ລັງພະລັງງານ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຕົວທ່ອງເວັບ ຂອງ Microsoft ກໍ່ຈະເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ Chromium ຫຼື Chrome ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ພົບວ່າຫນ້າສົນໃຈ ແລະ ນີ້ຄືກັນ
ເປັນ ຫ່າງໄກ ຫຼາຍ ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າແມ່ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ Microsoft ທີ່ຊື້ github ແລ້ວ
ເຊິ່ງແມ່ນ ທຸກໆແຫຼ່ງເປີດເຜີຍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ພວກເຂົາຊື້ github ເຊິ່ງ
ແມ່ນກ່ຽວກັບແຫຼ່ງເປີດໃນ ທັນທີທັນໃດ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້ Chromium ເປັນ
ພື້ນຖານມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ສຶກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
Microsoft ແມ່ນສຸດທ້າຍຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອປົດປ່ອຍ reins ໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດບາງ
ເປີດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ ປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບ ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາກາຍເປັນສະຫນັບສະຫນູນ
ບໍລິສັດ ແລ້ວ ແລະ ພຽງແຕ່ມັນຕ້ອງການ
ຫນ້າສົນໃຈ ເພື່ອເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປ ແລະຖ້າເປັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບ ອະນາຄົດຂອງ Microsoft mm-hmm
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະ ເປີດຕົວທ່ານ
ຮູ້ວ່າຊຸດສໍານັກງານ ຈະເປັນແຫຼ່ງເປີດ
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ປ່ຽນແປງ ວິທີການ ຂອງພວກເຂົາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຫມາຍຄວາມວ່າ II ກຽດຊັງທີ່ຈະເວົ້າມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີສຽງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນແລະ ມັນ
ສຽງທີ່ສາດສະດາ ໃນວິທີການແຕ່ພວກເຂົາໄປ
ລົງ ໄປພົບເຫັນພຽງແຕ່ໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ແມ່ນອາທິດນີ້ຜູ້ທີ່ໄດ້ເວົ້າວ່າລາວໄດ້
ເວົ້າສໍາລັບປີ ທີ່ Amazon ຈະບໍ່
ສຸດທ້າຍ ມັນຈະໄປລົງ
ເພາະວ່າ ລາວເວົ້າວ່າມີປະມານ 30 ປີ
ຊີວິດ ໃນໄລຍະເວລາໃນບໍລິສັດທີ່ສໍາຄັນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ Microsoft ແມ່ນຢູ່ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຜ່ານມາມັນດີພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຍັງຖືຢູ່ກັບອຸດົມສົມບູນເກົ່າແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການອອກຈາກນັ້ນແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນຈາກແຂບກັບ ມາ
ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຜິດພາດໃຫຍ່
ກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ພວກເຂົາເຮັດ
Windows 10 ແມ່ນ ຮຸ່ນ ຫຼ້າສຸດ ຂອງ
Windows ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະປັບປຸງມັນ
ແລະການ ປັບປຸງ ຄັ້ງດຽວ ສໍາລັບໄລຍະຜ່ານມາ
ໃນຕອນກາງຄືນສີ່ເດືອນ ດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນກໍາລັງສູນເສຍ
ສັດທາໃນ ລະບົບ OS ແລະປະຊາຊົນແມ່ນ
ເວົ້າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຈໍາເປັນ Windows 11 ດີບໍ່
Windows 10 ແມ່ນ Windows ໃຫມ່ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການຂອງ ຕົນເອງ ແລະຍ້າຍອອກໄປ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ ຕ້ອງການແລະບາງທີນັ້ນກໍ່ຄື
ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນ ກັບ chrome ທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ ກັບຄືນສູ່ Longhorn No
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ບໍ່ມີແມ່ນຄວາມລົ້ມເຫຼວແລ້ວ Wow
okay ກູໂກກໍາລັງຂະຫຍາຍການປິດຂອງ
Google Plus ຫຼັງຈາກການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພ ອີກ
bug
ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າ Google+ ຖືກປິດລົງແຕ່
ກູໂກໄດ້ປະກາດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ເລັ່ງຂະບວນການນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ໃຫມ່
ຄວາມປອດໄພ ຖືກຄົ້ນພົບດ້ວຍ
Google+ API 50 2.5 ລ້ານ ຜູ້ຊົມໃຊ້ໃນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Google+ API
ອາດມີຊື່ອີເມວຂອງພວກເຂົາ
ອາຍຸອາຊີບແລະ ຂໍ້ມູນ ອື່ນໆ
ຖືກລັກ ໃນການລ່ວງລະເມີດຫຼ້າສຸດນີ້ Google ແມ່ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍເຖິງການປິດການບໍລິໂພກຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ
Google+ ກັບເດືອນເມສາ 2019 ແລະ ປິດລົງ
ທັງຫມົດ Google+ API ໃນ 90 ມື້ຕໍ່ໄປ
ກູໂກເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການ ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍ
ໂອກາດທີ່ຈະຫັນປ່ຽນ ຜູ້ບໍລິໂພກ
ກູໂກແລະໃນໄລຍະ ເດືອນມານີ້ ພວກເຮົາ
ຈະສືບຕໍ່ໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ລວມທັງວິທີການ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດ ປອດໄພ ແລະປອດໄພຢ່າງປອດໄພ
ດາວໂຫລດແລະຍ້າຍຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າ ທັນ
ບໍລິການອື່ນຂອງ Google ທີ່ຈະເພີ່ມໃສ່
ການ ເສຍຊີວິດທີ່ເສຍຊີວິດໂດຍ google.com
ສໍາລັບ ບັນຊີລາຍຊື່ເຕັມທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຈະມາເຖິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລົງທະບຽນສໍາລັບ Google+ ແລ້ວ
ມັນແມ່ນການ ກໍ່ຄວາມບໍ່ພໍໃຈທີ່ວ່າ
ທຸກທໍລະມານ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງທະບຽນສໍາລັບ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນທັນທີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລົງທະບຽນມັນ
ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການແລ້ວ
ມັນ ແມ່ນການໃຊ້ເວລາອອກຈາກເວບໄຊທ໌
ໄດ້ໄປ - ຍ້ອນວ່າມີພຽງແຕ່ ບໍ່ມີຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນຊຸມຊົນທີ່ມັນຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ແຜ່ນປ້າຍວົງກົມ - ຂ້ອຍບໍ່ມີ ຂ້ອຍ
Google+ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ຄວາມພະຍາຍາມລົ້ມເຫລວຂອງປະເພດ ຄືການສ້າງ
ເປັນ ປະເພດ ໃຫມ່ ຂອງເຟສບຸກແລະສື່ມວນຊົນສັງຄົມ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ເຊັ່ນ ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ໄດ້ຖືກຈໍາກັດຫຼາຍ
ແລ້ວກູເກີ້ນໄດ້ປິດລົງແລ້ວ
ໃນສື່ມວນຊົນແລະພວກເຮົາກໍາລັງລາຍງານ ກ່ຽວກັບມັນ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນ ແຕ່ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນກັບ Google
ແມ່ນພຽງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບກໍາຈັດຂອງມັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມແລະດັ່ງນັ້ນມີ
ມີທິດສະດີແລະອາດຈະເປັນການສົມມຸດຕິຖານ
ທິດສະດີແຕ່ວ່າ ຜູ້ທີ່ຄິດວ່າ Google
ແມ່ນພຽງແຕ່ການສ້າງເຫຼົ່ານີ້
ປະໂຫຍດທີ່ ໂອ້ລົມກັນວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຮໍາຄານ
ເປັນທິດສະດີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເພື່ອໃຫ້ ປະຊາຊົນເສຍຊີວິດ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນເວທີ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ແລ້ວ ບໍ່ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈເພາະວ່າ
ຜູ້ທີ່ຈະດູແລພຽງແຕ່ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ມີ ຂໍ້ມູນ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາຄືສາມ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບເອົາສິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກສາມ
ປະຊາຊົນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນໃນ ໂລກ ມັນ
ຄືຜູ້ທີ່ສົນໃຈຖ້າ Google+ ໄດ້
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຮູ້ວ່າ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສ້າງປອມນີ້ hey ພວກເຮົາໄດ້
hacked ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ດີເຮັດແນວນີ້ເພື່ອເວົ້າວ່າແມ່ນຫມົດ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຢາກ ມີຄວາມເຊື່ອໃນບໍລິສັດ
ວ່າ ພວກເຂົາຈະບໍ່ສ້າງເຄື່ອງຫມາຍຂອງພວກເຂົາ ອອກ
ຜະລິດຕະພັນປອດໄພ ບໍ່ມີແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນ
ຕົວຫນັງສື kugel ຂະຫນາດໃຫຍ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ພຽງພໍ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດພຽງແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງການແປງ
ນີ້ພວກເຂົາຕ້ອງການຄົນຫນຶ່ງນີ້ເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງມັນ ເພື່ອໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ທິດສະດີເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າເພາະວ່າ ພວກເຂົາເປັນຜູ້ທີ່
ເປັນຫ່ວງເປັນໄຍກ່ຽວກັບຂົວທີ່ບໍ່ມີໃຜແມ່ນເປັນຫ່ວງເປັນໄຍ
ກ່ຽວກັບ ການລະເມີດນັ້ນ, ຍົກເວັ້ນຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່
ມີຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ໄດ້ຮັບ ໂອກາດເກົ້າສິບວັນຈາກ
ທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ ມັກຈະເຮັດ
garner ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ ຂອງຜູ້ບໍລິໂພກຫຼາຍ
ຄືພວກເຂົາກໍາລັງລາຍງານກ່ຽວກັບຕົວເອງ
ສິ່ງທີ່ ແລະປິດມັນລົງຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນ
ແລ້ວທ່ານ ບໍ່ໄດ້ແກ້ໄຂ ເພາະວ່າ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຕາຍ ແລ້ວແມ່ນພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ເຮັດ ວຽກ ໃດກໍ່ຕາມ , ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ເຮັດ
ມອບ ເວລາຊົ່ວໂມງໃຫ້ວ່າມັນບໍ່ຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບປະຊາຊົນຕະຫຼາດດັ່ງນັ້ນ ການນໍາໃຊ້
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
PACA exploits ມັນຄ້າຍຄືກັບເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ microwave ໃຫມ່ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ຖິ້ມ ຮູບຜົງຫີນນີ້ໃນເຕົາໄມໂຄເວຟແລະ
ມົນຕີຫ້ານາທີມມ -Hmm ມັນຄ້າຍຄື Sasha
ການຖິ້ມສິ່ງຂອງນາງຢູ່ຊັ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງໃນການທົດແທນແມ່ນບໍ່ແມ່ນຈຸດປະສົງ I
ບໍ່ສາມາດໂທຫາພວກເຂົາໄດ້ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ ຮັບມັນແທນທີ່ຈະບໍ່ ມີນ້ໍາຕາ
ທ່ານສາມາດສົ່ງຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໃຫມ່ ເພາະຂ້ອຍ
ມັກ ມັນ ຫຼາຍ ເກີນໄປ ພວກເຂົາຈະ ໄປໄກເກີນໄປ
ນີ້ຂຸມ rabbit ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເປີດເຜີຍໃຫ້ເຫັນຜູ້ທີ່
ພວກເຮົາເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ວ່າບໍ່ມີໃຜຮູ້ມັນ
ພາຍໃນ ຫມົດພາຍໃນພາຍໃນສໍາລັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສອງ ໃນປະຫວັດສາດທີ່ມະນຸດສ້າງ
ວັດຖຸໄດ້ບັນລຸຊ່ອງຫວ່າງດັ່ງກ່າວ
ດາວພະຍາຍາມ NASA ຂອງ Voyager 2 ມີໃນປັດຈຸບັນ
ອອກຈາກທາດ heliosphere ປ້ອງກັນ
ຟອງຂອງ particles ແລະທົ່ງແມ່ເຫຼັກ
ສ້າງໂດຍດວງອາທິດການປຽບທຽບຂໍ້ມູນ ຈາກ
ເຄື່ອງມືທີ່ແຕກຕ່າງກັນ abre ເທິງເຮືອ
mission spacecraft trailblazing
ນັກວິທະຍາສາດໄດ້ກໍານົດໂຄງການຂຸດຄົ້ນ
ຂອບດ້ານ ຂອງເຮີເຮີຣ໌ບີ
ວັນທີ 5 ເດືອນພະຈິກ ນີ້ຂອບເຂດນີ້ເອີ້ນວ່າ
heliopause is
ບ່ອນທີ່ພະລັງງານລົມພະລັງງານແສງຕາເວັນຮ້ອນຢ່າງສະບາຍພົບ
ລະດັບກາງ interstellar ຫນາແຫນ້ນ ຂອງມັນ
ຄູ່ແຝດ Voyager 1 ຂ້າມແດນນີ້ໃນ
2012 ແຕ່ Voyager 2 ເຮັດວຽກ
ເຄື່ອງມື ທີ່ຈະສະຫນອງ
ການສັງເກດການທໍາອິດຂອງການປະເພດຂອງມັນ
ລັກສະນະຂອງ ປ່ອງຢ້ຽມ ນີ້ ເຂົ້າໄປໃນ
ຊ່ອງຫວ່າງລະຫວ່າງ Voyager 2 ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ເລັກນ້ອຍຫຼາຍ ກວ່າ ສິບແປດພັນໄມ
ຈາກ ຜູ້ປະຕິບັດພາລະກິດຂອງ ໂລກ ສາມາດຢູ່ໄດ້
ຕິດຕໍ່ສື່ສານ ກັບ Voyager 2 ຍ້ອນວ່າມັນເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໄລຍະໃຫມ່ນີ້ຂອງການເດີນທາງຂອງມັນ ແຕ່ວ່າ
ຂໍ້ມູນທີ່ ເຄື່ອນຍ້າຍ ໃນຄວາມໄວ ຂອງແສງສະຫວ່າງ
ໃຊ້ເວລາປະມານ ຫົກສິບຫ້າຈຸດຫ້າຊົ່ວໂມງ
ເດີນທາງຈາກ ຍານອະວະກາດໄປສູ່ໂລກ
ໂດຍການປຽບທຽບແສງສະຫວ່າງເດີນທາງ ຈາກ
Sun ໃຊ້ເວລາປະມານແປດນາທີເພື່ອສາມາດບັນລຸ
ໂລກຮ່ວມກັນເດີນທາງກັບສອງຄົນ
ເປັນລາຍລະອຽດ ຂອງວິທີການຂອງພວກເຮົາ
heliosphere interacts with the constant
ພະລັງງານລົມ interstellar ໄຫຼ ຈາກນອກເຫນືອໄປຈາກ
ການສັງເກດການຂອງພວກເຂົາໃຫ້ສົມບູນຂໍ້ມູນຈາກ
NASA's interstellar boundary Explorer ຫຼື
ibex ເປັນພາລະກິດທີ່ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ sensing
ໃຫ້ຂອບເຂດຂອງອົງການ NASA ແມ່ນການກະກຽມເປັນ
ພາລະກິດເພີ່ມເຕີມ ໃນ upcoming
ການວາງແຜນລະຫວ່າງ interstellar ແລະເລັ່ງ
probe ຫຼື IMAP ເນື່ອງຈາກ ການເປີດຕົວໃນປີ 2024
ທຶນໃນການສັງເກດການເດີນທາງ
ໃນຂະນະທີ່ການສືບສວນໄດ້ປະໄວ້
heliosphere Voyager 1 and Voyager 2 have
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ປະໄວ້ ລະບົບແສງຕາເວັນແລະຈະບໍ່
ຈະອອກຈາກ ທຸກໆເວລາໃນ ເຂດແດນຂອງ
ລະບົບພະລັງງານແສງຕາເວັນແມ່ນຖືວ່າເປັນ
ນອກເຫນືອຈາກຂອບນອກຂອງ Oort cloud
ການເກັບກໍາ ວັດຖຸຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ມີ
ຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້ ອິດທິພົນ ຂອງ Sun ຂອງ
ຄວາມຖີ່ຂອງຄວາມຫນາຂອງ Oort cloud ແມ່ນ
ບໍ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ຢ່າງຊັດເຈນແຕ່ຄາດວ່າຈະເປັນໄປໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ປະມານ 1,000 ຫົວຫນ່ວຍວິທະຍາສາດ
ຫຼື au ຈາກແດດແລະເພື່ອຂະຫຍາຍໄປ
ປະມານ 100.000 au 1 au ແມ່ນ ໄລຍະທາງ
ຈາກ ດວງອາທິດເຖິງແຜ່ນດິນໂລກມັນຈະໃຊ້
ປະມານສາມ ຮ້ອຍປີສໍາລັບ Voyager 2
ເພື່ອເຂົ້າຫາແຂບພາຍໃນຂອງ Oort
ຟັງແລະອາດເປັນ ສາມສິບພັນ ປີ
ເພື່ອບິນເກີນກວ່າມັນ Voyager 2 ເປີດຕົວໃນ
1977 ສິບຫົກມື້ກ່ອນ Voyager 1 ແລະ
ທັງສອງໄດ້ເດີນທາງດີກວ່າຂອງພວກເຂົາ
ປາຍທາງຕົ້ນສະບັບຂອງ ຊ່ອງ
ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນໄລ ຍະຫ້າປີແລະ
ດໍາເນີນ ການສຶກສາໃກ້ຊິດຂອງ Jupiter ແລະ
Saturn ຢ່າງໃດກໍຕາມທີ່ພາລະກິດຍັງສືບຕໍ່
flybys ເພີ່ມເຕີມຂອງ ທັງສອງ outermost
ດາວເຄາະຍ່ອຍ Uranus ແລະ Neptune ຜູ້ທີ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມເປັນໄປໄດ້ ໃນເວລາທີ່ເຮືອບິນໄດ້ບິນໄປ
ລະຫວ່າງລະບົບແສງຕາເວັນ
reprogramming ໄລຍະໄກຄວບຄຸມໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້
ເພື່ອໃຫ້ແກ່ນັກທ່ອງທ່ຽວຫຼາຍຂຶ້ນ
ຄວາມສາມາດທີ່ພວກເຂົາມີຢູ່ໃນເວລາທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າອອກຈາກ ໂລກ ຂອງພວກເຂົາທັງສອງພາລະກິດດາວ
ກາຍເປັນສີ່ພາລະກິດດາວເຄາະຫ້າຂອງພວກເຂົາ
ໄລຍະເວລາ ຊີວິດ ປີ ໄດ້ຂະຫຍາຍໄປເຖິງ 41
ປີທີ່ເຮັດໃຫ້ voyager 2 nasa ຂອງ
ພາລະກິດທີ່ຍາວທີ່ສຸດທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ນີ້ແມ່ນ ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ ນີ້ພວກເຮົາພວກເຂົາແນ່ນອນ
ບໍ່ໄດ້ສະ ແດງຮູບພາບນີ້ ເມື່ອພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່
spacecraft ເຂົ້າໄປໃນບັນຍາກາດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແລະໃນທີ່ນີ້ມັນແມ່ນ 41 ປີຕໍ່ມາຟັນໃນ
ໃຈຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ຈິງ
ມັນແມ່ນມັນເມື່ອມັນມາຮອດ Oort cloud
ທີ່ສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນມັນໄດ້
ໄປ ໂດຍຜ່ານແຕ່ຖ້າຫາກວ່າມັນໄດ້ຮັບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ເຫັນຂ້າ ພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ພວກເຮົາຈະ ໄປ
ເບິ່ງຮູບພາບ ບໍ່ມີໄຟໄຫມ້ Voyager
ມັນຈະເປັນຂໍ້ມູນມັນຈະຖືກເກັບພາສີ
ຢູ່ມັນແຕ່ ແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບ
ຫນ້າສົນໃຈ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ພາລະກິດ ຫ້າປີ ມັນປະຈຸບັນ 40 ປີບວກ
ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ກ່ຽວກັບ Voyager 1 ແລະ 2
ແລະຂໍ້ມູນທີ່ຖືກສົ່ງມາແມ່ນ
ສະນັ້ນເກົ່າແກ່ ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ໃນມື້ນີ້ ແຕ່ວ່າມັນ
ຍັງ ສົ່ງຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຄືກັນ
ນີ້ ແມ່ນ ປະລາດໃຈຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າມີດິຈິຕອນ
CMOS sensor ກັບຄືນໄປບ່ອນ ມີໂອ້ຍຄືກັນ
ທ່ານ ອາດ ຈະຢາກຈິນຕະນາການຂໍ້ມູນ
ພວກເຮົາ ຈະເກັບກໍາໃນປັດຈຸບັນຖ້າພວກເຮົາແມ່ນແຕ່ - ແຕ່
ມັນພຽງແຕ່ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ
ພວກເຮົາ ຍັງໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ 16 ເທື່ອ
ຊົ່ວໂມງ ຕໍ່ມາມັນຄ້າຍຄື sherry ມາແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຮູ້ພຽງແຕ່
ຕາ Hollywood ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນຍັງ
ໄປ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ Star Trek ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຮູບເງົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄຸນນະສົມບັດ ທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນ
that
ແມ່ນ Star Trek 4 ທີ່ມີວາລະສານ
ຊຸດສິ່ງທີ່ຕົ້ນສະບັບ oh ມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ດີ ແຕ່ ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມື້ຫນຶ່ງຖ້າຫາກ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມີພວກເຮົາຈະຊອກຫາເຫຼົ່ານີ້
ດາວທຽມຂັດຂວາງບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງ ຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີ ວ່າມັນແມ່ນວ່າ ມັນ ໄກ
ຈາກ ໂອ້ຍໃນປັດຈຸບັນມັນມາກັບຂ້ອຍ Jeff
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍ
ຄື ຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍລືມແມ່ນໃຜ
ທ່ານມັກ melds ກັບ Spock ໄດ້
ບໍ່ມີສໍາລັບ Sarah ມັນເປັນລູກເຮືອທີ່ຂ້ອຍລືມ
ຊື່ຂອງລາວ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫັນວ່າ
ແລ້ວມັນເຢັນແທ້ໆ
ໃນຄວາມເປັນຈິງເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫ່າງຈາກ
ວິດີໂອ sci-fi ຂອງຍຸກເຊັ່ນນີ້
ແມ່ນການຮູ້ຂໍ້ມູນທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ
ຈາກ ນາງ ຫຼາຍກ່ວາສິ່ງ ທີ່ເຄີຍແລະ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າຮູ້ເຕັກໂນໂລຢີ
ມາວ່າພວກເຮົາຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດເກີນມັນຄື
ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສົ່ງ ການສືບສວນທີ່ມີແມງວັນ
ດີທີ່ຜ່ານມາ Voyager 2 ແລະເວົ້າວ່າເບິ່ງ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ 16 megapixels ໃນ array ຂອງ
500 sensors ແລະຂ້ອຍ ຈະ ກິນບາງ
ຮູບພາບຂອງ ແຜ່ນດິນໂລກ ນີ້ ສະນັ້ນມັນຈະບໍ່
ຈະ midday ຈະມາພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດສ້າງ
ອີກດາວທຽມເພື່ອຕີເສັ້ນທາງ
ເສັ້ນທາງແລະໄປພວກເຮົາກໍາລັງຄືກັນນີ້
ຫຸ່ນຍົນໃດກໍ່ຕາມທີ່ ຈະຕິດຕັ້ງ
ແກັບອື່ນໆທີ່ທ່ານແລະທ່ານ ຮູ້ນໍາໃຊ້
ຮູບພາບຂອງມັນ ແລ້ວອາດຈະ ບາງສ່ວນຂອງ
ການມ້າ zebra ອອກມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດ ມີເຕັກໂນໂລຢີ
ພວກເຮົາກໍາລັງກໍາລັງຈະ ປັບປຸງທ່ານ
ການບິນທີ່ ທ່ານຮູ້ມັນຄ້າຍຄືການປ້ອນນ້ໍາມັນ
ແຕ່ວ່າໃນອາກາດ ພຽງແຕ່ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍລົງມັນໄດ້
ເຖິງມີ ເວລາດົນນານຈິນຕະນາການ
ເປັນເວລາ 5 ປີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍຄືກັນ
ການຂະຫຍາຍຕົວໄປເຖິງ 41 ປີ ຂອງຜູ້ທຸກຍາກ Voyager 2
ແມ່ນ ອາດຈະຄ້າຍຄືກັບຄົນຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ນັດຫມາຍ ໄດ້
ການ ຕ້ານການ malware ກ່ຽວກັບການຄິດກ່ຽວກັບ
ວ່າວິທີ hackable ແມ່ນອຸປະກອນນີ້ມັນຂຶ້ນ
ມີເຕັກໂນໂລຢີມາຈາກ 60 ປີ
ແນ່ນອນມັນຍັງເລື່ອງເຢັນຫຼາຍ
ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ຊຸມຊົນແຫ່ງຊາດຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບ
ຂໍສະເຫນີຊໍ່ ສີ ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບ ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ຂໍຂອບໃຈທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສໍາລັບການ ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ ພວກເຮົາໃນ ອາທິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າ ທ່ານມີເວລາທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນ ທ່ານ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
