นี่คือเรื่องราวที่ถูก ครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
ตัวอักษรของ บริษัท แม่ของ Google จะ
ทดสอบบริการจัดส่งโดรน ใน
ฟินแลนด์ในปีหน้า Microsoft edge นั้นตายแล้ว
อย่างจริงจัง
Microsoft กำลังสร้างโครเมียมของตัวเอง
เบราว์เซอร์เพื่อแทนที่ ค่าเริ่มต้นใน
Windows 10 Google กำลังเร่งความเร็ว
ปิด Google Plus หลังจากที่ อื่น
ข้อผิดพลาด ด้านความปลอดภัย เป็นครั้งที่สองใน
ประวัติศาสตร์ถึงวัตถุที่มนุษย์สร้างขึ้นมาแล้ว
ช่องว่าง ระหว่างดวงดาว เหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมาขึ้น ไม่ต้องไป
ทุกที่ นี้คือ ทีวี หมวด 5
ห้องข่าวที่ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องราว จะเป็น Linux เล็กน้อย โดยเรา Jeff
Weston Jemma คุณกำลังสร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่ สวยงาม
คุณไม่ใช่ นักแสดงที่ น่ากลัว ของ คุณใช่ไหม
คุณกำลังแสดงที่ไหนในการแสดง
คุณควรจะทำอะไรได้ โอเค
จริงๆเว็บไซต์เย็นที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆเพียงเพราะเจฟฟ์เป็น
สับสน ไม่ได้หมายความว่าคุณจะต้องเป็น
เยี่ยมชม หมวก ห้า dot TV เฉือน โฮสต์ในฝัน
เพื่อลงทะเบียน สำหรับ เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณ ด้วย อีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่น ของ PHP WordPress และ อีกมาก
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมน ฟรี
มันน้อยกว่า หกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
โฮสต์ในฝันฉันชื่อ Sasha Rickman และที่นี่
เรื่องราวยอดนิยม มี ดังต่อไป นี้
สัปดาห์ ตัวอักษรของ บริษัท แม่ของ Google
จะทดสอบบริการจัดส่งโดรนใน
ฟินแลนด์ปีหน้าเฮลซิงกิจะเป็น
สถานที่ แรก ในยุโรปสำหรับปีกที่
ได้รับการทดสอบ โดรนในออสเตรเลีย
มันเป็น เครื่องบินที่จะส่งมอบแพ็คเกจ
น้ำหนักสูงสุด 1.5 กิโลกรัมภายใน
นาทีของการสั่งซื้อสินค้าที่ถูกวางไว้
หลาย บริษัท รวมถึง ปีกและ
อเมซอนกำลัง พัฒนาการส่งมอบเสียงขึ้นจมูก
บริการ แต่พวกเขาใช้เวลาหลายปีใน
การพัฒนา โดยไม่ต้องเปิดตัว
ธันวาคม 2013 หัวหน้าผู้บริหารของ Amazon
Jeff Bezos ทำนาย บริษัท ของเขา
บริการ จัดส่งหลัก จะเปิดตัว
ภายใน ห้า ปีอย่างไรก็ตาม บริการของมันคือ
ยังคงอยู่ในปีกพัฒนากล่าวว่า
ลูกกระจ๊อกทำ ห้า หมื่น ห้า พัน
การเดินทาง ในรายการจัดส่งของออสเตรเลีย
เช่น ยากาแฟและครัวเรือน
สินค้า บอกว่ามันเลือก ฟินแลนด์สำหรับ
การทดลองในยุโรปเพราะฟินแลนด์
ผู้คนมีชื่อเสียงในด้าน การเป็นคนแรก
ผู้ยอมรับ เทคโนโลยี ใหม่ที่ มี
เชิญพวกเขา ให้แบ่งปันผลิตภัณฑ์ที่พวกเขาทำ
ต้องการดูการส่งมอบโดยโดรน
พร้อมข้อเสนอแนะรวมถึงอาหารเช้า
ยาแก้ปวดอาหารกลางวันและของใช้ในครัวเรือน
สิ่งจำเป็นที่ลูกค้าจะ สามารถทำได้
สั่งซื้อสินค้า โดยใช้แอพสมาร์ทโฟน
และส่งมอบเสียงพึมพำจะ ได้รับการเสนอ
ฟรี ในช่วงระยะเวลาทดลองใช้
เพื่อให้บริการจัดส่งโดรนเป็นไปได้
เทคโนโลยียักษ์ใหญ่ต้องแสดงให้เห็น ว่า
โดรนของพวกเขาปลอดภัย และ เชื่อถือได้
นักวิจารณ์ก็ ถามว่าประชาชน
จะต้องการลูกกระจ๊อกที่มีเสียงดังส่งมอบสินค้า
ในเมืองและเมือง แต่ปีกพูดเสียงหึ่งๆ
การจัดส่ง
ปลอดภัยยิ่งขึ้นเร็วขึ้นและเป็น มิตรกับสิ่งแวดล้อม มากขึ้น
เป็นมิตร กว่า ปีกภาคพื้นดินคือ
ส่วนหนึ่งของตัวอักษรส่วน อื่น ๆ สัตวแพทย์
ซึ่งรวมถึงโครงการรถยนต์ขับเคลื่อนด้วยตนเอง
วิธี MO บอลลูนส่งมอบอินเทอร์เน็ต
ผู้ทำ คนโง่ไม่ เป็นไร ใช่แล้วปีก
สนใจ ฉัน ชอบ ฉันรักแนวคิด ของ
ความ สามารถในการได้รับสิ่งที่รวดเร็ว
ใช่ภายในหนึ่งนาทีหลังจากเกิดอุบัติเหตุ
ที่ เรากำลังตั้งอยู่คุณไม่สามารถยกเลิก
ใช่ หลอดเลือดแดงที่ ไม่ดี นั่นเป็นครั้งแรกของฉัน
คิดว่าฉันเป็นเหมือนนาที ใช่แล้ว
มันจะไปในการสั่งซื้อไปในมัน
บางคนในอีก ด้านหนึ่งที่เกิดขึ้น
ใช่มากเหมือนว่าไร้สาระ
หนึ่งนาทีที่รุนแรงผมจะบอกว่าคุณรู้ว่า
คุณรู้ภายในครึ่งชั่วโมง
คำสั่งซื้อของคุณกำลังถูกประมวลผลเช่นไร
เกิดขึ้นหากมีข้อผิดพลาด คุณถูก
คุณไม่สามารถส่งคืน ได้ แต่สิ่งที่ฉันทำไม่ได้
ช่วย แต่สงสัยว่าสิ่งนี้เปิดอยู่หรือไม่
ประตูที่คุณรู้ว่ามี ผู้ชาย นั่ง อยู่
ระเบียงอีกครั้งมันเหมือนแพคเกจที่ดี
ใช้ คำแนะนำ ของพวกเขา เหมือนฉันยัง อยู่
จีพีเอสนั้นจะช่วยด้วย
แม้ว่าใช่ใช่จริงฉันหมายถึง
คุณจะ เห็นมัน ลง มา โดยอเมซอน
ลูกกระจ๊อกเป็นอาวุธที่ มีอาวุธ รักนี้
ฉันหวังว่าเราจะทดสอบ ที่นี่ดี
เราควร ทดสอบที่นี่เพราะ เรา
มีอากาศที่น่าสนใจฉันจะบอกว่า
อาจ ไม่สามารถ จัดการกับแคนาดา
สภาพอากาศ ไม่ได้ถ้าพวกเขากำลังใช้แบตเตอรี่
ที่ผมอยากให้มันสามารถที่จะ
จัดการมัน และฉันต้องการ ที่จะสามารถ
สั่งซื้อ บางสิ่งและส่งมอบให้
ภายในหนึ่งนาทีเช่นเวลา ของฉัน
งบประมาณ ใช้เวลาไม่กี่นาทีใช่
มันจะใช้เวลาไม่กี่นาทีฉันวิ่งออก
เมื่อวันก่อนและต้องขับรถ
ข้าม เมือง เพราะโครงการของฉันครบกำหนด
และเมืองใหญ่ เมื่อคุณตื่นตระหนก
และ มันใกล้ ถึง 6:00 น. และทุกอย่างของมัน
ปิด แต่ฉัน รู้ ว่าเสียงพึมพำเป็นเพียงแค่
จะส่งมอบให้คุณรู้สึกอย่างไรคุณ
ฉัน ตื่นเต้นเกี่ยวกับผงหมึก
อาหารเช้ากลางวันและ จ่ายวันของฉัน มา
กับผู้ชาย ไม่มีพวง
คุณทำเสร็จแล้ว
หรือ vlog คุณออก อาหารกลางวันและ
ฉันจะรู้จัก ยาแก้ปวด
พูด ถึงสินค้าในครัวเรือน แต่มัน
จะน่าสนใจ เพื่อดูว่าพวกเขาได้รับ
เป็นสิ่งต่าง ๆ เช่นสารควบคุม
พวกเขาต้องการเปิดประตูเพื่อบอกว่า เฮ้
คุณต้องการ ซื้อแอลกอฮอล์ที่คุณรู้จัก
คุณ สามารถซื้อ ผ่านเราและ เรา
จะส่งเสียงพึมพำที่ไหนสังคม
ความรับผิดชอบในเรื่อง นั้นมี
มีการวางไว้บนคน
ซื้อที่ ถูกต้อง แต่คุณคิดว่า
ที่จะเกิดขึ้นแม้ว่าเราจะเห็นอาจจะ
อาจจะ ไม่ใช่ฉัน ไม่รู้ แต่มี
สิ่งต่าง ๆ มากมายที่มา พร้อมกับมันอยู่ที่ไหน
มันเป็นอย่างไร คุณจะจัดการกับ
ปัญหาการควบคุมของคุณรู้ว่า จำกัด อายุ
ผลิตภัณฑ์เพื่อไม่ Amazon ต้องเริ่มต้น
บาร์เทนเดอร์คนนี้ที่บอกว่าดูเป็นผู้ชาย
เรากำลังตัดคุณ นี่เป็นอันดับที่หก
การส่งมอบเบียร์เรามอบให้คุณคืนนี้
ใช่ คุณ ใช่
ใช่ที่ น่าสนใจ มันจะเป็นใช่ มันจะเป็น
เรียบร้อยเพื่อดูว่ามันจะพัฒนาสำหรับแน่ใจว่าฉัน
ต้องการ ที่นี่แล้ว เสร็จ
คน ส่ง การทดสอบของคุณให้เสร็จ
ขึ้นอยู่กับชื่อของคุณ
Microsoft edge ตายอย่างจริงจัง
เบราว์เซอร์เพื่อแทนที่ค่าเริ่มต้น ใน
Windows 10 ซอฟต์แวร์ยักษ์ตัวแรก
เปิดตัว เบราว์เซอร์ที่ทันสมัยสามปี
ที่ผ่านมา มีการออกแบบใหม่ผ่านสถานที่
นักสำรวจอินเทอร์เน็ต และทันสมัย
ประสบการณ์การท่องเว็บเริ่มต้นในการ แข่งขัน
ด้วย โครเมียมและอื่น ๆ ในขณะที่ ทันสมัย
รูปลักษณ์ และความรู้สึกได้ชำระแล้ว
เบราว์เซอร์เอนจิ้นพื้นฐาน HTML นั้นมี
ดิ้นรน เพื่อให้ทัน กับโครเมียม
ในที่สุดไมโครซอฟท์ก็ยอมแพ้และ
ย้ายเบราว์เซอร์ Windows 10 เป็นค่าเริ่มต้นไปที่
เห็นได้ชัดว่ามีโครเมียม
เพิ่มความคับข้องใจ ใน Microsoft
ขอบคุณที่ ขอบเข้ากันได้กับเว็บ
ปัญหาและธุรกิจและลูกค้า มี
รับการผลักดันให้ บริษัท ที่จะปรับปรุง
สิ่งที่ chrome ได้รับความนิยมมากที่สุด
เบราว์เซอร์ ในทุกอุปกรณ์
ขอบคุณที่ให้ความนิยมและหุ่นยนต์
Chrome ที่ เพิ่มขึ้น ในพีซีและเว็บ Mac
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ได้รับความนิยม อย่างมาก
เครื่องมือการแสดงผล เพื่อ เพิ่มประสิทธิภาพเว็บไซต์ของพวกเขา
Google
ได้สร้าง Chrome เฉพาะเว็บ
บริการเพียงเพราะมัน มักจะ
ก่อนที่ จะนำเทคโนโลยีเว็บที่เกิดขึ้นใหม่มาใช้
ในฐานะวิศวกรที่มีส่วนร่วม ในเว็บจำนวนมาก
เครื่องมือการเรนเดอร์ มาตรฐาน ของ Microsoft
ได้ลดลงหลังเป็นผลและ
บริษัท พร้อมที่จะยอมรับสิ่งนี้ในที่สุด
มีสัญญาณที่ Microsoft กำลังจะทำ
นำโครเมียม ไปใช้กับ Windows ในฐานะ
วิศวกรของ บริษัท ฯ ได้รับการทำงาน
กับ Google เพื่อสนับสนุนเวอร์ชัน ของ
Chrome บน Windows ที่ขับเคลื่อนด้วยแขน
ระบบปฏิบัติการที่ใช้โครเมียมเป็น
เครื่องมือการแสดงผล เริ่มต้น สำหรับ Windows
10 จะยุติความเป็นศัตรูของ Microsoft
ต่อ โครเมี่ยม Microsoft มีอยู่เป็นประจำ
ส่งการแจ้งเตือนไปยัง ผู้ใช้ Windows 10
พยายาม โน้มน้าว พวกเขาไม่ ให้ใช้
Chrome และ Microsoft ดึง Google
ตัวติดตั้งของ Chrome จาก Windows
ร้านค้า เพราะเห็นได้ชัดว่ามันละเมิด
นโยบายการจัดเก็บสวัสดี ใช่พวกเขาได้รับ
พูด - ดังนั้นหากคุณพยายามติดตั้ง Chrome
ที่จะเตือนคุณว่า คุณ แน่ใจว่า คุณต้องการ
การทำเช่นนี้เพราะขอบมาก
ดีกว่า ใช่
หวังว่าจะไม่มีใคร ล้มลงสำหรับสิ่งนั้น แต่
ตอนนี้ ฉันพูดได้ยังไง
จะเปลี่ยนคุณแน่ใจหรือว่าคุณต้องการ
ติดตั้ง สิ่งนี้เพราะ Chrome ดีกว่า
ขวา
Chrome หรือแม้แต่ตัวเลือกก็ไม่ทำเช่นนั้น
ใช่แล้วนี่คือข้อเท็จจริงของพวกเขา
ผู้ใช้ต้องการ ติดตั้ง Chrome แต่นั่น
เราจึงได้พูดคุยกัน เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เกี่ยวกับ วิธีการที่ Microsoft นั้นตายแล้ว
วิธีการแบบเก่าของพวกเขาใช่และคิดว่าเฮ้ถ้า
เราบังคับให้ผู้ ใช้ใช้ขอบพวกเขาจะใช้
ขอบ แล้วผู้ใช้บอกว่าคุณรู้
ไม่มี สิ่งที่ เราไม่ได้ใช้ขอบให้ฉัน
หยุด
mhmmm เป็นเบราว์เซอร์ที่มีหมัดเพื่อเริ่มต้น
ด้วย Oh horrible ไม่สนับสนุนส่วนเสริม
หรือสิ่งที่คุณและคุณต้องการให้เราใช้
ไม่เป็นไร ถ้า เลือกได้
ระหว่าง Chrome กับ edge ฉันจะทำตลอดเวลา
เลือก ห้อง เสมอ 100% ของเวลา
มักจะไม่เคยมีเวลาที่ฉันต้องการจะ
เหมือน โอ้ ขอบ มีขอบบนอัน นี้
ไม่เคยไม่เคยจะที่ผมเคยบอกว่า
ไม่เคย
ดังนั้นในที่สุดพวกเขาก็ยอมแพ้และพูดว่า
โอเคเราจะ ฐาน
ฉันไม่รู้ว่ามันจะยังคงอยู่หรือไม่
เรียกว่า ขอบหรืออะไร แต่มันจะเป็น
Chrome ที่หัวใจของมันเพราะโครเมียมเป็น
โครงการ โอเพนซอร์ส กำลังงาน
โครเมี่ยมและตอนนี้กำลังจะ ไป
เบราว์เซอร์ เริ่มต้นของ Microsoft เช่นกัน
พวกเขาเรียกมันว่าโครเมียมหรือโครเมียมใน สิ่งที่ฉัน
ไม่พบสิ่งที่น่าสนใจ และ เป็นเช่นนี้
หน่อที่ไกล มาก คือความจริงที่เป็น
ไม่ใช่ Microsoft ที่ซื้อ github ใช่
ซึ่งเป็น สิ่งที่โอเพนซอร์สดังนั้นมันเป็น
ที่น่าสนใจ ที่พวกเขาซื้อ GitHub ซึ่ง
เป็นเรื่องเกี่ยวกับโอเพ่นซอร์ส ทันที
พวกเขาจะใช้ โครเมียม เป็น
ฐานมันแค่ทำให้คุณ สงสัยว่า
ในที่สุด Microsoft ก็โอเคที่ เราต้องการ
เพื่อปลดปล่อยไต เริ่มทำบางอย่าง
โอเพ่นซอร์ส และดูว่า ผู้คนสามารถทำอะไรได้บ้าง
ด้วย ผลิตภัณฑ์ของเรากลายเป็นการสนับสนุน
ใช่ บริษัท และ เพียงแค่มันจะเป็น
น่าสนใจ เพื่อดูว่าเป็นที่
พวกเขากำลังไป และถ้าเป็นเช่นนั้น
หมายถึง อนาคตของ Microsoft mm-hmm
คุณรู้ไหมว่าพวกเขากำลัง จะเปิดคุณ
รู้ชุดสำนักงาน เป็นโอเพ่นซอร์ส
ตามหากพวกเขาไม่เปลี่ยนวิธีการของพวกเขา
ฉันจะหมายความว่าฉันเกลียดที่จะพูด
เพราะมันฟังดูเกรงใจและ มัน
ฟังคำทำนาย ในทาง แต่พวกเขาไป
down go พบได้ในตอนที่ผ่านมาเท่านั้น
เป็นสัปดาห์นี้ที่เพิ่งบอกว่าเขาเคยไป
บอกมาหลายปีแล้ว ว่า อเมซอนจะไม่
จะคง อยู่ตลอด ไป
เพราะ เขาบอกว่ามีประมาณ 30 ปี
อายุการเก็บรักษาของ บริษัท ใหญ่ ๆ ทุกคนดังนั้นฉัน
ไม่ทราบว่า Microsoft เป็นเช่นนั้น
ผ่านไปได้ดีพวกเขาอยู่ที่นั่นและพวกเขากำลัง
ยังคงยึดมั่นในกระบวนทัศน์เก่าแก่และ
พวกเขาต้องออกไปจากที่นั่นและ พวกเขากำลัง
พยายาม ฉันหมายความว่าฉันต้องให้พวกเขาว่า
พวกเขากำลัง เปลี่ยนจากขอบเป็น จี้
แต่อีกครั้งพวกเขากำลังทำผิดพลาดครั้งใหญ่
เกี่ยวกับทุกสิ่งที่ พวกเขาทำ
Windows 10 เป็น รุ่น สุดท้าย ของ
Windows เรา เพิ่งจะอัปเดต
และทุก ๆ การ อัปเดตในอดีต
สี่เดือน เพื่อให้ผู้คนสูญเสีย
ศรัทธาใน ระบบปฏิบัติการและผู้คนเป็นอย่างมาก
บอกว่าตอนนี้เราต้องการ Windows 11 ได้ ไม่ ดี
Windows 10 เป็น Windows ตัว สุดท้ายที่ พวกเขาต้องการ
เพียงแค่ เอาชนะตัวเอง และก้าวต่อไป
คือสิ่งที่พวกเขา ต้องทำและบางทีนั่นก็คือ
พวกเขากำลังทำอะไร กับโครเมี่ยมที่ พวกเขาต้องการ
เพียงแค่กลับไป Longhorn ไม่มี
ไม่มีงานใดที่ล้มเหลว ใช่ว้าว
โอเค Google กำลังเร่งปิดตัวลง
Google Plus หลังจากนั้นอีก ความปลอดภัย
แมลง
เรา รู้ว่า Google+ กำลังปิดตัวลง แต่
Google ได้ประกาศว่าเป็น
เร่งกระบวนการนี้ตั้งแต่ใหม่
ข้อผิดพลาด ด้านความปลอดภัย ถูกค้นพบด้วย
Google+ API 50 2.5 ล้าน ผู้ใช้ใน
เชื่อมต่อกับ Google+ API
อาจมีที่อยู่อีเมลชื่อ
อายุอาชีพและ ข้อมูล อื่น ๆ
ถูกขโมย ในการละเมิดครั้งล่าสุดนี้ของ Google คือ
ขยับขึ้นปิดของผู้บริโภค
Google+ ถึงเมษายน 2019 และ ปิดตัวลง
Google+ API ทั้งหมด ใน 90 วันถัดไป
Google บอกว่าเราต้องการที่จะให้ผู้ใช้เหลือเฟือ
โอกาสในการเปลี่ยน จากผู้บริโภค
Google+ และอีกไม่ กี่เดือนข้างหน้า เรา
จะให้บริการแก่ผู้ใช้ต่อไป
ข้อมูลเพิ่มเติม รวมถึงวิธีการ
พวกเขาสามารถ อย่างปลอดภัย และปลอดภัย
ดาวน์โหลดและย้ายข้อมูลของพวกเขายัง
บริการอื่นของ Google ที่จะเพิ่มลงใน
เช็คเอาต์ สุสาน ถูกฆ่าตายโดย google.com
สำหรับ รายการทั้งหมดที่ เรารู้ว่ากำลังจะมา
ฉันรู้ว่าเมื่อฉันสมัครใช้ Google+
มันจะล้มเหลว อย่างน่าสมเพชจริงๆ
น่าสังเวช ฉันไม่รู้ว่า ไม่รู้
ที่ผมลงนามขึ้นสำหรับมัน
ฉันพบทันที ที่ฉันสมัครใช้งาน
ไม่ถูกต้อง สำหรับ สิ่งที่ฉันต้องการ ใช่
มันเป็นสิ่งที่ ล้าสมัยมากจาก
ไป เพราะ ไม่มีอะไรจะทำ
ทำให้ ชุมชนเป็นไปตามที่รู้สึกดีมาก
วงกลม - ฉันไม่ได้มันฉันไม่ได้
ฉันมีมัน ฉันคิดว่ามันเป็น
ความพยายามใน การสร้างที่ ล้มเหลว
รูปแบบใหม่ของ Facebook ใช่สื่อสังคม
และใช่ ฉันรู้สึก อย่าง อื่น ทุกอย่าง
อย่าง นี้นี่มัน hyped เยอะมาก
ใช่ Google+ ปิดตัวลงแล้ว
ในสื่อและเรากำลังรายงาน เกี่ยวกับมัน
เช่น กัน แต่มันให้ความรู้สึกเหมือน Google
เป็น เพียง พวกเขากำลังพยายามกำจัดมัน
พวกเขากำลัง พยายามและเพื่อให้มี
รับทฤษฎีและสมคบคิด
ทฤษฎี แต่ คนที่คิดว่า Google
กำลังสร้างสิ่งเหล่านี้
การหาประโยชน์ โอ้มันเป็นเฮฮาดี
ทฤษฎีที่ยิ่งใหญ่ เพื่อให้ ผู้คนสูญเสีย
มั่นใจในแพลตฟอร์ม ที่พวกเขา
ไม่มีความมั่นใจในตัวเพราะ
ใครจะสนใจแค่คนที่
มี ข้อมูล ของพวกเขา ในพวกเขาเช่น กัน สาม
ฉันต้อง ถอดของสามอย่างออก
คน ทุกอย่างอื่นใน โลก มัน
เหมือนใครจะสนใจว่า Google+ เป็นอย่างไร
ทำให้ พวกเขารู้ว่าเป็น เช่นนั้น
พวกเขาสร้างปลอมนี้เดี๋ยวก่อนเราได้รับ
แฮ็ค อีกครั้ง ทำอย่างนี้เพื่อบอกว่าหายไป
ฉันหมายถึงฉันต้องการ มีศรัทธาใน บริษัท
ที่ พวกเขาจะไม่สร้างแบรนด์ของพวกเขา ออก
ผลิตภัณฑ์ที่ไม่ปลอดภัย ไม่มี แต่พวกเขา เป็น
ตัวอักษร kugel ใหญ่พอมีขนาดใหญ่พอ
ว่าพวกเขาสามารถแปรง
พวกเขาต้องการพระเจ้าองค์นี้เมื่อฉัน
กำจัดมัน เพื่อ พวกเขาจะได้
ในทางทฤษฎีทำอะไร แบบนั้น
พวกเขาสามารถพูดได้ว่าเพราะ พวกเขาเป็นใคร
ใส่ใจ สะพาน นั้น ใช่ไม่มีใครสนใจ
เกี่ยวกับ การละเมิดนั้นยกเว้นคนที่
มีข้อมูลของพวกเขาในที่ตอนนี้ได้รับ
ได้รับ โอกาสเก้าสิบวัน
ที่จะได้รับสิ่งที่ มักจะทำ
สะสมไว้เช่น ความเชื่อมั่น ของผู้บริโภคจำนวนมาก
เหมือนพวกเขากำลังรายงานด้วยตัวเอง
สิ่ง และปิดมันลงฉันชอบพวกเขา
ใช่คุณจะ ไม่แก้ไขได้ เพราะ
มันเป็นสิ่งที่ตายแล้ว ใช่เราจะ ไม่ทำ
เราจะไม่ทำงาน
อุทิศ ชั่วโมงการทำงานให้กับที่มันไม่ชอบ
พวกเขามีคนทำการตลาดมา ใช้
เท็จ
PACA ใช้ประโยชน์จาก มันคล้ายกับบอกว่าฉัน
ต้องการไมโครเวฟใหม่ ดังนั้นฉันแค่จะไป
โยน ฟอยล์ดีบุกนี้ ลง ในไมโครเวฟและ
กดปุ่มห้านาที mm-hmm มันก็เหมือนกับ Sasha
โยนสิ่งของของเธอลงบนพื้นเพื่อรับ
คนที่จะมาแทนที่ไม่ได้มีจุดประสงค์เพื่อฉัน
ไม่สามารถเรียกพวกเขาว่าฉันทำ
โอ้ฉันไม่สามารถ เอามันมาแทนที่ไม่ มืดมน แต่
คุณสามารถส่งใหม่ เพราะฉัน
ชอบมันมากที่พวกเขาจะไปไกลเกินไปที่จะลง
หลุมกระต่ายนี้ แล้วคุณจะเปิดเผยว่าใคร
เรากำลังพูดถึงไม่มีใครรู้ว่ามันเป็น
ภายในสำหรับ
ครั้งที่สอง ในประวัติศาสตร์ที่มนุษย์สร้างขึ้น
วัตถุได้ถึงช่องว่างระหว่างที่
ดาว โพรบ Voyager 2 ของนาซา ตอนนี้มีแล้ว
ออกจาก เฮลิโอสเฟียร์เพื่อป้องกัน
ฟองของอนุภาคและสนามแม่เหล็ก
สร้างโดย Sun เปรียบเทียบข้อมูล จาก
เครื่องมือ ต่าง ๆ เกี่ยวกับ
ภารกิจยานอวกาศ
นักวิทยาศาสตร์กำหนดเปลือกสอบสวน
ขอบด้านนอก ของเฮลิโอสเฟียร์
5 พฤศจิกายน ขอบเขตนี้เรียกว่า
heliopause คือ
ลมสุริยะที่ร้อนจัด
ความหนาวเย็นความหนาแน่นของดวงดาวกลาง
แฝดรอบโลก 1 ข้ามเขตแดนนี้มา
ปี 2012 แต่ Voyager 2 มีผลงาน
เครื่องมือ ที่จะให้
การสังเกตครั้งแรกของมัน
ธรรมชาติของ เกตเวย์ นี้ สู่
ช่องว่างระหว่างดวงดาวรอบโลก 2 ตอนนี้คือ
มากกว่า สิบเอ็ดล้านไมล์ เล็กน้อย
จาก ผู้ประกอบการภารกิจ โลก ยังคงสามารถ
สื่อสาร กับ Voyager 2 เมื่อเข้าสู่
ขั้นตอนใหม่ของการเดินทาง แต่
ข้อมูล เคลื่อนไหว ด้วยความเร็ว แสง
ใช้เวลาประมาณ สิบหกจุดห้าชั่วโมงถึง
เดินทางจาก ยานอวกาศสู่โลก
โดยเปรียบเทียบแสงเดินทาง จาก
ดวงอาทิตย์ ใช้เวลาประมาณแปดนาที ในการเข้าถึง
โลกทั้งสองร่วมเดินทางด้วยกัน
รายละเอียด ของวิธีการของเรา
เฮลิโอสเฟียร์ โต้ตอบกับค่าคงที่
ลมระหว่างดวงดาวที่ไหล จากด้านนอก
ข้อสังเกตของพวกเขาเติมเต็มข้อมูลจาก
Explorer ในอวกาศระหว่างดวงดาวหรือนาซ่า
ใส่ไฟ ภารกิจที่ สัมผัสได้จากระยะไกล
ขอบเขตของ นาซ่า ก็ กำลังเตรียมการเช่นกัน
ภารกิจเพิ่มเติม ที่จะเกิดขึ้น
การทำแผนที่ระหว่างดวงดาวและการเร่งความเร็ว
โพรบหรือ IMAP เนื่องจาก จะเปิดตัวในปี 2024 ถึง
ใช้ประโยชน์จากการสำรวจของนักเดินทาง
ในขณะที่โพรบได้ทิ้ง
heliosphere Voyager 1 และ Voyager 2 มี
ยังไม่ออกจาก ระบบสุริยะและจะไม่
กำลังจะจากไป ในไม่ช้า ขอบเขตของ
ระบบพลังงานแสงอาทิตย์ถือว่าเป็น
เหนือขอบด้านนอกของกลุ่มเมฆออร์ต
ชุด ของวัตถุขนาดเล็กที่
ยังอยู่ภายใต้ อิทธิพล ของดวงอาทิตย์
แรงโน้มถ่วงความกว้างของเมฆออร์ตคือ
ไม่ทราบ แน่ชัด แต่ประมาณว่า
เริ่มต้นที่ 1,000 หน่วยดาราศาสตร์
หรือ au จากดวงอาทิตย์และขยายไปถึง
ประมาณ 100,000 au 1 au คือ ระยะทาง
จาก ดวงอาทิตย์สู่โลก
ประมาณสาม ร้อยปีสำหรับ Voyager 2
เพื่อเข้าถึงขอบด้านในของ Oort
เมฆและอาจเป็น สามหมื่น ปี
เพื่อบินไปไกลกว่านั้น Voyager 2 เปิดตัว
2520 สิบหกวันก่อนเดินทางรอบโลก 1 และ
ทั้งคู่เดินทางได้ดีกว่าพวกเขา
จุดหมายเดิมของ ยานอวกาศ
ถูกสร้างขึ้น เมื่อห้าปีที่แล้วและ
ทำการศึกษา อย่างใกล้ชิดของดาวพฤหัสบดีและ
อย่างไรก็ตาม ดาวเสาร์ ในขณะที่ภารกิจยังคงดำเนินต่อไป
เพิ่ม flybys ของ ทั้งสองนอกสุด
ดาวเคราะห์ยักษ์ดาวยูเรนัสและดาวเนปจูน ใคร
พิสูจน์ได้ว่าเป็นไปได้ เมื่อยานบิน
ข้าม ระบบสุริยะ
ใช้โปรแกรมการควบคุมระยะไกลซ้ำ
เพื่อมอบให้นักเดินทางที่มีมากขึ้น
ความสามารถมากกว่าที่พวกเขาครอบครองเมื่อ
พวกเขาออกจาก โลกเพื่อ ปฏิบัติภารกิจดาวเคราะห์ทั้งสองของพวกเขา
กลายเป็นภารกิจดาวเคราะห์สี่ดวงที่ห้าของพวกเขา
ช่วงชีวิตของ ปี ขยายไปถึง 41
ปีทำให้ รอบโลก 2 นาซ่า
ภารกิจที่ยาวนานที่สุดที่ไม่น่าเชื่อ
นี่มัน ยอดเยี่ยม นี่คือพวกเราอย่างแน่นอน
ไม่ได้ นึกภาพนี้ เมื่อพวกเขาวาง
ยานอวกาศ ขึ้นสู่ชั้นบรรยากาศ ขวา
และนี่คือ 41 ปีต่อมาระเบิด
จิตใจของเรา ไม่จริง
เมื่อมันมาถึงเมฆ Oort
ที่อาจเกิดขึ้น ฉันไม่สามารถเห็นได้
จะ ผ่าน แต่ถ้า ไป ถึงที่นั่นเราก็
จะเริ่ม เห็นฉัน ฉันหวังว่า เราจะ ไป
เห็นภาพ ไม่ Voyager ลุกไหม้
มันจะเป็นข้อมูลที่จะต้องเสียภาษี
ที่มัน แต่ แต่นั่นคือสิ่งที่ฉันพบ
ที่น่าสนใจ เกี่ยวกับเรื่องนี้ ก็คือ
ภารกิจ ห้าปี ตอนนี้เพิ่มอีก 40 ปี
เป็นมัน
เทคโนโลยีที่ อยู่ใน Voyager 1 และ 2
และข้อมูลที่กำลังส่งคือ
คร่ำครึ ถึงสิ่งที่เราใช้ในวันนี้ แต่มันเป็น
ยังคง ส่งข้อมูลที่เราชอบว้าว
นี่ เป็นสิ่งที่ น่าอัศจรรย์ฉันหวังว่าฉันจะมีดิจิ
เซ็นเซอร์ CMOS กลับไปที่ นั่นใช่แล้วเหมือนกัน
คุณ สามารถ จินตนาการข้อมูล ได้ ไหม
เรา จะเก็บตอนนี้ถ้าเรายัง - แต่
มันเป็นระเบียบเรียบร้อยที่ เรากำลังจะไป
เรา ยังคงได้รับข้อมูล 16
ชั่วโมง ต่อมามันเหมือน เชอร์รี่มา แต่
ฉันจะพูดทั้งหมดที่คุณ รู้
ฮอลลีวูดเล็ง เห็น ข้อเท็จจริงว่ามัน ยังอยู่
ไป และคุณมี Star Trek เหล่านั้น
ภาพยนตร์ที่คุณรู้คุณลักษณะที่หนึ่งคือ
ที่
นั่นคือ Star Trek 4 พร้อมกับบันทึกรายวัน
สิ่งที่ชุดเดิม โอ้มันเป็นเช่นนั้น
ดี แต่ มันทำให้ฉันสงสัยว่าวันหนึ่งถ้า
เราไปถึงที่นั่นแล้วเราจะพบสิ่งเหล่านี้
ดาวเทียมชนที่ใดที่หนึ่ง ของฉัน
ความดี นั่นคือมันเป็นไป ได้ ไกลแค่ไหน
จาก นี้ก็กลับมาหาฉัน Jeff
ฉันแน่ใจว่าฉันเห็น ว่านั่นคือสิ่งที่ผู้ชาย
เหมือนที่ ฉันเห็นว่าฉันลืมว่าเป็นของใคร
คุณชอบผสมผสาน กับสป็อค
ไม่ใช่สำหรับ ซาร่าห์มันคือลูกเรือที่ฉันลืมไป
ชื่อของเขา โอเค
ฉันไม่รู้ที่นี่ตั้งแต่ฉัน เห็นสิ่งนั้น
ใช่มันเจ๋งมาก
ในความเป็นจริงแม้ว่าใช่ ฉันหมายถึงจาก
วิดีโอ sci-fi แห่งยุคนี้
กำลังตรวจจับข้อมูลที่อยู่ไกลออกไป
จาก เธอ มากกว่าสิ่งที่ เคยเป็นและ
ฉันคิดว่า คุณจะรู้เทคโนโลยี
มาว่าเราสามารถเอาชนะได้เช่นนั้น
เราจะแน่ใจว่าเราส่ง โพรบที่บินผ่าน
ผ่าน รอบโลก Voyager 2 ไปแล้วและเห็นว่า ใช่
ฉันมี 16 ล้านพิกเซลในอาร์เรย์ของ
500 เซ็นเซอร์และฉันจะได้รับบางส่วน
รูปภาพของ ก้อนเมฆ บนโลก นี้ ดังนั้นมันจะไม่เกิดขึ้น
จะ เที่ยงวัน พวกเขา จะมา สร้าง
ดาวเทียมอีกดวงหนึ่งที่จะชนวิถี
ไปตามทางแล้วเราจะไปที่นี่เหมือนกัน
ติดตั้ง สิ่งที่ กำลังจะติดตั้ง
เซ็นเซอร์อื่น ๆ เกี่ยวกับคุณและคุณ รู้ว่าใช้
รูปภาพของมัน ใช่อาจจะถู บางส่วนของ
ม้าลายเป็นหอยแมลงภู่
ชอบที่น่าสนใจเพื่อดูว่าเรามี
คุณ รู้ว่าเรา สามารถ มีเทคโนโลยี
เราจะเราจะ อัปเดตคุณใน
ทันทีที่ คุณรู้ว่ามันเหมือนการเติมเชื้อเพลิง
แต่ในอากาศ เพียงแค่ยิงมันลง
ขึ้นไปที่นั่น เป็นเวลานานคิดว่ามี
อายุการใช้งานห้าปีแล้วเป็นเหมือน
ขยายไปถึง 41 ปี ผู้ยากไร้รอบโลก 2
อาจเป็นเหมือนที่ ฉันจะเกษียณ ได้
คิดมัลแวร์ที่นั่น
ว่าอุปกรณ์นี้แฮ็กเป็นอย่างไร
ด้วยเทคโนโลยีจากยุค 60
มันยังคงเป็น เรื่องที่ยอดเยี่ยม มาก
mm-hmm ใหญ่ขอบคุณ Roy สองเท่าของคุณ
ชุมชนระดับชาติของผู้ชมสำหรับ
ส่ง ซอส ศรี ในสัปดาห์นี้ขอบคุณ
สำหรับการรับ ชม ทีวี ประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสาร เทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ ด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จาก ห้องข่าวทีวีห้าหมวด ฉัน
Sasha Rickman และฉันคือ Robbie Ferguson
และฉัน Jeff Weston ขอบคุณอีกครั้ง
ที่อยู่ กับ พวกเราใน สัปดาห์ นี้ ฉัน
หวังว่า คุณจะมีช่วงเวลาที่ดีที่ฉันแน่ใจว่ามี
และฉันหวังว่า จะได้อยู่ ที่นี่ด้วย
คุณ อีกครั้งในสัปดาห์หน้า ฉันจะพบ คุณ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
