ທ່ານຮູ້ ເລື່ອງຕ່າງໆທີ່ ໄດ້ ຟື້ນຕົວຄືນ
ອາທິດນີ້ໃນຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
Elon Musk ໄດ້ຖືກ ບັງຄັບໃຫ້ລົງຕໍາແຫນ່ງ
ເປັນປະທານ ຂອງ Tesla ແຕ່ຈະຍັງຄົງເປັນ
CEO of Amazon CEO 's brick-and-mortar
ຮ້ານຂາຍພຽງແຕ່ ຜະລິດຕະພັນທີ່ສູງທີ່ສຸດແລະ
ສະມາຊິກນາຍົກລັດຖະມົນຕີຈ່າຍຄ່າລາຄາອອນໄລນ໌
ໃນເວລາທີ່ຄົນ ອື່ນຈ່າຍຫຼາຍກວ່າ
ຄັ້ງທໍາອິດ malware UEFI ໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບ
ໃນ ທໍາມະຊາດ ມັນເປັນຊິ້ນຫນຶ່ງຂອງຄອມພິວເຕີ້
ຊອບແວການຮັກສາຄວາມປອດໄພຖືກຈັບໂດຍລັດເຊຍ
ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບ Kepler ຂອງອົງການ NASA ໄດ້
ສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ ນັກວິທະຍາສາດປົກປັກຮັກສາ
ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟສໍາລັບ ຂໍ້ມູນຕໍ່ໄປຖິ້ມເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ກໍາລັງ ມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ ໄປ
ທຸກບ່ອນ
Jeff Westen gentlemen ທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງນັກສະແດງຂີ້ຮ້າຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງນີ້
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຄວາມເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ ທ່ານ ສ້າງຄວາມເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງ ໄປຢ້ຽມຢາມ
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະພາບ slash ຄວາມຝັນເຈົ້າພາບ ທີ່ຈະລົງທະບຽນ
ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ ທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີ ບັນຊີອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ
PHP WordPress ແລະອື່ນ ໆ ແລະແມ້ກະທັ້ງເປັນຟຣີ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot slash ຄວາມຝັນເຈົ້າພາບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ ຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີ
ກ່ອງ Linux ນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ແລະ
ນີ້ ແມ່ນເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດທີ່ ໄດ້ຮັບດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ໃນອາທິດນີ້ Elon Musk ໄດ້ບັນລຸໄດ້
ຊໍາລະສະສາງດ້ວຍຫລັກຊັບແລະ
ຄະນະກໍາມະການແລກປ່ຽນ ກ່ຽວກັບຄ່າທໍານຽມທີ່ຖືກຍື່ນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາໃນໄລຍະຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຖືກປະຖິ້ມໄວ້ຂອງລາວ
ເອົາ Tesla private private musk ຈະ
ຕ້ອງລົງນາມເປັນ ປະທານຂອງ
Tesla ພາຍໃນ 45 ວັນ ແລະຈະບໍ່
ສາມາດ ໃຊ້ ພາລະບົດບາດທີ່ມີ
ບໍລິສັດອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ ສາມປີລາວຈະເປັນ
ສາມາດທີ່ຈະ ຍັງຄົງ Tesla CEO ໃນລະຫວ່າງນັ້ນ
ເວລາຄຽງຄູ່ກັບການແກ້ໄຂ SEC
SEC ຍັງປະຕິ ເສດ Tesla ກັບຄວາມລົ້ມເຫລວ ທີ່ຈະ
ໄດ້ມີການຄວບຄຸມການເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນແລະ
ຂັ້ນຕອນ ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງ Musk
ອີງຕາມອົງການ Tesla ມີ
ໄດ້ຕົກລົງເຫັນດີແລ້ວ ທີ່ຈະ ຊໍາລະຄ່າທໍານຽມນີ້
ທັງສອງ musk ແລະ ບໍລິສັດຈະຈ່າຍ
ແຍກຕ່າງຫາກ 20 ລ້ານໂດລາສະຫະລັດ
ຈະຖືກແຈກຢາຍໃຫ້ນັກລົງທຶນທີ່ຖືກທໍາລາຍ
ພາຍໃຕ້ ຂະບວນການທີ່ໄດ້ຮັບການຮັບຮອງຈາກສານ
ກັບ SEC Tesla ແມ່ນໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້
ແຕ່ງຕັ້ງ ຜູ້ກໍາມະການ ຕ່າງປະເທດໃຫມ່ 2 ຄົນ ໃຫ້
ຄະນະ ຂອງຕົນ ຕາມທີ່ອີງຕາມ ການ ອີງຕາມ
ຂໍ້ຕົກລົງທີ່ບໍລິສັດຍັງຈະຈ້າງ
ທະນາຍຄວາມທີ່ຈະ ຕິດຕາມເບິ່ງ Musk's
ການສື່ສານ ລວມທັງ tweets ລາວ
SEC ເປີດການສືບສວນເຂົ້າໄປໃນ musk
ແລະ Tesla ໃນຕົ້ນເດືອນສິງຫາບໍ່ດົນຫຼັງຈາກນັ້ນ
CEO ປະກາດຢ່າງກະທັນຫັນໃນ Twitter
ວ່າພຣະອົງໄດ້ພິຈາລະນາການໄດ້
ບໍລິສັດສ່ວນຕົວ ຕາມລາຄາຮຸ້ນ
420 ໂດລາ
musk ເວົ້າວ່າລາວມີ ທຶນ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພເພື່ອດຶງດູດຄວາມ ກ້າວຫນ້າແລະສິ່ງດັ່ງກ່າວ
ສະຫນັບສະຫນູນຈາກນັກລົງທຶນໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນວ່າ
ດີໃນເວລາທີ່ musk ລາຍງານວ່າ ໄດ້ຈັດຂຶ້ນຫຼາຍ
ກອງປະຊຸມກັບ Saudi Saudi Arabia ຂອງ
ກອງທຶນຄວາມຮັ່ງມີອະທິປະໄຕກ່ຽວກັບການ backing ໄດ້
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງພາກເອກະຊົນໄດ້ ສະທ້ອນ ໃຫ້ເຫັນວ່າ
ກົດຫມາຍຂອງຕົນໃນການຮ້ອງຟ້ອງຂອງລາວ ທີ່ວ່າບໍ່ໄດ້
ມີການ ຈັດການຢ່າງແຂງແຮງໃນສະຖານທີ່ແລະວ່າ
ສະນັ້ນ tweets ລາວແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະ
misleading ກັບນັກລົງທຶນຄັ້ງທໍາອິດ
ໄດ້ຍິນໃນກໍລະນີ SE C ຕໍ່ Musk
ໄດ້ ກໍານົດສໍາລັບເດືອນກຸມພາ
ກະຊວງ ຍຸຕິທໍາຍັງໄດ້ລາຍງານວ່າຍັງ
ມີການເປີດການສືບສວນຢ່າງເປີດເຜີຍ
ເຂົ້າໄປໃນການ ພົວພັນຊຶ່ງລາວ
ສ່ວນບຸກຄົນເອກະຊົນອ້າງອີງການເປັນເອກະຊົນ
ການເບິ່ງແຍງແລະຈໍານວນ ຜູ້ຖືຫຸ້ນ
ໄດ້ sued musk ໃນສານສໍາລັບການສູນເສຍ
ຜົນອອກມາໃນຕະຫຼາດທີ່ຖືກກ່າວຫານັ້ນ
ການຄຸ້ມຄອງດັ່ງນັ້ນ whoops ນີ້ແມ່ນ
ຈັບກຸມນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ການ ມີສ່ວນຮ່ວມ ດັ່ງກ່າວ ໃນເລື່ອງກົດຫມາຍແລະ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຈັດການ ກັບແຮງງານຫຼືບໍ່ ດີ
ຮຸ້ນແຕ່ນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າ musk ມີປະຫວັດຂອງການເຮັດ
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບສື່ສັງຄົມທີ່ອາດຈະເປັນ
ຄວນຈະ ຄິດດີກວ່າອອກມາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າລາວໄດ້ ຖິ້ມນີ້
ອອກມີແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດໄດ້ເຫັນມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຄິດວ່າມັນ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
tweet ທີ່ຈະເຮັດກັບ ຊາເພາະວ່າ 420
ແມ່ນຈໍານວນສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃນ Ontario ພວກເຂົາກໍາລັງຈະທໍາການກົດຫມາຍ ນີ້
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າລາວໄດ້ພົບກັບ ການພົວພັນກັບລາວ
ຄວາມຄິດເຫັນໄດ້ບໍ່ດົນມານີ້ກ່ຽວກັບການ
ບາງຄົນສູບ ຢາຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ ລາວແມ່ນ gonna
privatize ມັນສໍາລັບ marijuana ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອ ມັນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າແລ້ວແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ ຫຼາຍ
ຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນແມ່ນປະຕິກິລິຍາກັບລາວ
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບຢາເສບຕິດຈາກບາງຄັ້ງໃນ
summer ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນແມ່ນເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າປະສົມ
ລາວກັບຄົນ ອື່ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນກໍ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Elon Musk
ສູບຢາສາລີ ດີຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນ ອາດຈະ ເປັນຄວາມຈິງ ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືໂອ້ຍທີ່ ມັນ ຄ້າຍຄືກັບບາງຄົນ
joke ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຜົນໄດ້ຮັບນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບພໍ່ຂອງ ລາວ, ລາວກໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
deal ໃນມືທີ່ບໍ່ solidified ຂ້າພະເຈົ້າ
100% ຄິດ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ຖືກຕ້ອງຖ້າຫາກວ່າ
ຫມຶກບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນເຈ້ຍ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍ​ຄິດ
Elon Musk ອາດຈະຄິດ ວ່າມັນແມ່ນ
ເຂັ້ມແຂງ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າລາວຈະ tweet ມັນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ແຕ່ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເຮັດແນວນັ້ນ ແຕ່
ນີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດອື່ນຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ຄິດນີ້ເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ ທຸກຄົນເບິ່ງຄືວ່າ ຈະເປັນ
twittering ຫຼາຍສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ຄວນຈະເປັນ tweeting ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ຊົມບໍ່ສາມາດຄິດເຖິງຜູ້ທີ່ tweets
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ບໍ່ຄວນຈະຖືກ tweeting
ແລະວິທີການທີ່ ທ່ານ ມາ ກ່ຽວກັບ Musk
ມີຈະເປັນເບິ່ງເພາະວ່າຂອງວິນາທີ
ວ່າສິດເພາະວ່າມັນຕ້ອງເຮັດດ້ວຍ
ການຄຸ້ມຄອງການຕະຫຼາດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ມາຈາກ Martha Stewart ວິທີການຂອງຕົນ
ເຮັດອອກແບບອອກຈາກຜ້າອ້ອມ ແລະ ວິທີການ
ວ່າທ່ານ ບໍ່ສາມາດຈັດການກັບພວກເຂົາແມ່ນບໍ່
ໃນ ບັນຫາຢ່າງແນ່ນອນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າເປັນ ແນວໃດທີ່ຈະມາຈາກ tweets ລາວ
ແມ່ນການຕິດຕາມ ແລະບໍ່ແມ່ນ ທຸກຄົນ
ທະວີເປັນຄວາມປອດໄພຂອງຫມົດທຸກຄົນ
ຕິດຕາມແຕ່ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ລາວເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບການກິນ ຫລາຍພັນລ້ານ
ບໍລິສັດເງິນໂດລາ ພາກເອກະຊົນ IBM Elstad ສຸດ
Twitter ແລ້ວ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຮູ້ຄວາມບໍ່ເຂົ້າໃຈໄດ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຄວາມຮູ້ສຶກ ແຕ່ຕະຫຼາດ reacts ດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງວ່າມັນຈະພິສູດວ່າເວລາໃດ
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າແລະ
ເວົ້າວ່າໂອ້ອໍອໍອໍອໍອໍໂງ່ອີກຄັ້ງຫຼືທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ ບາງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ຫນ້າສົນໃຈນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມ
ໂອ້ຍສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ yeah ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະເວົ້າ Elon
Musk ສາມາດແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຂົາເປັນຕົວຢ່າງ
ໃນເລື່ອງຂ່າວແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
tweet ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ ກ່ຽວກັບ Twitter ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງເລື່ອງນີ້
ມາເຖິງກໍລະນີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນແມ່ນ
ໃນພາກຮຽນ spring ຄ້າຍຄື Khloe Kardashian
ໄດ້ເຮັດບາງຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ Instagram I
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ພົບຄືບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຈືຂໍ້ມູນການອ່ານນີ້ຄືສິບຂອງ
ຫລາຍພັນ ຄົນຂອງ ຂ້ອຍ
Instagram ຂອງລູກສາວທີ່ແນ່ໃຈເພາະວ່າ ຫນຶ່ງ
tweet ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ pretty ໄດ້ຖືກ inserted ດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ໄປ ແຕ່ເມື່ອໃດ
ທ່ານມີດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ດັ່ງກ່າວຄ້າຍຄືກັບ ທ່ານທົ່ວໂລກ ຮູ້ ຫນຶ່ງ
ບຸກຄົນທີ່ທ່ານ ຄວນຈະລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ເວົ້າວ່າທຸກໆເວລາ ແລ້ວແມ່ນ ໃຜ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮັບຜິດຊອບສໍາລັບຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮັບຜິດຊອບ ກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຫຼາຍຂອງຜູ້ຊົມ ທີ່ກໍາລັງເບິ່ງຂ້ອຍ
Twitter feed ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງ ການຂ້ອຍ
ຈຸດປະສົງບໍ່ໄດ້ ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ທາງດ້ານການເມືອງ, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນການຫຼອກລວງແລະ
ທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ບໍ່ສໍາຄັນ
ໂຄງການ ໃຫຍ່ ຂອງສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນແມ່ນ ທ່ານບໍ່ມີ
ບໍລິສັດ ຫຼາຍພັນຕື້ ໂດລາ
ຂ້ອຍບໍ່ມີແພລະຕະຟອມທີ່ສໍາລັບ
ຄວາມຈິງທີ່ແນ່ນອນຈະຖືກບອກຕະຫຼາດຫຼັກຊັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈມັນໄດ້ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນ້ອຍເພາະວ່າ Dave ໄດ້ ເຮັດບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມສົນໃຈໃນຕະຫຼາດຫຼັກຊັບແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ວ່າລາວອ່ານຂ່າວທຸກໆ ຄືນ
ແລະຜູ້ທີ່ຕັດສິນໃຈວ່າລາວຈະມີຮູບໃດ
ອອກ ແລະສິ່ງທີ່ລາວກໍາລັງຊື້ແລະສິ່ງທີ່
ລາວຈະຂາຍແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ Twitter ແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານຢູ່
Twitter ແລະລາວມີຫຼັກຊັບທີ່ລາວອາດຈະຂາຍ
ຫຼືຊື້ຍ້ອນວ່າ ເປັນ tweet
ບາງທີອາດແມ່ນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງແປກ ທີ່ວ່າ
ປະຊາຊົນ ຈະເຮັດແນວໃດ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ການເຄື່ອນຍ້າຍຕະຫຼາດຫຼັກຊັບທີ່ຍັງເປັນ
ເປັນຫຍັງທ່ານທຸກໆຄົນແລະແມ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ປະເພດ ຫ້າເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ cryptocurrency ພວກເຮົາມີ crypto ຂອງພວກເຮົາ
ນັກຂ່າວກ່ຽວກັບມັນກ່າວ ວ່ານີ້ແມ່ນ
ບໍ່ຄໍາແນະນໍາການລົງທຶນທີ່ບໍ່ມີແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຄີຍ
ເບິ່ງປະເພດໃດໆ ຂອງຕະຫຼາດ stuff
YouTube ທ່ານຮູ້ຜູ້ທີ່ມີປັນຍາເປັນ
ໂດຍກ່າວວ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບການຕະຫຼາດ
ພຽງແຕ່ບອກທ່ານ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yeah ນີ້ແມ່ນ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງໄດ້ຍິນ ຄໍາກ່າວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສົງໄສ
ມັນແມ່ນຫຼາຍກວ່າທີ່ບໍ່ມີ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ກ່ຽວກັບສື່ສັງຄົມຄວນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນສະຖານທີ່ແລະບາງທີອາດມີ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດບາງຢ່າງນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ບໍລິສັດ ເຊັ່ນ: ບໍລິສັດ Twitter
ຄືເຟສບຸກຕ້ອງໃຊ້ ແລະຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ Jeff ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ບໍ່ມີ
ຄຸນສົມບັດຮັບຜິດຊອບສໍາລັບບຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ມີ ລະດັບຂອງເວທີ ດັ່ງກ່າວສໍາລັບ
ຍົກຕົວຢ່າງຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະກາຍເປັນປະທານປະເທດຂອງ
ສະຫະ ລັດອາເມລິກາແລ້ວຖ້າຂ້ອຍເປັນປະທານາທິບໍດີ
ຫຼື CEO ຂອງເງິນຫລາຍພັນລ້ານໂດລາ
ບໍລິສັດ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕົກເຂົ້າໄປໃນ ນີ້
ຄຸນນະສົມບັດເວບຄວາມຮັບຜິດຊອບບໍ່ເຫມາະສົມ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດ tweet ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຄິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດເວົ້າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ແຕ່ມີລະດັບທີສອງເກືອບ
ຄືການ ກວດສອບສອງປັດໄຈທີ່ວ່າ
ຕ້ອງໄປ ຜ່ານປະຊາຊົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼື
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ກໍາລັງ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຂ້ອຍ
ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮັບຜິດຊອບເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນຫມູ່ທີ່ຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ Twitter
okay ສິດ ສໍາລັບ ຄໍາສັບ ຂອງການຕອບໂຕ້ທີ່ຖືກຕ້ອງ
George Orwell ຄິດວ່າຕໍາຫຼວດ ຮູ້ ບໍ່
100% ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຂຽນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈົນກ່ວາຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເວົ້າວ່າແມ່ນມັນເປັນທີ່ຍອມຮັບ
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າ
ບາງຄົນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເວົ້າ Twitter ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າກັບທ່ານ hey Jeff ທ່ານໄດ້
ໄດ້ເຮັດວຽກ ກັບພວກເຮົາສໍາລັບສາມປີ ແລ້ວ
ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ Twitter ແມ່ນ
ທ່ານເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ເວທີແມ່ນໃຫຍ່ເກີນໄປແລະຂ້ອຍອາດຈະ ເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດ ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທຸກເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ tweet ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ຄວາມ ທີ່ ເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Robby ຂອງ
ກ່ຽວກັບ tweet ທ່ານເຢັນກັບ ວ່າ
ແມ່ນແລ້ວຫລືບໍ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ Sascha ອາດຈະເປັນ
ຄວນຈະເປັນ Mike ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການເວົ້າແມ່ນ
ດີງາມ ແລະ Sascha ໄປແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄະນະກໍາມະການບໍລິ ສັດຫຼັງຈາກນັ້ນຄະນະກໍາມະການ
ຜູ້ອໍານວຍການສາມາດເອົາທ່ານ ບໍ່ມີຄະນະກໍາມະ ການ
ຜູ້ອໍານວຍການຄວນຈະ ສາມາດ ບອກໄດ້
ວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ໄປທີ່ນັ້ນ
tweet ເນື່ອງຈາກວ່າຈະມີຜົນກະທົບ
ການຈັດການຕະຫຼາດ ແຕ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຄະນະກໍາມະການຂອງຂ້ອຍ
ຂອງຜູ້ອໍານວຍການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກໃຫ້ SEC
ການຄວບຄຸມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າໃຫ້ Twitter
ການຄວບຄຸມ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໃຫ້ກຸ່ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່
ວ່າຄວນຈະຟ້ອງ Twitter ບໍ່ມີບໍ່ມີມັນຈະ
ບໍ່ເຄີຍຢືນເຖິງ ບໍ່ເຄີຍຢືນເຖິງແຕ່ວ່າ
ເປັນຫຍັງ SEC ມີ SEC ມີ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ບໍ່ມີຕະຫຼາດ
ການຫມູນໃຊ້ທີ່ແຕ່ Elon Musk ເປັນ
ການເປັນມະນຸດແລະມະນຸດເປັນ ຜູ້ທີ່ເມື່ອ
ລາວໄດ້ຮັບ ໂທລະສັບ ຂອງລາວຢູ່ໃນມືລາວລາວບໍ່ໄດ້
ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ ທຸກຄົນ
ລາວເວົ້າວ່າລາວເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຕໍ່
ໂລກລາວເປັນມະນຸດແລະ ລາວເຮັດຜິດພາດ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຜິດພາດ
Shirley ຈັບມືຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ລາວເຊື່ອວ່າລາວມີ ຂໍ້ຕົກລົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລາວ tweeted ກ່ຽວກັບແມ່ນແຕ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
1920s ທີ່ຄໍາຂອງທ່ານແມ່ນ ພັນທະບັດ ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນ
ຜູ້ຊາຍ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນໂລກກົດຫມາຍບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ເຊັນຊື່ເອກະສານ
ຈິນຕະນາການວ່າ ABC ສາມາດເວົ້າວ່າແມ່ນຫຼືບໍ່
Roseense ຂອງ tweets ດີ , ແຕ່ວ່າກໍລະນີ ດີ
ດີທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄປກັບວ່າແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ຄົນ ຈະມີຊີວິດແລະຕາຍໂດຍ
ສື່ສັງຄົມຂອງພວກເຂົາມີຢູ່ໃນມື້ນີ້
ວັດທະນະທໍາ ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າ Roseanne ມີ
ໄດ້ຖືກ ງຽບລົງໃນເວລາທີ່ນາງ ຮູ້ບໍ່
silence ພຽງແຕ່ moderated moderated ໂດຍນາງ
ທີມງານບໍ່ ດີແຕ່ຍັງປະຕິເສດໂດຍ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ ນັ້ນ
ເພື່ອ tweet ອອກແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເປັນ
ບຸກຄົນທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເລືອກເມຍແລະ ເມຍ ຂອງຂ້ອຍ ຈະເວົ້າ
ນີ້
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ຄວນເວົ້າວ່າ ທັງຫມົດ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າ ດີແລ້ວເຈົ້າຮູ້ ຫຍັງ
ມີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີ ທ່ານອາດຈະເປັນຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ reword ທີ່ ດີພໍສົມຄວນ ແຕ່ວ່າ
ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນກໍລະນີແລ້ວຄວາມຄິດເຫັນ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ໄປ ມັນບໍ່ເຫັນດີນໍາ
ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສ່ວນທີ່ເຫຼືອທັງຫມົດຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແປງເຂົາໄປ
ເຊື່ອໃນພວກເຂົາບໍ່ຄິດວ່າມັນແມ່ນ Pro
Robbie ຫຼື Pro Jeff ບໍ່ມີ ພຽງແຕ່ມັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ທ່ານກຽດຊັງຂ້າພະເຈົ້າມັນບໍ່ກ່ຽວກັບ Pro
ມັນກ່ຽວກັບຖ້າທ່ານກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ການຄວບຄຸມສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບສັງຄົມ
ສື່ມວນຊົນບໍ່ມີຈຸດໃດກັບ ສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາຄວນຈະມີລະ ບຽບກົດຫມາຍ
pre-spanish
ເຂົ້າໃຈ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພວກເຮົາພຽງແຕ່
ມີສິດເສລີພາບໃນການຄິດແຕ່ ບໍ່ແມ່ນເສລີພາບ
ຂອງ ການປາກເວົ້າ ຂອງ ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຫໍ່ ເຖິງຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຍ້າຍແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ ຄວາມຄິດ ຂອງຂ້ອຍ ສຸດທ້າຍ
ເຮັດໃຫ້ ມັນຊັດເຈນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
Elon Musk ສາມາດແຕ່ງຕັ້ງຄົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄວ້ວາງໃຈ ກັບ ຄູ່ສົມລົດທີ່ ຮັບຜິດຊອບ ຜູ້ທີ່
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຈະຮັບຜິດຊອບແລະ
ສາມາດ ປ້ອງກັນຂ້າພະເຈົ້າຈາກ
ໂດຍບັງເອີນ ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຈະມີຄວາມເສຍໃຈ ໃນການເຂົ້າໃຈດີ
ບ່ອນທີ່ ປຸ່ມເພື່ອຍ້າຍນີ້ໄປຫາ
ເລື່ອງຕໍ່ໄປນີ້ ປຸ່ມໄດ້ແລ້ວ
ກະລຸນາໃຫ້ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ຜູ້ທີ່ມີສິດທີ່ຈະມີ ອິດແລະອິດ
ຮ້ານ Amazon ໄດ້ເປີດປະຕູນີ້
ປ່າໄມ້ປ່າ Amazon ໃນ ວັນພະຫັດ ຢູ່ທີ່ໃຫມ່
ສະຖານທີ່ ຢູ່ SoHo ຂອງນະຄອນນິວຢອກ
ເມືອງຂອງຮ້ານຂາຍຍ່ອຍໃຫມ່ຂອງຍັກໃຫຍ່
ຂາຍພຽງແຕ່ຜະລິດຕະພັນທີ່ໄດ້ຮັບການປະ ເມີນ
ສີ່ດາວ ທີ່ຢູ່ຂ້າງເທິງສຸດ amazon.com
ບວກກັບຜະລິດຕະພັນຂອງ Amazon ເອງຂອງບໍລິສັດ
ຂຽນໃນການຕອບ blog ທີ່ Amazon ຂອງ
ສີ່ດາວແມ່ນການສະທ້ອນໂດຍກົງໂດຍກົງ
ຂອງລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາ ແລະໃນວິທີການທີ່ເປັນ
ຄວາມຈິງ ສະແດງສະເລ່ຍສໍາລັບ ລາຍການ ທັງຫມົດ ໃນ
ສີ່ ດາວ ຂອງ Amazon ແມ່ນ 4.4 ແລະຫຼາຍທີ່ສຸດ
ລາຍການ ms ລາຍການລາຍການມີຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຫລາຍພັນຄົນຂອງ rating ດາວແລະ
ຄວາມຄິດເຫັນ Amazon ຈັດເກັບຮ້ານຄ້າດ້ວຍ
ເຮືອນຄົວເອເລັກໂຕຣນິກຂອງລູກຄ້າແລະເຮືອນ
ລາຍການລາຍການ ເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມແລະອື່ນໆອີກແຕ່ມັນ
ບໍ່ມີທຸກຜະລິດຕະພັນດຽວ
ທີ່ມີລະດັບສີ່ດາວ ຫຼືສູງກວ່າ
ການຄົ້ນພົບປະກົດວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນຕົ້ນຕໍ
ຈຸດປະສົງຂອງ
ເກັບຮັກ ສາບໍ່ພຽງແຕ່ຈຸດເດັ່ນຂອງຮ້ານເທົ່ານັ້ນ
ລາຍການທີ່ ຮັກ ທີ່ສຸດ ໃນ amazon.com ແຕ່
ບໍລິສັດກໍ່ໄດ້ ຈັດຕັ້ງໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າມາ
ປະເພດສະເພາະທີ່ຕ້ອງການຫຼາຍທີ່ສຸດ
trending around NYC and Amazon
ເສີຍໆ
ເຊັ່ນດຽວກັບ Amazon ສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ ພະຍາຍາມ
ສະມາຊິກເກັບກໍາຜົນປະໂຫຍດໃນຮ້ານໃຫມ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຈ່າຍຄ່າ Amazon amazon.com ໃນຂະນະທີ່
ສະມາຊິກທີ່ບໍ່ແມ່ນນາຍົກລັດຖະມົນຕີຈ່າຍຄ່າ MSRP ດິຈິຕອນ
tags ບອກລາຄາທັງສອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ຈໍານວນເງິນທີ່ນາຍົກລັດຖະມົນຕີປະຫຍັດ ສະເລ່ຍ
star review for the item and the total
ຈໍານວນ ຂອງການທົບທວນຄືນໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ປີ Amazon ໄດ້ pushed ວິທີການຂອງຕົນເຂົ້າໄປ ໃນ
ພື້ນ ຫຼັງແລະຫຼັງຄາເຮືອນ
ເຂົ້າໃຈຜົນປະໂຫຍດຂອງມັນສໍາລັບ
ຕົ້ນຕໍ ທຸລະກິດອອນໄລນ໌ຂອງບໍລິສັດ
ການໄດ້ຮັບຂອງອາຫານທັງຫມົດໃຫ້ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຂອງຮ້ານ ໃນ ພວກເຮົາໂດຍຜ່ານ ທີ່
ລູກຄ້າສາມາດຊື້ເຄື່ອງດື່ມແລະ ອື່ນໆ
ລາຍການຂອງຄົວເຮືອນ ແລະໂດຍຜ່ານທີ່ Amazon
ສາມາດຂະຫຍາຍການບໍລິການຂອງຕົນເຊັ່ນ:
ການຈັດສົ່ງສິນຄ້າແລະການ ເກັບກ່ຽວ Amazon ມີ
ຈໍານວນຂອງ ຮ້ານອື່ນ ເຊັ່ນດຽວກັນ Amazon book
ຮ້ານຂາຍ ພຽງແຕ່ ປື້ມ ທີ່ນິຍົມຫຼາຍທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບມັນ ຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ແລະບັນຊີເງິນສົດ ຂອງຕົນ
ຮ້ານ Amazon Go ເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນບໍລິສັດຂອງ
ຂະຫຍາຍຊ້າຊ້າລົງລະບົບຕ່ອງໂສ້ຮ້ານຄ້າ
Amazon Go ແມ່ນຄໍາເວົ້າ ທີ່ສຸດຂອງບໍລິສັດ
ຍຸດທະສາດ brick ແລະ mortar - ຫລິ້ນເປັນມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ Amazon ຕິດຕາມພຶດຕິກໍາຂອງລູກຄ້າ
ໃນຮ້ານໂດຍໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ ມືຖື ຂອງຕົນ
app ມັນ rumored ວ່າ Amazon ຕ້ອງການ
ເປີດ 3,000 Amazon ໄປຮ້ານໃນປີ 2021
ນອກເຫນືອໄປຈາກ gleaning insight ຫຼາຍເຂົ້າໄປໃນ
ລູກຄ້າທີ່ຊື້ສິນຄ້າ ນິຍົມ Amazon ປ່າ
ຍັງ ເຮັດໃຫ້ບໍລິສັດອີກ
ສະຖານທີ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍເພື່ອສະແດງ ຕົວຂອງມັນເອງ
ອຸປະກອນ Amazon 4 ດາວມີຕາຕະລາງ
ອຸທິດໃຫ້ echo ແລະ Fire TV ໃຫມ່
ອຸປະກອນ brick ແລະຮ້ານ brick ແລະ mortar
ຮ້ານຄ້າໃຫ້ລູກຄ້າ ໂອກາດທີ່ຈະ
ຫຼິ້ນຮອບ ກັບ Amazon ອຸປະກອນທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະບໍ່ໄດ້ ເຫັນຢູ່ໃນບຸກຄົນກ່ອນ
ຊື້ສຸດ amazon.com ໃນປະຈຸບັນມັນເປັນ
ບໍ່ຈະແຈ້ງຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ Amazon ຫຼາຍ
ຮ້ານປ່າໃນການເປີດ ແລະ ອື່ນໆ
ສະຖານທີ່ໃນອະນາຄົດ ຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດນີ້
ຂ້ອຍຊອບແນວນີ້ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ບາງທີພວກເຂົາຄວນຈະມີທຸກ
ສາງ Amazon ມີ ປ່າ Amazon
ແມ່ນຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງເວັບໄຊຕ໌ oh oh ທ່ານ
ຈືຂໍ້ມູນການແຫຼ່ງ ແມ່ນ Radio Shack
Tandi ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດດຽວກັນ yeah ໄດ້
ເກັບຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງວຽກງານ ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ອາໄສຢູ່ທີ່ Barry ບ່ອນນີ້
ສະຕູດິໂອເປັນທ່ານຄິດວ່າຂອງ RadioShack ແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂອງນ້ອຍບໍ່ເຖິງ
ຮ້ານຄ້າແລະສູນການຄ້າແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ
ວ່າແຕ່ ຢູ່ທີ່ Barry ບ່ອນທີ່ມັນເປັນບ່ອນທີ່
ມັນເປັນ ບ່ອນເກັບມ້ຽນບ່ອນທີ່ມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບມັນ
ຄື ສາງຍັກໃຫຍ່ທີ່ມີຮ້ານຄ້າ
ຕິດກັບມັນມັນເຮັດໃຫ້ມັນ ມີຄວາມຫມາຍຫຼາຍ
ເຮັດໃຫ້ ຫຼາຍຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບທ່ານ ບໍ່ມີ
ຕ້ອງກັງວົນ ກ່ຽວກັບສິນຄ້າຄົງຄັງ mm-hmm ຂ້ອຍມັກ
ຄວາມຄິດຂອງການທີ່ຈະສາມາດທີ່ດີມີ
ສອງຂ້າງສອງຂ້າງນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າແມ່ນ
ແທ້ໆ smart ທໍາອິດ Amazon ແມ່ນໃຫ້
ສະມາຊິກນາຍົກລັດຖະໄດ້ລາຄາ dot-com ນັ້ນ
ທ່ານຍ່າງໃນ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ ການຫຼຸດຜ່ອນ
ລາຄາທີ່ມັກຈະ ridiculously
ລາຄາຖືກເມື່ອທຽບໃສ່ກັບ ສິ່ງທີ່ມັນມີຢູ່ໃນລາຄາ
ແລ້ວ ລາຄາໃນບັນຊີແມ່ນສະເຫມີຄືກັນ
nobody ridiculous ເຄີຍຈະຈ່າຍເງິນນັ້ນ
ລາຄາເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຫຼຸດລົງແມ່ນແທ້ຈິງ
ລາຄາຫນຶ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ມັນເປັນ
ການຫຼຸດຜ່ອນ ຈາກແມ່ນຄືກັບກິນ MSRP
ແລະເພີ່ມອີກສາມຮ້ອຍ ຈຸດ
ມັນແລະປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແຕ່ໂດຍການໄດ້ຮັບ
ສະມາຊິກນາຍົກລັດຖະມົນຕີຈະມາ ເຂົ້າຮ້ານ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກ ຕ້ອງ
ຜູ້ທີ່ຈ່າຍສໍາລັບການ Amazon ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ໃນຮ້ານຄ້າໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງຕັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
huge ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຂ້ອຍຊື້
Amazon ຜ່ານ Prime ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບມັນ
ສົ່ງກັບ ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການຟຣີ ໄດ້ຮັບມັນສົ່ງ ກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການຟຣີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ກໍ່ ຢູ່
ຈຸດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຄິດ ກ່ຽວກັບ
ວ່າ ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຈະສັ່ງໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ເງິນໂດລາແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສັ່ງໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ສິບໂດລາ ແລະວ່າ ເປັນຮ້ອຍໂດລາ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ ໄດ້ຮັບການຫຸ້ມຫໍ່ພ້ອມກັນ
ບາງຄົນຈ່າຍຄ່າ Amazon ນັ້ນ
ຈ່າຍ ສໍາລັບການ ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຮ້ານພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ຕັດຄ່າຂົນສົ່ງຂອງພວກເຂົາ ອອກໄປ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບແຮງງານມມມຂ້ອຍບໍ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕົກລົງ ກັບ ວ່າ ພວກເຂົາ
cash earless stores
ດີວ່າ Amazon ໄປພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນມັນ
ກ່ຽວກັບ ສີ່ດາວແລະ Ian Amazon ສີ່ດາວ I
ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກ Amazon Prime
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າມີຈໍານວນຫຼາຍຂອງ Amazon ທີ່ຈະຮັກສາ
ຕິດຕາມ ດັ່ງນັ້ນ Amazon ສີ່ດາວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າພວກເຂົາຍັງຄວນຮັກສາມັນ
ສຸດສາມຮ້ານ cuz ວ່າຈະ ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຊັ່ນດຽວກັນ ແຕ່ Amazon ສີ່ດາວຖ້າພວກເຂົາມີຫນຶ່ງ
ເວົ້າໃນ Barrie ເວົ້າວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ການວາງເດີມພັນ Bayfield Street ທີ່ ມີຢູ່
ເຊັ່ນ Sears ພຽງແຕ່ ປິດລົງ ພວກເຂົາມີ
ທັງຫມົດທີ່ຊ່ອງຂວາສຸດເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາມີ
ເຊັ່ນສາງມີແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ເບິ່ງ ສິດທິ ເປົ້າຫມາຍອາຍຸ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້
ກະທູ້ແລ້ວສິດດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຮ້ານໃນ
ແຕ່ພວກເຂົາມີຄັງເກັບຢູ່ຫລັງ
ຫນຶ່ງຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດສົ່ງສິ່ງຕ່າງໆ
ຈາກ ຄໍາສັ່ງອອນໄລນ໌ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຂົາກໍາລັງປະເພດ
ຂອງ ຄືນົກສອງນົກຫນຶ່ງແກນ ແທ້ແລ້ວ
ແຕ່ວ່າ Amazon ຈະມີ ພາກສ່ວນທີສາມ
ການຂົນສົ່ງຄືພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາ ຜູ້ຄົນ
ເພື່ອຮັບເອົາສັນຍາທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄືຂ້ອຍມັກ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໃນຮ້ານໄດ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດທົດລອງຜະລິດຕະພັນ ທີ່ວ່າ
ຈິງຂ້ອຍສາມາດເລືອກເອົາມັນ ໄດ້ແລະຂ້ອຍສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າເວົ້າວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນ
ສໍາລັບໃນ Amazon ສໍາລັບເປັນ ສີ່ດາວແມ່ນ
ຊຸດລອຍນ້ໍາທີ່ ຂ້ອຍຊື້ສໍາລັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຊື້ຊຸດລອຍນ້ໍາສໍາລັບຂ້ອຍ
ລູກສາວ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ສາມຂອງພວກເຂົາມມມມມມມມມມມມມມມມ
ພວກເຂົາ ສົ່ງຫາພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍແຍກຕ່າງຫາກ ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່າຂົນສົ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ ພວກເຮົາ
ເລືອກຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງ ສອງ ຄົນອື່ນ
Amazon ຈ່າຍຄ່າ ຂົນສົ່ງເພື່ອກັບຄືນ
ມັນຈຶ່ງ ຄິດກ່ຽວກັບວ່າສໍາລັບຂ້ອຍທີສອງ
ບໍ່ໄດ້ຕ້ອງ ຜ່ານຂະບວນການນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍຄ່າຂົນສົ່ງແລະ
ກັບຄືນມາຍ້ອນວ່າ ຫຼາຍຂອງ ຄົນທີ່ເປັນ
ວ່າວິທີການຂອງພວກເຮົາໃນການຊື້ເຄື່ອງໃນປັດຈຸບັນ yep ທ່ານບໍ່ສາມາດ
ພະຍາຍາມສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດກວດສອບໄດ້
ມັນຖ້າມັນເຮັດວຽກກັບ ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານ ບໍ່
ທ່ານຕ້ອງ ລໍຈົນກວ່າທ່ານຈະ ໄດ້ພະຍາຍາມ
ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນມັນຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບການ
ya ສິດນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດທັນທີທີ່ມີ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນສວຍງາມແທ້ໆ
pretty brilliant think of diesel
ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟທີ່ໄດ້ຮັບການຮັກສາໄວ້ Jeff ESET
ການຄົ້ນຄວ້າໄດ້ເຜີຍແຜ່ເອກະສານ ລາຍລະອຽດ
ການຄົ້ນພົບ ຂອງການໂຄສະນາ malware ວ່າ
ການນໍາໃຊ້ ຊອບແວການຄ້າທີ່ຖືກປັບປຸງໄປ
ສ້າງ backdoor ເຂົ້າໄປໃນຄອມພີວເຕີ້ເພື່ອ
firmware rootkit ໄດ້ມີການເຄື່ອນໄຫວ
ນັບຕັ້ງແຕ່ ຢ່າງຫນ້ອຍຕົ້ນປີ 2017 ແລະມີຄວາມສາມາດ
ມີຊີວິດລອດການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ຂອງການ
ລະບົບປະຕິບັດງານ ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ການທົດແທນການ ຂັບລົດ ດີ malware ມີ
ໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບໃນໄລຍະຜ່ານມາ ເຊັ່ນ:
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງຈິງຈັງ
attacking firmware ຂອງຄອມພິວເຕີ້ກັບ
ສ້າງຕັ້ງ ພື້ນຖານທີ່ຍືນຍົງ
LoJack ຂອງ malware ແມ່ນກໍລະນີທໍາອິດ
ຂອງການໂຈມຕີທີ່ນໍາໃຊ້ເກີບ UEFI
ລະບົບ ການຖືກ ນໍາໃຊ້ໃນການໂຈມຕີໂດຍ
opponent ແລະອີງໃສ່ວິທີທາງການ
ມັນແວ ໄດ້ ແຜ່ຂະຫຍາຍມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ວ່າ ມັນໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໂດຍລັດເຊຍ
ການ ປະຕິບັດງານ ຂອງລັດທີ່ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
cyberattack ໃນປະເທດຊາດຊາທິປະໄຕ
ຄະນະກໍາມະໄດ້ມີການຈໍານວນຂອງ
ຄວາມ ກັງວົນ ກ່ຽວກັບ ຄວາມປອດໄພ ກ່ຽວ ກັບສະພາບການຂອງ UEFI
ເປັນບ່ອນ ເຊື່ອງ ສໍາລັບ ອື່ນໆສໍາລັບ rootkits
ແລະອື່ນໆທີ່ malware UEFI ແມ່ນ
ເປັນການດໍາເນີນງານທີ່ມີນ້ໍາຫນັກເບົາ
ລະບົບໃນສິດຂອງຕົນເອງເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນ
ສະຖານທີ່ທີ່ງ່າຍ ສໍາລັບຜູ້ໂຈມຕີເພື່ອຊ່ອນຮາກ
ຊຸດ ທີ່ບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນ ຫຼືປົກປ້ອງໄດ້
ຈາກ ລະບົບຂອງ ລະບົບ
WikiLeaks vault ເຈັດໄຟລ໌ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
CIA ປາກົດຂື້ນໄດ້ພັດທະນາ implant ເປັນ
ສໍາລັບຄອມພິວເຕີຂອງ Apple ທີ່ໃຊ້
ຜູ້ນໍາຂອງ UEFI ແຕ່ຕ້ອງການ
ການເຂົ້າເຖິງທາງດ້ານຮ່າງກາຍກັບ ຄອມພິວເຕີເປົ້າຫມາຍ
ແລະ Thunderbolt Ethernet ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
Adapter ແຕ່ LoJack's
ແມ່ນ ສັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫມົດ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງໃຫ້ຖືກນໍາໃຊ້
ໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງມື malware ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອ່ານແລະຂຽນຂໍ້ຄວາມສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ UEFI
firmwares flash memory ໃນຂະນະທີ່ LoJack
ສະແດງໃຫ້ເຫັນລັກສະນະຂອງການທັງຫມົດ
ລັດໄດ້ຮັບທຶນຈາກ ນັກພັດທະນາທີ່ໄດ້ ຮັບທຶນຈາກລັດຖະບານ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຫົວ ເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາທີ່ ມັນມາເຖິງ
UEFE UEFI ຈ່າຍຄ່າ ໄຟຟ້າທີ່ພວກເຂົາໃຊ້
ຢືມ ຈາກ ຊອບແວ ການຄ້າ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ ມີ ຈຸດປະສົງເພື່ອກໍ່ສ້າງ
ທີ່ໃຊ້ ໃນ firmware ຂອງຄອມພິວເຕີ
Rootkit ຂອງ LoJack ແມ່ນ ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ແກ້ໄຂສະບັບ ຂອງການ ປ່ອຍ 2008 ຂອງ
LoJack ຕົວແທນ ລັກຂອງການໂຈນກໍາ ຈາກ
ຊອບແວທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຮູ້ຈັກໃນການປ່ອຍເປັນ
ການຄິດໄລ່ເຊື້ອຊາດໂມດູນ firmware ຮັບປະກັນ
ເປັນຕົວແທນຂອງຕົວແທນຂອງບໍລິສັດຂະຫນາດນ້ອຍ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເວັບໄຊທ໌ ຢ່າງແທ້ຈິງ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າຄອມພິວເຕີ້ມີ ສີຂາວ ຂັບຂອງມັນ
ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆ computerized ແມ່ນ
rootkit firmware ການພັດທະນາ commercial
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂອງ ການກູ້ຢືມມັນລະຫັດ
ໃນໂປແກຣມ UEFI UEFI malicious ໃຊ້
ໄດເວີ NTFS ເພື່ອເຂົ້າເຖິງປ່ອງຢ້ຽມ
partition desk ເພື່ອເຮັດການປ່ຽນແປງໃນ
ຕິດຕັ້ງຕົວແທນຂອງມັນໄດ ntfs ນີ້
ຖືກລັກຈາກຊໍແວລ່າທີ່ຂຽນໂດຍ
ການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພແລະຄວາມປອດໄພຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານ milan
hacking offensive ສໍາລັບບໍລິສັດຈ້າງ
ທີມງານ hacking ດັ່ງນັ້ນນີ້ກໍ່ແທ້ນີ້
ປະເທດລັດເຊຍ - sponsored reek ມັນແມ່ນການ
ທີມງານ
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງໄດ້ UAF ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານທ່ານຕ້ອງການ
ການໄວ້ວາງໃຈມັນຄືວ່ານີ້ແມ່ນການຄິດຂອງ
BIOS ຂອງທ່ານ ເມື່ອທ່ານທໍາອິດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີມັນກວດພົບຮາດດິດຂອງທ່ານແລະ
ມັນບອກລະບົບປະຕິບັດການວ່າປະເພດໃດ
ຂອງຮາດແວທີ່ ທ່ານ ມີ ສິດທິດັ່ງນັ້ນຫາກ
ພວກເຂົາເຈົ້າ hack ວ່ານີ້ແມ່ນລະດັບສູງກວ່າ
ລະບົບປະຕິບັດການຕົວມັນເອງນັ້ນ
ບໍ່ສໍາຄັນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Windows
ຫຼື Linux ຫຼືໃດກໍ່ຕາມທ່ານອາດຈະ ເປັນ
ແລ່ນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ແມ່ນພື້ນຖານ
infiltrated ກ່ອນທີ່ມັນຈະໄດ້ຮັບ ການນັ້ນ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການ ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນມັນກໍສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນ manipulating ສິ່ງທີ່ເປັນ rootkit
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນອາດຈະກາຍເປັນຮາກ
ເຄື່ອງ Linux ຂອງທ່ານ ແລະບາງທີມັນມີ
ການເຂົ້າເຖິງການຕິດຕາມການ ກົດແປ້ນພິມຂອງທ່ານ ຫຼື
ຜູ້ທີ່ຮູ້ຫຍັງ ອີກແດ່ທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ສະນັ້ນທໍາອິດອອກຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ຈົນກ່ວາ Windows ຮູ້ວ່າມັນເປັນ rootkit ໃນ
UEFI ສະນັ້ນມັນ ມັນອາດຈະເປັນ
ການຕິດເຊື້ອຕົວເອງຈະເກີດຂື້ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນຄືກັບ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມີ ຜົນກະທົບ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານເຮັດ
boot yeah ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານເຮັດເກີບ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ Windows ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ rootkit ນັ້ນ
malware ມັນຕິດຕັ້ງຕົວເອງ ໃນ UEFI
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ reboot ເຂົ້າໄປໃນ Linux UEFI ໄດ້
ໂຫລດຕົວຂັບແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ infiltrates ລະບົບ Linux ຂອງທ່ານ
ແລະກາຍເປັນຜູ້ໃຊ້ຮາກແລະ ເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ
ອື່ນໃນ ລະບົບ Linux ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າມັນເປັນ
ເປົ່າ UEFI ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະເຊັດອອກ
ຂັບແຂງຂອງທ່ານ ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າແລະ ຫຼາຍກວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະດຶງ ຂັບແຂງນັ້ນ
ຂຸດຂຸມຂຸມຂີ້ເຫຍື້ອໂດຍຜ່ານການ ມັນຂູດມັນ
sledgehammer ຕິດຕັ້ງຮາດດິດໃຫມ່
ເລີ່ມຕົ້ນມັນກັບລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່
ທ່ານຍັງຕິດເຊື້ອທີ່ມັນເປັນ ຈຸນລະພາກ
ສ້າງໃນເມນບອດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ bothers ກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນ
ຖ້າຫາກວ່າ sasha ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນປະເພດ ຂອງ
throwback ກັບ ບັນຫາ 2008 ມັນເປັນ
ຊອບແວ ການຄ້າ ທີ່ຖືກກົດຫມາຍ
ມັນຄືກັບປະຊາຊົນ ຈາກການ ຊ່ວຍຄົນອື່ນ
ສາມາດ ຊອກຫາອຸປະກອນທີ່ຖືກລັກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທີ່ດີແຕ່ວ່ານັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2008 ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາຮູ້ວ່ານີ້
ແມ່ນມີຄວາມສາມາດວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ປິດ
ການ ຫລອກລວງນັ້ນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານເປັນ ຊ່ອງຫວ່າງ
ແມ່ນໂດຍການອອກແບບທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ວ່າມັນແມ່ນຖ້າທ່ານສ້າງມັນຖ້າທ່ານສ້າງ
ເຕັກໂນໂລຢີ ມັນຈະ ຖືກ ນໍາໃຊ້ສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແມ່ນແນ່ນອນ
ລະມັດລະວັງໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາສ້າງເຕັກໂນໂລຢີ ຂ້ອຍ
ເວົ້າກັບທ່ານປັນຍາປອມ
ວ່າມັນບໍ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຈຸດປະສົງ yeah ທ່ານເວົ້າ ກັບ
ປັນຍາທຽມ ນີ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບມະນຸດແລະການຟື້ນຄືນຊີວິດຂອງ Kepler
ຈາກ hibernation ໄດ້ມີ ອາຍຸສັ້ນ
nASA ໄດ້ວາງແຜນທີ່ Space Telescope
ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນຄືນ ຂອງຕົນເຂົ້າໄປໃນ ໂຫມດນອນ
ຫຼັງຈາກທີ່ມັນຂຶ້ນແລະແລ່ນຫນ້ອຍລົງ
ກ່ວາຫນຶ່ງເດືອນ ການສອບສວນທີ່ຖືກສົ່ງໄປ ຫາ sniff
ອອກຄາດຫວັງວ່າດາວ ດັ່ງກ່າວອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ນອນຢູ່ໃນ ເຂດນິໄສທີ່ເປັນປະໂຫຍດປະມານ
ດາວຄາດວ່າຈະດໍາເນີນການອອກຈາກນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ໄດ້ເປີດຕົວໃນ ເດືອນມີນາ 2009 Kepler
ພາລະກິດໄດ້ຖືກວາງແຜນໄວ້ພຽງແຕ່ສາມແລະເປັນ
ເຄິ່ງປີໃນເວລາທີ່ມັນໄດ້ຖືກກະກຽມ ສໍາລັບການ
ການເປີດຕົວຢ່າງໃດກໍ່ຕາມອົງການ NASA ໄດ້ ພົບເຫັນວ່າ
ລູກຈະສາມາດປະຕິບັດຄວາມອຸດົມສົມບູນ ແລະ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈ ເພີ່ມນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟໃຫ້ພຽງພໍສໍາລັບ
10 ປີມັນໄດ້ຮັບການບິນຜ່ານ ເກົ້າປີແລ້ວ
ແລະ ປີ ເຄິ່ງ ແລະການສະຫນອງແມ່ນຊ້າ
ການຄວບຄຸມ ພື້ນດິນທີ່ ມີກະແສໄຟຟ້າໄດ້ສະຫນອງໄຟຟ້າ
Kepler ລົງໄປຫາລັດ ທີ່ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງໃຊ້ ເຊື້ອໄຟເພື່ອ ໃຫ້ອົງການສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຫຍັດ ສິ່ງທີ່ເຫລືອໄວ້ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າເລິກ
ຊ່ອງເຄືອຂ່າຍເວລາ 10 ຕຸລາ
Kepler ຈະຖືກເລີ່ມຕົ້ນ ແລະມຸ້ງໄປສູ່
ຈຸດເສົາອາກາດຂອງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ແຜ່ນດິນໂລກ
ຫວັງວ່າ ມັນຈະສາມາດສົ່ງ
ຂໍ້ມູນກັບບ້ານ Kepler ໄດ້ພົບຫຼາຍ
ມາຮອດປະຈຸບັນ ມີນັກທ່ອງທ່ຽວຕ່າງປະເທດ ຫຼາຍກວ່າ 2600 ຄົນ
ຊອກຫາທີ່ສັງເກດເຫັນແມ່ນ wolf 503 ຈະ ໃກ້ຄຽງ
ດາວເຄາະທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ກວ່າແຜ່ນດິນໂລກຫຼືດາວທຽມ
ດາວ ທີ່ ສົດໃສ ປະມານສອງຄັ້ງ
ຂະຫນາດຂອງ ໂລກ Wolf 503 B ແມ່ນເປັນ
ຕົວແທນຂອງຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂອງດາວ Kepler ພົບ ບັນຊີໃນ
ແຕ່ galaxy ຢ່າງໃດກໍຕາມນັບຕັ້ງແຕ່ບໍ່ມີແມ່ນ
ດາວເຄາະຂະຫນາດນີ້ໃນ ແສງອາທິດ ຂອງພວກເຮົາເອງ
ລະບົບທີ່ ພວກເຮົາມີສ່ວນຫຼາຍທີ່ຈະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ
ດາວເຄາະຂອງຂະຫນາດນີ້ NASA ກ່າວວ່າຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ເປົ້າຫມາຍເຊັ່ນ: wolf 503 B ສາມາດສັງເກດໄດ້
ຕື່ມອີກຕໍ່ກັບຜູ້ສືບທອດ Kepler ຂອງ
ການ ຖ່າຍທອດທາງດາວທຽມທາງດ້ານການດາວທຽມ
ເປີດຕົວໃນເດືອນເມສາ ປີນີ້
ດີ yeah ມັນໃຊ້ lidar
ຄົນໃຫມ່ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ
ເນື່ອງຈາກວ່າທັງ Tess ແລະ Kepler ກໍາລັງຖ່າຍຮູບ
ດາວທຽມດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ມີ CMOS
ເຊັນເຊີເຊັ່ນ ກ້ອງດິຈິຕອນ Oh
Kepler ມີຫຼາຍຄົນໃນພວກເຂົາຂ້ອຍ ຄິດວ່າຄືກັນ
ເກືອບ ຮ້ອຍ ເຊັນເຊີ CMOS ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບ ບາງທີ ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າທ່ານຫຼາຍ
ຮູ້ວ່າມັນອາດແມ່ນ ເກືອບ 100 ເມກະກະແຈັດ
ໃນບັນດາພວກເຂົາ okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ຫຼາຍເກີນໄປ
ກ່ຽວກັບແຕ່ແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີກຸ່ມທັງຫມົດ
ຂອງແກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນ
ຮູບພາບດິຈິຕອນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງ
ຂໍ້ມູນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນເຫັນແສງມັນເຫັນ
ວ່າ ແມ່ນດາວທີ່ ເປັນດາວເຄາະ
ວ່າເປັນລູກຊາຍທີ່ເປັນແລະມັນແມ່ນທ່ານ
ສາມາດຄິດ ມັນ ອອກໂດຍອີງໃສ່
ການຖ່າຍຮູບມັນເປັນ ພື້ນຖານແທ້ໆ
lidar ຮູບພາບຄວາມລະອຽດສູງສຸດ
ມືອື່ນແມ່ນເລເຊີສໍາລັບ ພູມສັນຖານ
ສິດທິໃນການສິດທິໃນການທີ່ຈະເປັນທີ່ເຫມາະສົມໃນ
ກໍລະນີຄ້າຍຄື orbiting Mars ສິດທິໃນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບລາງວັນສູງສຸດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ lidar ດ້ານ
ຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບ ການຊອກຫາທ່ານ
ຮູ້ວ່າບາງທີ ພວກເຮົາສາມາດອອກໄປຫາ Jupiter ແລະແລະ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ເຮົາສຸດລົງມີທ່ານ
ຮູ້ ວ່າປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ການສໍາຫລວດ x -ray ພື້ນຖານ ມັນເຮັດໃຫ້ໃຈຂອງຂ້ອຍແຂງແຮງ
ຫນ້າສົນໃຈໂອ້ຍໂອ້ຍຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບຄືສິ່ງທີ່ຈະມາ Tess
ເປັນຫນຶ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈເຖິງແມ່ນວ່າ
Kepler ກໍາລັງນໍາພາວົງຈອນຂອງ ມມມມມມມມມມມມມ -
ເອົາ ຮູບ ອອກໄປໃນພື້ນທີ່ດີແລະ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນໄດ້ຮັບ ແສງສະຫວ່າງທີ່ດີແລະ
ມີແຖບໃຫຍ່ນີ້ຄືກັນ
ເກົ້າສິບຫົກ megapixels ມູນຄ່າຂອງຮູບພາບ
ຂໍ້ມູນກັບຄືນໄປບ່ອນມາແລະທ່ານຈິນຕະນາການຫຍັງ
ຖ້າທ່ານມີ ກ້ອງ 32 ລ້ານພິກະເຊນຄືກັນ
ນີ້ ແມ່ນຮູບພາບອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ຈະກັບມາ ເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະວ່າແມ່ນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ນັ້ນແມ່ນກ້ອງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໃນ 2009 ໃນເວລາທີ່ມັນເປີດຫຼືພວກເຂົາກໍາລັງ
ດາວນ໌ໂຫລດທັງຫມົດ ຂໍ້ມູນ ນີ້ໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ພວກເຮົາ ບໍ່ ມີສິດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນມັນ
ແຕ່ ວ່າແມ່ນ ຫນຶ່ງໂອ້ຍທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິດທີ່ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ມີທັງຫມົດຂອງໂຄງການນີ້ incredible ທີ່ໄດ້
ຫວັງ ວ່າຖ້າພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບມັນອອກສຽງຫນຶ່ງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍຈິນຕະນາການວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່
ສາມາດພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ ດາວທຽມໃຫມ່
ການທົດສອບແມ່ນ orbiting Earth Oh
ທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ສາຍຕາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນໄດ້
ສິ່ງ ທີ່ Kepler ບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ orbiting ຫຼືວ່າມັນເປັນ ໂລກ
ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບດາວທຽມຂອງພວກເຮົາ
ມັນເປັນວິທີການທີ່ ທ່ານມີມັນຢູ່
ໂລກແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນການຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ກ່ວາປະເພດ moon ຂອງສິ່ງນັ້ນຫຼື ເຂົ້າໄປໃນ
ໄລຍະຫ່າງຊ່ອງແຕ່ມັນມີພຽງ ສີ່ເທົ່າ
ແກັບ ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ sensors ຄື
ຄິດວ່າເວລາທີ່ທ່ານເອົາເລນອອກຈາກ
DSLR ແລະທ່ານເບິ່ງພາຍໃນມີ
sensor ທີ່ເປັນ sensor ຂອງທ່ານ
CMOS ແລະຫຼື CCD ແລະພວກເຂົາມີສີ່ຂອງ
ຜູ້ ຂ້າງຄຽງຂ້າງຄຽງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບເຂົາເຈົ້າ
ການແກ້ໄຂຄວາມສູງສູງ ບໍ່ມີພວກມັນຄ້າຍຄື 16
megapixels ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງຈາກດາວທຽມໃຫມ່ ນີ້
ຈະເປັນຫນ້າສົນໃຈມັນຈະມັນຈະເປັນ
ຫຼາຍແລະນີ້ແມ່ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເມື່ອອ່ານ ໃນຄ້າຍລຸງລຸງຂອງໂຢຮັນ
ອ່ານຫນັງສືຫ້ອງນອນ ທີ່ທ່ານໄປນັ້ນແມ່ນ
ປື້ມທີ່ດີເລີດທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ເທກໂນໂລຍີ ໃນໂທລະສັບມືຖືຂອງເລົາຕອນນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຢູ່ໃນທໍາອິດ oh yeah ຄື
ທໍາອິດ Space Shuttle ໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຼາຍ
ມີອໍານາດຫຼາຍກ່ວາ ຄອມພິວເຕີ ທີ່ແລ່ນ
ການປະຕິບັດງານທັງຫມົດ ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ວ່າບໍ່ວ່າ ສິ່ງໃຫມ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດກັບ Roy W Nash
ໃນຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ບໍ່ໄດ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງປະເພດ ຫ້າ
dot ຂ່າວ ໂທລະພາບ dot ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະ ສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຈາກ ປະເພດ ຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
ພໍ່ Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Lester ມັນໄດ້
ທີ່ດີ ທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ ພວກເຮົາເກມ
ໃນອາທິດນີ້ ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອ ຫນຶ່ງອາທິດຈາກມື້ນີ້ໃຊ້ເວລາດູແລ bud
[ເພງ]
ທ່ານ
