คุณรู้ว่า เรื่องราว กำลัง ฟื้นตัว
ในสัปดาห์นี้ในห้องข่าว 5 หมวดหมู่ทีวี
Elon Musk ถูก บังคับให้ต้องก้าวลงจากตำแหน่ง
ในฐานะประธาน ของเทสลา แต่จะยังคงเป็น
อิฐและปูน ซีอีโอ คนใหม่ของอเมซอน
ร้านค้าจำหน่ายเฉพาะสินค้า ยอดนิยมและ
สมาชิกชั้นนำจ่ายราคาออนไลน์ใน
ร้านค้าในขณะที่คน อื่นจ่ายมากขึ้น
มัลแวร์ UEFI แรก ถูกค้นพบ
ใน ป่า มันเป็นแล็ปท็อปชิ้นหนึ่ง
ซอฟต์แวร์รักษาความปลอดภัยถูกแย่งชิงโดยรัสเซีย
และกล้องโทรทรรศน์เคปเลอร์ของนาซ่าได้รับการ
ส่งกลับไปนอนหลับ นักวิทยาศาสตร์รักษา
เชื้อเพลิงสำหรับการ ถ่ายโอนข้อมูลต่อไปเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะ มาขึ้นไม่ ต้องไป
ทุกแห่ง
สุภาพบุรุษ Jeff Westen คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์ สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
คุณนักแสดงที่น่ากลัวในสิ่งที่เรากำลังนี้
การแสดงเข้ามาในละครที่คุณควรจะ
เพื่อแสดงว่าฉันกำลังสร้างสิ่งที่เจ๋งจริงๆ
เว็บไซต์ของคุณจะสร้างความเย็นจริงๆ
เว็บไซต์เพียงเพราะ Jeff สับสน
ไม่ได้หมายความว่าคุณต้อง ไปที่หมวก
Five dot TV เฉือน โฮสต์ในฝัน เพื่อลงทะเบียน
สำหรับ เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ คุณ
เว็บไซต์ที่มี บัญชีอีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL เป็นเวอร์ชั่นล่าสุด
PHP WordPress และอีกมากมายและฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันนี่คือ
หมวดหมู่ ห้า ห้องข่าว ทีวี ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
กล่อง Linux เล็กน้อย ฉันชื่อ Sacha Rickman และ
นี่ คือเรื่องราวยอดนิยมที่ ถูกติดตาม
สัปดาห์นี้ Elon Musk มาถึงแล้ว
ตกลงกับหลักทรัพย์และ
แลกเปลี่ยนค่าคอมมิชชัน บนค่าธรรมเนียมที่ยื่น
เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วในความพยายามของเขาที่ถูกทอดทิ้ง
ใช้เวลาส่วนตัวมัสค์ส่วนตัวของเทสลา
ต้องก้าวลง จากตำแหน่งใน ฐานะ ประธาน
เทสลาภายใน 45 วัน และจะไม่เป็น
สามารถ รับ บทบาทนั้นได้ด้วย
บริษัท อีกครั้งเป็นเวลา สามปีเขาจะเป็น
สามารถ อยู่ในตำแหน่ง CEO ของ Tesla ได้
เวลาพร้อมกับการตั้งถิ่นฐาน ก.ล.ต.
สำนักงานคณะกรรมการ ก.ล.ต. ยังเรียกเก็บ Tesla กับความล้มเหลวใน
จำเป็นต้องมีการควบคุมการเปิดเผยข้อมูลและ
ขั้นตอนที่ เกี่ยวข้องกับทวีตของ Musk
ตามที่หน่วยงานของเทสลาได้
ตกลงที่ จะ ชำระค่าธรรมเนียมนี้แล้ว
ทั้งมัสค์ และ บริษัท จะจ่าย
แยก ค่าปรับ 20 ล้านดอลลาร์ว่า
จะถูกแจกจ่ายให้กับนักลงทุนที่ได้รับอันตราย
ภายใต้ กระบวนการที่ศาลอนุมัติ
เทสลากำลังทำอยู่ กับสำนักงาน ก.ล.ต.
แต่งตั้งกรรมการอิสระใหม่สอง
คณะกรรมการตามที่เป็น ไป ตาม
ข้อตกลงที่ บริษัท จะจ้าง
ทนายความเพื่อ ตรวจสอบมัสค์
การสื่อสาร รวมถึงทวีตของเขา
ก.ล.ต. เปิดการสอบสวนเป็น ชะมด
และ เทสลาในช่วงต้นเดือนสิงหาคมหลังจากนั้นไม่นาน
CEO ประกาศทันทีบน Twitter
ว่าเขาได้รับการพิจารณา
บริษัท เอกชน ในราคาหุ้นของ
420 ดอลลาร์
มัสค์กล่าวว่าเขามี เงินทุน
ปลอดภัยที่จะดึงออก ความสำเร็จและที่
การสนับสนุนจากนักลงทุนได้รับการยืนยันว่าเป็น
ดีในขณะที่ชะมดรายงาน ถือหลาย
การประชุมกับประเทศซาอุดิอาระเบีย
กองทุนความมั่งคั่งแห่ง ราชอาณาจักรไทย เกี่ยวกับการสนับสนุน
ความพยายามแปรรูปคณะกรรมการ ก.ล.ต. ที่ถกเถียงกันอยู่ว่า
กฎหมายในคดีของเขา ที่มัสค์ไม่ได้
มี ข้อตกลงที่มั่นคงและที่
ดังนั้น ทวีตของเขา จึง เป็นเท็จและ
ทำให้เข้าใจผิดกับนักลงทุนคนแรก
ได้ยินในคดีของ SE C ต่อ Musk
ถูก กำหนดไว้สำหรับเดือนกุมภาพันธ์
กระทรวง ยุติธรรมยังคงรายงานข่าว
มีการเปิดการสอบสวนที่เปิดกว้าง
เป็น โชคชะตา ของเขา
การอ้างอิงส่วนตัวของเอกชนเป็นการแปรรูป
ดูถูกและจำนวน ผู้ถือหุ้น
ได้ฟ้อง ชะมด ในศาลเพื่อความเสียหาย
ส่งผลให้ตลาดที่ถูกกล่าวหา
การจัดการดังนั้น โอ้โหนี่คือ
การจับกุมใช่นี่เป็นสิ่งที่น่าสนใจสำหรับฉัน
ต้องการ ฟังความคิดเห็นของคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
มี ส่วนร่วมในเรื่องกฎหมายและ
ใช่ ฉันจัดการ กับแรงงานหรือไม่ไม่ เป็นไร
หุ้น แต่นี่เป็นสิ่งที่น่าสนใจ
เพราะมัสค์มีประวัติการทำ
ความคิดเห็นเกี่ยวกับโซเชียลมีเดียที่อาจเป็นไปได้
ควรจะได้รับการ คิดที่ดีขึ้นโอ้
แน่นอนและความจริงที่ว่าเขา โยนอันนี้
ออกไปที่นั่นและเมื่อฉันเห็นเป็นครั้งแรก ฉัน
จริง ๆ แล้วคิดว่ามัน เป็นแบบ
ทวีตที่ต้องทำกับ กัญชาเพราะ 420
คือหมายเลขสำหรับฉันที่ฉันต้องการและ ฉันหมายถึง
ในออนที่พวกเขากำลังจะถูกต้องตามกฎหมายมัน
และฉันก็คิดว่ามันมี บางอย่างที่จะต้องทำ
ฉันคิดว่าเขาได้พบกับ การเชื่อมต่อเพราะเขา
ความคิดเห็นที่ทำเมื่อ ไม่นานมานี้ เกี่ยวกับ
ใครบางคนสูบบุหรี่ ยาเสพติดหรือ บางสิ่งบางอย่างที่นั่น
เป็นอะไรบางอย่าง เกี่ยวกับ เขากำลังจะ
แปรรูปมันให้เป็น กัญชา
บางสิ่งบางอย่าง มันดังนั้นเมื่อฉันเห็นมันฉัน
คิดว่า Yeah Yeah ดังนั้นฉันไม่ได้คิดอะไรมาก
ของฉันฉันคิดว่า มันเป็นปฏิกิริยาต่อเขา
ความคิดเห็นยาเสพติดจากบางครั้งใน
ฤดูร้อนฉันคิดว่า มันเป็นถ้าฉันไม่ได้ผสม
เขากับคน อื่น แต่ฉันทำไม่ได้
เชื่อว่าเป็นและนั่นคือสิ่งที่ฉัน
คิดว่า เป็นจริงแน่ใจว่า Elon Musk
สูบบุหรี่กัญชา ดีฉัน เชื่อว่าฉัน
อาจ เป็นจริง แต่เมื่อฉันเห็น
นี่ฉันเป็น เหมือนโอ้ มันเป็น อย่างไรบ้าง
ตลก แต่เมื่อฉันอ่านผลลัพธ์นี้ฉัน
เป็นเหมือนโอ้ จริง ๆ แล้วเขามีสิ่งนี้
ตกลงในมือที่ไม่ได้หล่อ ฉัน
100% คิด ว่าพวกเขาถูก ต้องถ้า
หมึกไม่ได้อยู่บนกระดาษ นี่คือสิ่งที่
ฉันคิด
Elon Musk อาจคิด ว่ามันเป็น
เพราะเขาจะทวีตเพราะอะไร
มิฉะนั้น แต่ทำไมเขาจะทำอย่างนั้น แต่
นี่มันโอเคนี่เป็นความคิดอื่นของฉัน
และฉันคุณอาจจะ คิดเช่นนี้เช่นกัน
ดูเหมือน จะ ไม่ใช่ ทุกคน
ทวิตเตอร์หลายสิ่งหลายอย่างพวกเขา
ไม่ควรทวีตใช่ฉันรู้แล้ว
ผู้ชมไม่สามารถนึกถึงใครก็ตามที่ทวีต
สิ่งที่พวกเขา ไม่ควรทวีต
และ คุณ มา ที่ Musk ได้อย่างไร
จะ ต้องมีการดูเพราะ วินาที
ถูกต้องเพราะมันเกี่ยวข้องกับ
การจัดการตลาดฉันหมายถึงถ้าเราเรียนรู้
อะไรก็ได้ จากมาร์ธาสจ๊วต มันเป็นอย่างไร
ทำเครื่องประดับจากผ้าอ้อม และ อย่างไร
ที่คุณ ไม่สามารถจัดการพวกเขาไม่ได้
มี ปัญหา
แต่ฉันรู้สึกราวกับ ว่าทวีตของเขาทำไม
กำลังถูกจับตามอง ไม่ใช่ ทุกคน
ทวีตความเป็นอยู่การรักษาความปลอดภัยของทุกคน
ตรวจสอบแล้ว แต่นี่แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
เขาพูดคุย เกี่ยวกับการ หลายพันล้าน
บริษัท ดอลล่าร์ ส่วนตัว IBM Elstad บน
Twitter ใช่ คุณไม่สามารถทำอย่างนั้น ไม่ฉันหมายถึง
ฉันรู้ว่าคุณสามารถเพิกเฉยไม่ได้อยู่ใน
ความรู้สึก แต่ตลาดตอบสนองดังนั้น
ในทางลบกับมันแม้ว่าพิสูจน์ว่าเมื่อ
เราสามารถดูอะไร แบบนั้นและ
พูดว่าโอ้นั่นคือเขาโง่อีกครั้งหรือคุณ
รู้ว่าเราสามารถดู บางอย่างที่ฉันคิดว่ามี
ที่เราอยู่ในช่วงเวลาที่น่าสนใจ
เราอยู่ที่ไหนบนโซเชียล มีเดีย
โอ้แน่นอน ใช่ว่าจะพูดอะไร Elon
ชะมดได้และฉัน ก็แค่เขาเป็นตัวอย่าง
ในเรื่องข่าว แต่ทำไมเขาทำไม่ได้
ทวีตใช่ฉันสามารถไป ที่ Twitter และฉัน
ฉันจะบอกว่าโอ้ฉันเกลียดสิ่งนี้
มาถึงจุดที่ ฉันคิดว่า มันเป็น
ในฤดูใบไม้ผลิมันเป็น Khloe Kardashian
แสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับ Instagram I
ไม่รู้ฉันไม่ พบเหมือนฉัน
จำการอ่านแบบนี้ได้หลายสิบข้อ
หลายพัน คนบางคนของ ฉัน
Instagram ของลูกสาวแน่นอนเพราะ หนึ่ง
ทวีต ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าถูกแทรกดังนั้น
เมื่อคุณมีการติดตามที่สำคัญ แต่เมื่อ
คุณมีการติดตามที่สำคัญ และคุณ
เช่น คุณทั่วโลก รู้ หนึ่ง
บุคคลที่คุณ ต้องระวังให้มาก
สิ่งที่คุณ พูดตลอดเวลา ใช่ ดังนั้นใคร
ทำให้ เราต้องรับผิดชอบต่อ สิ่ง ที่ทำ
ฉันรับผิดชอบ ต่อความจริงที่ว่าฉันมี
ผู้ชมจำนวนมาก ที่กำลังดูของฉัน
ฟีด Twitter และฉันต้องการฉันต้อง ฉัน
ตั้งใจไม่ เข้ามาเกี่ยวข้อง
การเมือง เพราะฉันรู้ว่ามันเป็นขั้วและ
มุมมองของฉัน ไม่สำคัญใน
โครงการที่ ยิ่งใหญ่ ของสิ่งที่ ถูกต้อง แต่
ความแตกต่างคือ คุณไม่มี
บริษัท หลายพันล้านดอลลาร์
ฉันไม่มีแพลตฟอร์มที่เหมาะสำหรับ
ความจริงแน่นอนจะบอกตลาดหุ้นฉัน
ฉันสามารถเข้าใจมันได้ในเวลาอันสั้น
บิตเพราะ เดฟได้ ทำบางอย่าง
สิ่งที่น่าสนใจในตลาดหุ้นก็เช่นกัน
รับ ว่าเขาอ่านข่าวทุก คืน
และใครเป็นผู้ตัดสินว่าเขาจะคิดอะไร
ออกมา และสิ่งที่เขาจะซื้อและสิ่งที่
เขาจะขายและ ดังนั้นฉันหมายความว่าเขาไม่ได้
บน Twitter อย่างใดอย่างหนึ่ง แต่ถ้าคุณอยู่บน
Twitter และเขามีสต็อกเขาอาจขาย
หรือซื้อเพราะ ทวีต
บางทีอาจจะเป็น แต่มันไม่ได้เป็นชนิดของแปลกที่
ผู้คน จะทำอย่าง นั้นฉันรู้ว่านั่นคืออะไร
ทำให้ตลาดหุ้นเคลื่อนไหวได้เช่นกัน
ทำไมต้องเป็นผู้ใช้ YouTube ทุกคนและแม้แต่ที่นี่
หมวดหมู่ ห้าเมื่อใดก็ตามที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับ cryptocurrency เรามี crypto ของเรา
ผู้สื่อข่าวบอก ว่ามันคือ
ไม่ใช่ คำแนะนำ การลงทุน ไม่ใช่ และถ้าคุณ เคย
ดู สิ่งต่างๆในตลาด
YouTube คุณรู้จักใครก็ตามที่ฉลาด
บอกว่านี่ ไม่ใช่คำแนะนำทางการตลาดฉัน
เพียงแค่บอกคุณ ความเห็นของฉันใช่นี่คือ
ทำไมคุณถึงได้ยิน คำแถลงนั้นดังนั้นฉันสงสัย
เป็นมากกว่าที่ไม่มี
ควรมีความรับผิดชอบ ต่อสังคมออนไลน์
มีบางอย่างในสถานที่และอาจจะ
นี่อาจเป็นความคิด
ที่ บริษัท เช่น Twitter บริษัท
เช่นเดียวกับ Facebook จำเป็นต้องดำเนินการ และของฉัน
คิด ว่าความคิด ของฉัน Jeff คือเหตุผลที่ไม่มี
คุณสมบัติความรับผิดชอบต่อบุคคล
ผู้ที่มี ระดับของแพลตฟอร์ม สำหรับ
ตัวอย่างเช่นถ้าผมเป็นประธานของ
สหรัฐอเมริกาใช่ถ้าฉันประธาน
หรือซีอีโอของหลายพันล้านดอลลาร์
บริษัท แล้วฉันตกหลุม นี้
คุณลักษณะแพลตฟอร์มความรับผิดชอบ นั้นโอเค
ตอนนี้ฉันยังสามารถทวีตฉันยังสามารถพูดได้
ความคิดฉันยังคงสามารถพูดทุกอย่างที่
ฉันต้องการ แต่มีระดับที่สองเกือบ
เหมือนการ ตรวจสอบสิทธิ์แบบสองปัจจัย
ต้อง ผ่านคนของฉันหรือ
คน ที่กำลัง ทำงานกับฉันไป
ให้ ฉันรับผิดชอบต่อสิ่งที่คุณทำได้
เป็นเพื่อนที่รับผิดชอบของฉัน ใน Twitter
ถูกต้อง สำหรับ คำ ตอบตกลง
จอร์จเวลล์คิดว่าตำรวจรู้ว่าไม่มี
100% รู้ว่าคุณไม่สามารถโพสต์ อะไรได้บ้าง
จนกว่าจะมีใครบอกว่าใช่มันเป็นที่ยอมรับ
ไม่ฉันไม่ได้พูด
บางคนฉันไม่ได้ พูดว่า Twitter ฉัน
พูดว่าฉันจะบอกคุณเฮ้เจฟฟ์คุณ
ทำงานร่วม กับเราเป็นเวลาสามปี แล้ว
เราขอขอบคุณที่ ฉันต้องการให้คุณ
เพื่อน รับผิดชอบของฉัน บน Twitter คือ
คุณเป็นแบบนั้น เพราะฉันรู้ตัวฉัน
แพลตฟอร์มมีขนาดใหญ่เกินไปและฉันอาจ ทำ
ผิดพลาด ดังนั้นตอนนี้เมื่อใดก็ตามที่ฉันทวีต คุณ
ข้อความ ที่ บอกว่า นี่คือสิ่งที่ Robby
กำลังจะทวีตคุณเท่ห์ไปกับเรื่อง นั้น
ใช่หรือไม่ฉัน แค่คิดว่าบางที Sascha
ควรเป็น Mike ดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้นกับคุณ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าสิ่งที่คุณ ต้องการจะพูดคือ
สมบูรณ์แบบดี และ Sascha ไปเป็นของฉัน
คณะกรรมการ บริษัท แล้วคณะกรรมการของ
กรรมการสามารถลบคุณไม่มีคณะกรรมการของ
กรรมการควรจะสามารถที่จะบอกว่าโน้ต
ว่าเราจะ ไม่ปล่อยให้มันไป
ทวีต เพราะนั่นจะส่งผลกระทบ
การจัดการตลาด แต่ พวกเขาเป็นคณะกรรมการของฉัน
ของกรรมการที่ฉันไม่ได้บอกให้ ก.ล.ต.
การควบคุมฉันไม่ได้บอกให้ Twitter
การควบคุม ฉันกำลังบอกว่าให้กลุ่ม แต่
ที่ควรจะฟ้อง Twitter ไม่ไม่มันจะไม่
ไม่เคยยืนขึ้น ไม่เคยยืนขึ้น แต่นั่นคือ
เหตุใดกลต. ถึงยังมีกลต
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจ ว่าไม่มีตลาด
การจัดการ แต่ Elon Musk เป็น
มนุษย์และมนุษย์หนึ่งคน ที่เมื่อใด
เขาได้รับ โทรศัพท์ ของเขาในมือของเขาเขาไม่ได้
รับผิดชอบต่อ ทุกคน
เขากำลังพูดถึงเขารับผิดชอบต่อการ
โลกเขาเป็นมนุษย์และ เขาทำผิดพลาด
และ ฉันทำผิดพลาด
เชอร์ลี่ย์จับมือของใครซักคนที่
เขาเชื่อว่าเขามี ข้อตกลงกับแล้ว
เขาทวีตเกี่ยวกับใช่ แต่นี่ไม่ใช่
ปี 1920 ที่คำพูดของคุณเป็น พันธะ ของคุณ ใน
ผู้ชาย เราอยู่ในโลกที่ถูกกฎหมายที่คุณได้
ได้ลงนามในเอกสาร
ลองคิดดูว่า ABC สามารถบอกว่าใช่หรือไม่
ทวีตของ Roseanne ไม่เป็นไร แต่ ก็โอเค
สบายดีที่คุณต้องการ ไปด้วย แต่นี่คือ
สิ่งที่ ผู้คน จะมีชีวิตอยู่และตายด้วย
การปรากฏตัวของสื่อสังคมออนไลน์ในปัจจุบัน
วัฒนธรรม และอื่น ๆ ถ้า Roseanne มี
ถูก ปิดปากบนทวีตของเธอที่ คุณไม่รู้
ความเงียบจะกลั่นกรองโดยเธอ
ทีม โอเค แต่ยังคงปิดปากอยู่
ความจริงที่ว่าพวกเขาจะได้รับอนุญาตว่า
ทวีตเพื่อออกไปข้างนอก แต่คุณจะเป็น
คนที่ไม่มีฉันเข้าใจว่าฉันจะ
เลือกภรรยาของฉันและ ภรรยา ของฉัน จะพูด
นี้
ทำไมฉัน คิดว่าคุณไม่ควรพูด ทั้งหมด
ขวาผมว่าโอเคใช่คุณรู้ว่า
ฉันคิดว่าบางที คุณ อาจจะ พูดถูก
ต้อง reword ที่ โอเคพอใช้ แต่
ถ้าเป็นเช่นนั้นความคิดเห็น
ไม่เคยจะไป มันไม่เห็นด้วย
กับ ฉันฉันไม่รู้จักส่วนที่เหลือทั้งหมดของ
การแสดงคือเราต้องแปลงเขาเป็น
เชื่อในพวกเขาไม่คิดว่ามันเป็น มืออาชีพ
Robbie หรือ Pro Jeff ไม่ใช่ แค่
โดยพื้นฐานแล้ว คุณเกลียดฉันมันไม่เกี่ยวกับโปร
มันเกี่ยวกับถ้าคุณกำลังจะเริ่ม
ควบคุมสิ่งที่ผู้คนสามารถพูดในสังคม
สื่อไม่มีประโยชน์ต่อโซเชียล มีเดีย
ฉันไม่ได้บอกว่า พวกเขาควรทำตาม กฎ
ก่อนสเปน
เข้าใจ Jeff ฉันกำลังพูดว่า ฉันทำได้แค่เรา
มีอิสระในการคิด แต่ ไม่ใช่อิสระ
ในการพูดเราก็รู้ว่าเราจำเป็นต้องเรา
จำเป็นต้องสรุป ความคิดที่เราต้องการ
ก้าวต่อไป แต่นี่คือ ความคิดสุดท้าย ของฉัน
ทำให้ ชัดเจนฉันกำลังบอกว่า ฉัน
Elon Musk สามารถแต่งตั้งคนที่ฉัน
เชื่อถือ พันธมิตรที่ รับผิดชอบได้
จะเป็นผู้รับผิดชอบและ
สามารถ ป้องกันฉันจาก
บังเอิญ พูดอะไรบางอย่าง ที่ฉัน
จะเสียใจ ในการเข้าใจถึงปัญหาย้อนหลัง จริง ๆ
ปุ่มที่จะย้ายสิ่งนี้ไปที่
เรื่องต่อไป ปุ่มได้แล้ว
ผลักโปรดแสดงความคิดเห็นด้านล่างแจ้งให้เราทราบ
ใครถูกต้องอีก อิฐและปูน
ร้าน Amazon เปิดประตูนี้
วันพฤหัสบดีที่ ป่าอเมซอนอยู่ที่ใหม่
สถานที่ ในโซโหของนิวยอร์กซิตี้
เขตร้านค้าใหม่ของยักษ์ค้าปลีก
ขายเฉพาะผลิตภัณฑ์ที่ได้รับการ จัดอันดับ
สี่ดาว ที่อยู่เหนือบน amazon.com
รวมถึงผลิตภัณฑ์ของ Amazon ที่เป็นของ บริษัท
เขียนในบล็อกโพสต์ ที่ Amazon ของ
สี่ดาวเป็นภาพสะท้อนโดยตรง
ของลูกค้าของเรา และในทางที่
จริง คะแนนเฉลี่ยสำหรับทุก รายการใน
สี่ ดาว ของอเมซอน คือ 4.4 และมากที่สุด
รายการ ms รายการมีหลายร้อยรายการ
การจัดอันดับดาวออนไลน์นับพันและ
รีวิว Amazon เก็บสต็อคด้วย
ชุดครัวและเครื่องใช้ไฟฟ้าสำหรับลูกค้า
รายการ ของเล่นหนังสือเกมและอีกมากมาย แต่มัน
ไม่มีทุกผลิตภัณฑ์
ที่มี คะแนน สี่ดาว หรือสูงกว่า
การค้นพบดูเหมือนจะเป็นหนึ่งในหลัก
วัตถุประสงค์ของ
ร้านค้า ไม่เพียงเน้นร้านค้า
รายการที่ชื่นชอบ มากที่สุด ใน amazon.com แต่
บริษัท ยัง จัดระเบียบพวกเขาเป็น
หมวดหมู่เฉพาะที่ต้องการมากที่สุด
แนวโน้มรอบ NYC และ Amazon
พิเศษสุด
เช่นเดียวกับ ความพยายาม ส่วนใหญ่ของ Amazon
สมาชิกได้รับผลประโยชน์ในร้านใหม่
พวกเขาจะจ่ายราคา amazon.com ในขณะที่
สมาชิกที่ไม่ได้เป็นนายกจ่าย ราคาดิจิตอล MSRP
รายการแท็กทั้งราคาเช่นเดียว กับ
จำนวนสมาชิกนายกรัฐมนตรีบันทึก ค่าเฉลี่ย
รีวิวดาวสำหรับรายการและผลรวม
จำนวน บทวิจารณ์ในช่วงสองสามที่ผ่านมา
ปีที่ อเมซอนผลักดันให้มันเข้าสู่ ยุค
พื้นที่อิฐและปูน หลัง
การทำความเข้าใจประโยชน์ของมันสำหรับ
ธุรกิจออนไลน์ เป็นหลัก ของ บริษัท
การเข้าซื้อกิจการของทั้งอาหารให้หลายร้อย
ของร้านค้า ในตัว เราผ่าน ซึ่ง
ลูกค้าสามารถซื้อของชำและ อื่น ๆ
รายการของใช้ในครัวเรือน และที่ผ่าน Amazon
สามารถขยายการให้บริการเช่น
การส่งมอบของชำและ รถกระบะ Amazon มี
จำนวน ร้านค้าอื่น ๆ ด้วยหนังสือ Amazon
ร้านค้าจำหน่าย เฉพาะ หนังสือ ยอดนิยม
ที่มันอยู่บนเว็บไซต์และแคชเชียร์รายการของมัน
ร้านค้า Amazon Go ทำหน้าที่เป็น บริษัท
ขยายเครือข่ายร้านสะดวกซื้ออย่างช้าๆ
Amazon Go เป็นเนื้อหาของ บริษัท มากที่สุด
กลยุทธ์การก่ออิฐและปูน เล่นอย่างที่มันเป็น
อนุญาตให้ Amazon ติดตามพฤติกรรมลูกค้า
ในการจัดเก็บและการใช้กล้องโทรศัพท์มือถือ
แอพมันเป็น ข่าวลือที่ อเมซอนต้องการ
เปิด 3,000 Amazon go store ภายในปี 2021
นอกจากนี้เพื่อรวบรวมข้อมูลเชิงลึกเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
พฤติกรรมการ ซื้อของลูกค้า ป่าอเมซอน
ยัง ช่วยให้ บริษัท อื่น
ตำแหน่งทางกายภาพเพื่อแสดง ของมันเอง
อุปกรณ์ Amazon 4 ดาวมีตาราง
ทุ่มเทให้กับ เสียงสะท้อนและ ไฟทีวี ใหม่ล่าสุด
อุปกรณ์ อิฐและเก็บอิฐและปูน
ร้านค้า เปิดโอกาส ให้ลูกค้า
เล่น กับอุปกรณ์ของ Amazon ที่
พวกเขาอาจไม่เคย เห็นด้วยตนเองมาก่อน
ซื้อใน amazon.com ปัจจุบันมัน
ไม่ชัดเจนถ้า เราสามารถเห็นอเมซอนมากขึ้น
ร้านค้าในป่าเปิด และ อื่น ๆ
สถานที่ในอนาคต ฉันชอบความคิดนี้
เรียบร้อยฉันชอบความคิดนี้ ฉันคิดว่า
บางทีพวกเขาอาจจะมีทุกอย่าง
คลังสินค้าอเมซอนมี ป่าอเมซอน
อยู่ที่ด้านหน้าของเว็บโอ้คุณ
จำแหล่งที่มา ใช่ Radio Shack
Tandi พวกเขาทำสิ่งเดียวกันใช่
เก็บหน้า งาน ของคุณ
ใครไม่ได้อยู่ที่นี่ใน แบร์รี่ ซึ่งเป็นของเรา
สตูดิโอที่คุณคิดว่า RadioShack และ
คุณแค่คิดถึง ป๊อปอัป เล็ก ๆ
ร้านค้าและห้างสรรพสินค้าและสิ่งที่ ชอบ
นั่น แต่ ที่นี่ใน Barry ที่ซึ่งมันอยู่ที่ไหน
มันเป็น คลังสินค้าที่มันอยู่
เหมือน คลังสินค้ายักษ์ที่มีร้านค้า
แนบไปกับมันทำให้ รู้สึกมาก
ทำให้ รู้สึกมากสำหรับคุณ ไม่มี
กังวล เกี่ยวกับสินค้าคงคลัง mm-hmm ที่ฉันชอบ
ความคิดที่จะสามารถมีได้
สองด้านนี้ที่ฉัน คิดว่าเป็น
สมาร์ทจริงๆครั้งแรกที่ Amazon ให้
สมาชิกระดับ Prime ถึง ราคาดอทคอม
คุณเดินเข้ามา และคุณจะได้รับ ส่วนลด
ราคาซึ่งมักจะขัน
ราคาถูกเมื่อเทียบกับ ที่ระบุไว้ในรายการ
ใช่ รายการราคามักจะชอบ
ไม่มีใครน่าหัวเราะเลยที่จะต้องจ่าย
ลดราคาเว็บเป็นของจริง
ราคาหนึ่งที่พวกเขาบอกว่า มัน
ลดราคา จากก็เหมือนใช้ MSRP
และเพิ่มอีกสามร้อย คะแนน
มันและสิ่งนั้น แต่โดยการได้รับ
สมาชิกสำคัญที่จะเข้ามา ในร้าน
สิ่งที่เป็นนายกรัฐมนตรีจัดส่งฟรีใช่ขวาเพื่อ
ใครเป็นคนจ่ายให้กับ อเมซอน
เข้าไปในร้านตอนนี้พวกเขากำลังลดค่าใช้จ่าย
ใหญ่มาก เพราะทุกสิ่ง ที่ฉันซื้อ
Amazon ผ่าน Prime ฉันเพิ่งได้รับมัน
จัดส่งถึง ฉันฟรี รับมันจัดส่ง ไปที่
ฉันสำหรับฟรีเพื่อให้ฉันทำไม่ได้จริงๆที่
จุดนี้ผมไม่ได้คิดเกี่ยวกับ
ที่ ฉันชอบฉันจะสั่งบางอย่างที่
ดอลลาร์และฉันจะ สั่งซื้อสิ่งที่
สิบดอลลาร์ และนั่นคือ ร้อยดอลลาร์
และพวกเขาไม่ ได้รับการบรรจุเข้าด้วยกัน
บางคนจ่ายเงินให้กับ อเมซอนนั้น
จ่ายเงิน สำหรับการ เดินเข้าไปในร้านพวกเขา
เพียงแค่ตัดค่าใช้จ่ายการจัดส่งของออกทางด้านขวา
เช่นเดียวกับแรงงาน mmm ฉันทำไม่ได้ฉัน
ไม่จำเป็นต้องเห็นด้วยกับที่ของพวกเขา
ร้านค้าที่ไม่มีเงินสด
นั่นคือ อเมซอนไปเราไม่ได้เป็นอย่างนั้น
บน สี่ดาวและเอียนอเมซอนสี่ดาวฉัน
คิดว่าเพราะฉันเป็นสมาชิก Amazon Prime
ฉัน รู้ว่ามีอเมซอนมากมายที่ต้องเก็บ
ติดตาม ดังนั้นอเมซอนสี่ดาวซึ่งเป็นฉัน
คิด ว่าพวกเขาควรจะเก็บมันไว้
ในสามร้าน เพราะว่ามัน จะยอดเยี่ยม
เช่นกัน แต่ Amazon สี่ดาวถ้าพวกเขามีหนึ่ง
พูดใน แบร์รี่พูด กับคุณรู้จักเรา
ยอดนิยม Bayfield Street เดิมพันที่ นั่น
เช่นเซียร์เพียงแค่ปิดตัวลงพวกเขามี
พื้นที่ ทั้งหมด นั้น อยู่บนนั้น
เช่นคลังสินค้าที่นั่นและพวกเขามี
ดูเป้าหมายเก่าที่ ถูกต้องเพื่อทำสิ่งนี้
ใช่ เฉพาะ ใช่ แล้วพวกเขาก็มี
ที่และจากนั้นพวกเขามี ร้านค้าใน
ด้านหน้า แต่พวกเขามีโกดังด้านหลัง
หนึ่งของคุณแล้วพวกเขาก็สามารถจัดส่งสินค้า
จาก คำสั่งซื้อออนไลน์และพวกเขาก็ใจดี
ของ เหมือนนกสองตัวหนึ่งหิน ใช่ใช่
แต่ Amazon ไปกับ บุคคลที่สาม
การจัดส่งสินค้าเหมือนพวกเขากำลังมองหา คน
เพื่อรับสัญญานี่คือสิ่งที่ฉัน
เหมือนฉันชอบ ที่ฉันสามารถเข้าไปในร้าน
และ ฉัน สามารถลองใช้ผลิตภัณฑ์ ได้
จริงฉันสามารถรับมัน และฉันสามารถ เห็นมัน
และถ้าฉันสามารถพูด อะไรบางอย่างใน
สำหรับในอเมซอนสำหรับเป็น สี่ดาวคือ
ชุดว่ายน้ำที่ ฉันซื้อให้ลูกสาว
ตอนนี้เมื่อฉันซื้อชุดว่ายน้ำสำหรับฉัน
ลูกสาว ฉันซื้อมาสาม mm-hmm
พวกเขาจัด ส่งให้ฉันแยก ฉัน
ไม่ได้จ่ายค่าจัดส่งที่ เรา ทำ
เลือกหนึ่งอันแล้วเราส่งอีก สองอันกลับมา
อเมซอนจ่ายค่า จัดส่งกลับ
ลองคิดดูสักพักนะ
ไม่ต้อง ผ่านขั้นตอนนั้น
พวกเขา ไม่ต้องจ่ายค่าจัดส่งและ
กลับมาเพราะ มี คนมากมาย
นั่นคือวิธีการซื้อของเราตอนนี้ คุณไม่สามารถทำได้
ลองสิ่งที่คุณไม่สามารถคุณไม่สามารถตรวจสอบ
ถ้ามันทำงานกับ อุปกรณ์ ของคุณ ไม่มี
คุณต้อง รอจนกว่าจะ ได้ลอง
จากนั้นก็กลับมามันถ้ามันไม่ทำงานสำหรับ
ยาที่เหมาะสมดังนั้นตอนนี้พวกเขาได้ทำไปด้วย
ฉันคิดว่ามันสวยมาก
คิดว่า สวยสดใส ของดีเซล
เชื้อเพลิงที่ถูกบันทึกไว้ Jeff ESET
การวิจัยได้เผยแพร่ รายละเอียด กระดาษ
การค้นพบ แคมเปญมัลแวร์ที่
ใช้ ซอฟต์แวร์เชิงพาณิชย์ repurposed เพื่อ
สร้าง แบ็คดอร์เข้าสู่คอมพิวเตอร์เพื่อ
เฟิร์มแวร์ ที่รูทคิททำงานอยู่
ตั้งแต่ ต้นปี 2560 เป็นอย่างน้อยและมีความสามารถ
รอดจากการติดตั้งใหม่ของ
ระบบปฏิบัติการ หรือแม้กระทั่งฮาร์ดฟิสิคัล
เปลี่ยน ไดรฟ์ได้ ดี มัลแวร์
ได้รับการเห็นก่อนหน้านี้ การวิจัยดังกล่าวเป็น
คนแรกที่แสดงให้เห็นว่ามันเป็นงาน
โจมตีเฟิร์มแวร์ ของคอมพิวเตอร์เพื่อ
สร้างตั้งหลักหวงแหนขนานนามว่า
LoJack's มัลแวร์ เป็นกรณีแรก
ของการโจมตีที่ใช้ประโยชน์จากการบูท UEFI
ระบบ ที่ ใช้ในการโจมตีโดย
ฝ่ายตรงข้าม และขึ้นอยู่กับวิธีการที่
มัลแวร์ที่แพร่กระจายก็มีโอกาสสูง
ว่า มันได้รับอนุญาตจากรัสเซีย
การ ดำเนินงานที่ ได้รับ การ สนับสนุนจากรัฐ เชื่อมโยงกับ
การโจมตีทางไซเบอร์ บนประชาธิปไตยแห่งชาติ
คณะกรรมการที่มีอยู่เป็นจำนวนมาก
ความ กังวล ด้านความปลอดภัย เกี่ยวกับศักยภาพของ UEFI
เป็นที่ ซ่อนตัว สำหรับ คนอื่นสำหรับรูทคิท
และอื่น ๆ ที่มัลแวร์ UEFI คือ
เป็นหลักปฏิบัติการที่มีน้ำหนักเบา
ระบบในสิทธิของตนเองทำให้ มันเป็น
สถานที่ที่สะดวก สำหรับผู้โจมตีเพื่อซ่อนรูต
ชุด ที่ไม่สามารถมองเห็น หรือป้องกันได้
จาก ระบบ ปฏิบัติการ ของ ระบบ
WikiLeaks vault เจ็ดไฟล์แสดงให้เห็นว่า
เห็นได้ชัดว่าซีไอเอพัฒนา รากฟันเทียม
สำหรับคอมพิวเตอร์ของ Apple ที่ใช้
บรรพบุรุษของ UEFI แต่จำเป็นต้องใช้
การเข้าถึง เครื่องคอมพิวเตอร์เป้าหมาย
และ Thunderbolt Ethernet ที่เป็นอันตราย
อะแดปเตอร์ แต่ LoJack ของ
เป็น สัตว์ที่แตกต่าง อย่างสิ้นเชิง มันเป็น
สามารถ สร้างขึ้นเพื่อนำไปใช้งานได้
จากระยะไกลโดยใช้เครื่องมือมัลแวร์ที่สามารถ
อ่านและเขียนทับส่วนต่าง ๆ ของ UEFI
เฟิร์มแวร์หน่วยความจำแฟลชในขณะที่ LoJack
แสดงให้เห็นถึงจุดเด่นทั้งหมดของ
การ โจมตีที่ ได้รับทุนจากรัฐ นักพัฒนามี
หัว เริ่ม เล็กน้อย เมื่อ พูดถึง
UFE UEFI จ่ายส่วนของ แสงน้อย
ยืมมา จาก ซอฟต์แวร์ เชิงพาณิชย์
สินค้าที่ถูกสร้างขึ้นเพื่อวัตถุประสงค์ในการเข้าพัก
ทำงาน ในเฟิร์มแวร์ของคอมพิวเตอร์
ชุดคิทของ LoJack เป็น หลัก
รุ่นที่แก้ไข ของการ เปิดตัว 2008 ของ
ตัวแทน ป้องกันการโจรกรรม LoJack จาก
ซอฟต์แวร์แบบสัมบูรณ์รู้จักกันในชื่อ release as
คำนวณการแข่งขันของโมดูลเฟิร์มแวร์
ตัวแทนขนาดเล็กของซอฟต์แวร์ที่พวกเขามี
ติดตั้งบน คอมพิวเตอร์ซึ่ง
เชื่อมต่อกับ เว็บเซิร์ฟเวอร์ แบบสัมบูรณ์ ได้
ถ้าคอมพิวเตอร์มีไดรฟ์ สีขาว
กล่าวอีกนัยหนึ่ง คอมพิวเตอร์คือ
rootkit เฟิร์มแวร์ที่พัฒนาในเชิงพาณิชย์
และอีกส่วนหนึ่งของ การยืมรหัส
ในโมดูล UEFI UEFI ที่เป็นอันตรายใช้
ไดรเวอร์ NTFS เพื่อเข้าถึงหน้าต่าง
พาร์ทิชันบนโต๊ะทำงานเพื่อทำการเปลี่ยนแปลง
ติดตั้งเอเจนต์ของตนไดรเวอร์ ntfs นี้ คือ
ถูกขโมยจากซอฟต์แวร์รั่วไหลออกมาเขียนโดย
ความปลอดภัยของข้อมูล บนพื้นฐานของมิลาน และ
การแฮ็คที่ น่ารังเกียจ สำหรับ บริษัท รับจ้าง
ทีมแฮ็คดังนั้นนี่จึงเป็นสิ่งนี้จริงๆ
reek รัสเซีย สนับสนุนโดยรัฐ มันเป็น
ทีม
คุณพูดว่า UAF ที่ คุณ ต้องการ
เชื่อใจในสิ่งนี้
ไบออส ของคุณ เมื่อคุณเปิดเครื่องครั้งแรก
คอมพิวเตอร์ตรวจพบฮาร์ดไดรฟ์ของคุณและ
มันบอกระบบปฏิบัติการแบบไหน
ของฮาร์ดแวร์ คุณ มี สิทธิ์ดังนั้นถ้า
พวกเขาแฮ็คว่านี่เป็นระดับที่สูงกว่า
ระบบปฏิบัติการของตัวเองดังนั้นมัน
ไม่สำคัญ ว่าคุณใช้ Windows หรือ เปล่า
หรือ Linux หรืออะไรก็ตามที่คุณอาจ จะเป็น
การใช้ คอมพิวเตอร์ ของคุณ นั้นเป็นพื้น
แทรกซึมก่อนที่มันจะเคย ไปที่
ระบบปฏิบัติการใช่ดังนั้นตอนนี้ก็สามารถ
เริ่มจัดการสิ่งต่าง ๆ ที่รูทคิท
ความหมายเฮ้บางทีมันอาจจะกลายเป็นบน
เครื่อง Linux ของคุณ และอาจมี
เข้าถึงการตรวจสอบการ กดแป้นพิมพ์ของคุณ หรือ
ใครจะรู้ว่า พวกเขาสามารถทำอะไรได้อีก
ก่อนอื่นฉันเชื่อว่ามัน มีไว้สำหรับ
Windows รู้แล้วว่านี่เป็นรูทคิท
UEFI ดังนั้น มันอาจเป็น
การติดเชื้อของตัวเองจะเกิดขึ้นนั่นคือ
สิ่งที่ฉัน หมายถึงใช่ฉัน คิดว่ามันก็แค่
หน้าต่างที่ ได้รับผลกระทบ สมมติว่าคุณทำ
บูตใช่เลยถ้า คุณบูท คุณจะได้
เข้าสู่ Windows และคุณได้รูทคิทนั้น
มัลแวร์ที่ติดตั้งตัวเอง ใน UEFI
จากนั้นคุณรีบูตใน Linux the UEFI
โหลดไดรเวอร์และทุกอย่างอื่นของคุณ
จากนั้นแทรกซึมเข้าไปในระบบ Linux ของคุณ
และกลายเป็นผู้ใช้รูทและ ทำทุกอย่าง
อื่นใน ระบบ Linux ของคุณ เพราะมัน
เปลือย UEFI ดังนั้นแม้ว่าคุณจะเช็ดออก
ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ ซ้ำแล้วซ้ำ อีก
อีกครั้ง แม้ว่าคุณจะดึง ฮาร์ดไดรฟ์นั้น
เจาะรูเจาะ มันด้วย
ค้อนขนาดใหญ่ ติดตั้งฮาร์ดไดรฟ์ใหม่
บูตมันขึ้นมาด้วยระบบปฏิบัติการใหม่
คุณยังติดเชื้ออยู่มันเป็น ไมโครชิป
สร้างขึ้นในเมนบอร์ดของคุณ
คอมพิวเตอร์สิ่งที่รบกวนฉัน เกี่ยวกับเรื่องนี้คืออะไร
ถ้า sasha คนกล่าวว่าเป็นชนิดของ
ย้อนกลับไปสู่ ปัญหาปี 2008 มันเป็น
ซอฟต์แวร์ เชิงพาณิชย์ ที่ถูกกฎหมาย
มันเป็นเหมือนผู้คน จากการ ช่วยเหลือผู้คน
สามารถ ค้นหาอุปกรณ์ที่ถูกขโมยได้
ซึ่งก็ใช่ แต่นั่น หมายความว่า
อย่างน้อยปี 2008 เรารู้อย่างนี้แล้ว
มีความสามารถทำไมพวกเขาจะไม่ ปิด
ช่องโหว่ นั้น เว้นแต่คุณจะเป็น ช่องโหว่
ได้จากการออกแบบ ใช่
นั่นคือถ้าคุณสร้างมันถ้าคุณสร้าง
เทคโนโลยีมันจะถูกใช้สำหรับ
วัตถุประสงค์ที่เป็นอันตรายอย่างแน่นอนจะมาก
ระวังเมื่อ เราสร้างเทคโนโลยี ฉัน
พูดคุยกับคุณปัญญาประดิษฐ์
ไม่สามารถนำไปใช้เพื่อ ประสงค์ร้ายได้
ใช่คุณกำลังพูด ถึง
ปัญญาประดิษฐ์ นี้ แสดงให้เห็นในขณะนี้
สำหรับมนุษย์และการฟื้นคืนชีพของเคปเลอร์
จากการจำศีล มีอายุสั้น
นาซ่า ได้นำ กล้องโทรทรรศน์อวกาศที่ มีประสบการณ์มาแล้ว
กลับสู่โหมดสลีป กลับสู่ โหมดสลีป
หลังจากที่มันทำงานและวิ่งน้อยลง
กว่าหนึ่งเดือน ที่โพรบถูกส่ง ไปสูดดม
คาดหวังว่าดาวเคราะห์ อาจจะออกมา
นอนใน โซนที่สามารถอยู่อาศัยได้รอบ
ดาวที่คาดว่าจะหมดเชื้อเพลิง
เปิดตัวเร็ว ๆ นี้ใน เดือนมีนาคม 2009 เคปเลอร์
ภารกิจถูกวางแผนไว้เพียงสามและ
ครึ่งปีเมื่อมันกำลังเตรียม การ
อย่างไรก็ตามสนามบินนาซ่าก็ พบว่า
จรวดสามารถบรรทุก มวล อะไหล่ และ
ตัดสินใจ เพิ่มเชื้อเพลิงให้เพียงพอ
10 ปีผ่านมาตอนนี้บินมา เก้าปีแล้ว
และอีกครึ่ง ปี และเสบียงก็ค่อย ๆ
การควบคุม ภาคพื้นดินออกมา ขับเคลื่อน
เคปเลอร์กลับสู่สภาวะ ที่ ไม่เป็นเช่นนั้น
ต้องใช้ เชื้อเพลิง ใด ๆ เพื่อให้ หน่วยงานสามารถ
บันทึก สิ่งที่เหลือไว้ สำหรับสิ่งที่พวกเขาเรียกลึก
เวลาเครือข่ายอวกาศในวันที่ 10 ตุลาคม
เคปเลอร์จะถูกรีสตาร์ท และส่งไปที่
ชี้เสาอากาศของมันกลับ สู่โลกใน
หวังว่า มันจะสามารถส่งผ่าน
data back home Kepler ได้ค้นพบมากขึ้น
ดาวเคราะห์นอกระบบ มากกว่า 2,600 คนจนถึงขณะ นี้
ค้นหาเด่นคือ หมาป่า 503 อยู่ใกล้ ๆ
ดาวเคราะห์ขนาดใหญ่ที่โคจรรอบโลก
ดาวสว่าง ประมาณสองเท่าของ
ขนาดของ Earth Wolf 503 B คือ
ตัวแทนของขนาดที่พบบ่อยที่สุด
ของดาวเคราะห์เคปเลอร์พบ บัญชี
กาแล็กซี่ แต่เนื่องจากไม่มี
ดาวเคราะห์ขนาดนี้ใน แสงอาทิตย์ ของเราเอง
ระบบที่ เรามีเหลือไว้มากมายให้เรียนรู้
ดาวเคราะห์ขนาดนี้ นาซ่ากล่าวอย่างหวัง
สามารถมองเห็น เป้าหมายอย่าง หมาป่า 503 B ได้
ต่อไปกับทายาทของเคปเลอร์
transiting ดาวเทียมสำรวจ ดาวเคราะห์นอกระบบ
เปิดตัวในเดือนเมษายน ปี นี้
มันดีใช่มันใช้ lidar
ใหม่ไม่ฉันไม่เชื่ออย่างนั้น
เพราะทั้ง Tess และ Kepler เป็นภาพ
ดาวเทียมดังนั้น พวกมัน จึงมี CMOS
เซ็นเซอร์เหมือน กล้องดิจิตอล โอ้
เคปเลอร์มีหลายคนที่ฉัน คิดว่าชอบ
เซ็นเซอร์ CMOS เกือบ หนึ่งร้อย ดังนั้นมันจึงเป็น
การได้รับ บางที มัน อาจ ไม่ใช่สิ่งที่คุณหลายคน
รู้บางทีมันอาจจะ เกือบ 100 ล้านพิกเซล
ในหมู่พวกเขา โอเคฉัน ไม่รู้มากเกินไป
แต่พวกเขาก็มีทั้งกลุ่ม
ของเซ็นเซอร์กล้องถ่ายรูปดังนั้น
ภาพดิจิตอลเพื่อให้ได้แสง
ข้อมูล ดังนั้นหากเห็นแสงจะเห็น
นั่น คือดาวเคราะห์นั่นคือ ดาวเคราะห์
นั่นคือลูกชายและเป็นคุณ
สามารถที่จะคิดออกอยู่บนพื้นฐานของ
การถ่ายภาพมันเป็น พื้นจริงๆ
LIDAR ภาพความละเอียดสูงบน
มืออื่น ๆ ที่เป็นเลเซอร์สำหรับ ภูมิประเทศ
ถูกต้องเพื่อที่จะเหมาะใน
กรณีเช่นการโคจรของดาวอังคาร ขวาเรา
ต้องการได้รับ ography ชั้นนำที่เราต้องการ
เรียนรู้สิ่งที่อยู่ภายใต้พื้นผิว LIDAR
จะดี สำหรับ การค้นหาคุณ
รู้บางที เรา อาจ ออกไปที่ ดาวพฤหัสบดีและและ
ค้นหาสิ่งที่ เกิดขึ้นที่ นั่น คุณ
รู้ ว่าสิ่งต่าง ๆ
การสำรวจเอ็กซ์เรย์แบบพื้นฐาน มันทำให้ฉันทึ่ง
ใช่ที่น่าสนใจโอ้ฉันด้วยและฉัน
ตื่นเต้น เกี่ยวกับสิ่งที่จะมา Tess
เป็นสิ่งที่น่าสนใจ
เคปเลอร์โคจรรอบดวงอาทิตย์ mm-hm และเป็น
การ ถ่ายรูป ออกไปในอวกาศถือว่าโอเคและ
และฉันก็เดาว่ามันจะ เบาและดี
มีจำนวนมากเช่นนี้
ภาพมูลค่า เก้าสิบหก ล้านพิกเซล
ข้อมูล กลับมา และคุณ ก็ คิดว่า โอเค
หากคุณมี กล้องขนาด 32 ล้านพิกเซลเช่นนั้น
นี่ เป็นภาพขนาดใหญ่ที่กลับมา เหมือนเดิม
กล้อง และนั่นก็เป็นอย่างที่คุณรู้
นั่นเป็นกล้องที่ใหญ่ที่สุดที่พวกเขามี
ใน ปี 2009 เมื่อเปิดตัวหรือพวกเขากำลัง
ดาวน์โหลดข้อมูลทั้งหมดนี้ได้ในขณะนี้ว่า
เรา ไม่มี สิทธิ์ที่เรายังไม่ได้เห็น
ยัง เป็นที่ หนึ่งโอ้ที่ใช่ใช่
ถูกต้อง แล้วนั่นหมายความว่าเราจะ
มีทั้งหมดนี้อย่างไม่น่าเชื่อที่ว่า
หวัง ว่าพวกเขาจะได้รับมันเพื่อออกอากาศ
ครั้งที่แล้วลองนึกว่าพวกเขาจะไม่เป็น
พวกเขาได้รับ ดาวเทียมใหม่แล้ว
การทดสอบกำลังโคจรรอบ โลก โอ้
ซึ่งคุณ รู้ว่าฉันแตกต่างกันมาก
วงโคจรดังนั้นเราจะได้ เห็น
สิ่ง ที่เคปเลอร์ไม่เคยเห็น
และเมื่อฉันพูดว่าโคจรหรือถ้ามันเป็น โลก
มันไม่เหมือนดาวเทียมดวงหนึ่งของเรา
เป็นวิธีออกมี คุณมีมันมา
โลกและฉันคิดว่ามันค่อนข้างไกล
กว่าดวงจันทร์ชนิดของสิ่งอื่น ๆ หรือเข้าไป
ระยะห่างของอวกาศใช่ แต่มันมี สี่ เท่านั้น
เซ็นเซอร์ และเมื่อฉันพูดเซ็นเซอร์เช่น
นึกถึงเมื่อคุณถอดเลนส์ออก
DSLR และคุณมองเข้าไปข้างในมี
เซ็นเซอร์ที่เป็น เซ็นเซอร์ภาพของคุณ
CMOS และหรือ CCD และพวกเขามีสี่ของ
เคียงข้างกันดังนั้นฉันชอบพวกเขา
ความละเอียดสูงพิเศษ ไม่เหมือน 16
ล้านพิกเซล ดังนั้นฉันไม่รู้ว่าเราคืออะไร
จะเห็นได้จากดาวเทียมดวงใหม่นี้
จะเป็นที่น่าสนใจ มันจะเป็นมันจะ เป็น
มากและนี่คือวิธีที่ฉันรู้ ว่า เพราะฉัน
อ่านครั้งเดียว ในเหมือนของลุงจอห์น
ผู้อ่านห้องน้ำ มีคุณไปเหล่านั้นคือ
หนังสือที่ดีสุ่มว่าเรามีมากขึ้น
เทคโนโลยี ในโทรศัพท์มือถือของเราตอนนี้
พวกเขามีในครั้งแรก Oh yeah เช่น
กระสวยอวกาศ แรก โทรศัพท์ของเรามีมากขึ้น
ทรงพลังกว่า คอมพิวเตอร์ ที่รัน
การดำเนินการทั้งหมดถูก ต้องใช่ดังนั้นฉัน
รู้ ว่าไม่ว่า สิ่งใหม่นี้คืออะไร
ขอขอบคุณ Roy W Nash อย่างมาก
ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เรา ในสัปดาห์นี้ทำไม่ได้
ขอบคุณที่รับชมหมวดหมู่ ห้า
ห้องข่าว dot TV อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณด้วย
Linux อคติเล็กน้อย และ ฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้อง แน่ใจว่าได้ตรวจสอบจากเว็บของเรา
เว็บไซต์จาก หมวดหมู่ ห้าห้องข่าวทีวี
ฉันชื่อ Sasha Rickman และฉันคือ Robbie
เฟอร์กูสัน พ่อฉันชื่อเจฟฟ์เลสเตอร์แล้ว
เยี่ยม คุณมาที่นี่กับ เราด้วยเกม
สัปดาห์นี้ เราหวังเป็นอย่างยิ่งว่าจะได้พบคุณ
อีก หนึ่งสัปดาห์นับจากวันนี้ดูแลตา
[เพลง]
คุณ
