ครั้งแรกที่ขึ้นมาในหมวดหมู่ห้าทีวี
ห้องข่าวเข้าถึง Photoshop และอื่น ๆ
ซอฟต์แวร์ Adobe ถูกตัดออกแล้ว
เวเนซุเอลาตามที่ บริษัท พยายามที่จะปฏิบัติตาม
กับการคว่ำบาตรของสหรัฐฯสุนัขตัวหนึ่งที่รอดชีวิตมาได้
ซากปรักหักพังที่เหลืออยู่จากพายุเฮอริเคน
ทุเรียนในประเทศบาฮามาสได้รับสิ่งใหม่
ปาฏิหาริย์ชื่อทางการของ Sesame Street
ร้านค้าออนไลน์พร้อมกับร้านค้ามากมาย
ผู้ค้าปลีกรายอื่นได้รับการกำหนดเป้าหมายโดย
บัตรเครดิตขโมยแฮ็ค Facebook
ศักดิ์สิทธิ์พันธมิตร cryptocurrency ลมหายใจ
แตกต่างจาก eBay Visa MasterCard
และลายขวางกระโดดเรือติดรอบ ๆ
รายละเอียดเต็มกำลังจะมาถึงในภายหลัง
แสดงรายการนี้เป็นห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ 5
ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
อคติ Linux ทาสฉัน Sasha Rickman และ
ที่นี่ที่เรื่องเด่นสำหรับการติดตาม
การเข้าถึง photoshop และอื่น ๆ ในสัปดาห์นี้
ด้วยการคว่ำบาตรของสหรัฐ Adobe ได้ย้ายไปเป็น
รูปแบบการสมัครสมาชิกเท่านั้นซึ่งหมายความว่า
ผู้ใช้ไม่สามารถซื้อแบบสแตนด์อโลน
ซอฟต์แวร์ Adobe รุ่นล่าสุด
Adobe กล่าวว่าผู้ใช้จะมีจนถึงวันที่ 28 ตุลาคม
เพื่อดาวน์โหลดเนื้อหาหลังจากนั้น
บัญชีเองจะเป็น
ปิดการใช้งานมันไม่ชัดเจนว่าคนอื่น
บริษัท เทคโนโลยีจะทำตามความเหมาะสม
บริษัท อธิบายอ้างรัฐบาลสหรัฐ
ออกคำสั่งผู้บริหารหนึ่งสามแปด
แปดสำหรับผลการปฏิบัติที่
คือการห้ามการทำธุรกรรมเกือบทั้งหมด
และบริการระหว่าง บริษัท สหรัฐ
หน่วยงานและบุคคลที่เวเนซุเอลา
ยังคงเป็นไปตาม adobe คำสั่งนี้
กำลังปิดการใช้งานบัญชีทั้งหมดใน
เวเนซุเอลาและอ้างว่ามันไม่มี
คิดว่าการลงโทษจะอยู่ได้นานแค่ไหน
ผลกระทบ แต่เพิ่มคำพูดเราจะดำเนินการต่อ
เพื่อตรวจสอบการพัฒนาอย่างใกล้ชิดและจะ
ใช้ความพยายามในการคืนค่าบริการทุกอย่างให้
เวเนซุเอลาทันทีที่ถูกกฎหมาย
อนุญาตให้อ้างจบได้
มันบอกว่ามันเป็นคำพูดที่ไม่สามารถออก
คืนเงินและเสนอราคาเพราะการลงโทษ
รวมการสนับสนุนการบริการเสนอราคา
คืนเงินเครดิตข้อมูล ฯลฯ ตามที่เป็นอยู่
แค่ฉันหรือว่าแสดงให้เห็นจริง
ที่อาจเกิดความหายนะ
การล่มสลายของบริการบนคลาวด์ใช่
เหมือนเมื่อก่อนที่รัฐบาลของ
บริษัท ที่ผลิต
ซอฟต์แวร์หรือแจกจ่ายคลาวด์
ทันใดนั้นกล่าวว่าการลงโทษที่เฮ่อยู่ในสถานที่
และตอนนี้พวกเขาต้องตัดพื้นที่ของ
โลกที่เป็นฐานลูกค้า
ใครเป็นคนจ่ายเงินให้ลูกค้าใช่แล้ว Adobe
คุณได้เปลี่ยนไปใช้โมเดลนั้นและฉัน
เปลี่ยนจาก Adobe ทันที
ใช่แล้วฉันเอง
Microsoft กำลังเปลี่ยนเป็นรุ่นนั้นและ
และบังคับให้เปลี่ยนไปใช้โมเดลนั้นใช่
และคุณรู้ว่าฉันรู้สึกอย่างไร
ใช่ บริษัท อื่น ๆ กำลังตามหลังชุดสูท
แต่มันก็น่าสนใจแม้ว่าคุณจะ
เห็นการเปลี่ยนแปลงเหล่านี้ในเทคโนโลยีที่เมื่อใด
พวกเขาออกมาเป็นครั้งแรกในหลาย บริษัท
เหมือนเฮ้นี่เยี่ยมมากพวกเราจะไปกัน
ปรับปรุงการบริการของเราให้ทันสมัย
สิ่งที่มีประสิทธิภาพมากขึ้นและตอนนี้คุณ
เห็นผลกระทบของการกระโดดไป
สิ่งที่มันไม่จำเป็น
ไตร่ตรองอย่างเต็มที่จนกระทั่งคุณเริ่มต้น
เห็นผลกระทบของมันแล้ว
คุณดำเนินต่อไปโอ้ความดีงามของฉันที่มันเจ็บปวด
ฐานผู้ใช้ของเราใช่แล้วมันทำให้คุณ
สงสัยว่ามีค่าในค่าใช้จ่าย
จุดยืนของการพักอาศัยแบบดั้งเดิม
โฮสติ้งในบ้าน แต่ฉันหมายความว่าคุณนั้น
คุณมีด้านความปลอดภัยของมัน
เหมือนฉันรู้จัก บริษัท มากมายเพราะฉัน
จัดการกับพวกเขาหลายคนในสายของฉัน
ที่ทำงานฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าคุณมีจำนวนเท่าใด
ด้วย แต่ส่วนมากของพวกเขาไป
cloud-based เพียงเพื่อความเป็นจริงของมัน
ประหยัดค่าใช้จ่ายลงไปกังวลเกี่ยวกับ
โครงสร้างพื้นฐานความปลอดภัยไม่ใช่ปัญหาของเรา
ปัญหาของคนอื่นใช่ แต่ในนี้
กรณีที่พวกเขาอาจเป็นคุณรู้ลึก
ปัญหา mm-hmm คุณจะไปรอบ ๆ ได้อย่างไร
ว่ามันเป็นสิ่งที่ยากจริงๆและฉัน
ทั้งหมดนี้สำหรับเฮ้ถ้าฉันซื้อซอฟต์แวร์ที่ฉันต้องการ
สามารถติดตั้งได้หลายครั้งตามที่ฉันต้องการ
ต้องการดังนั้น II มี Telestream Wirecast
จัดการแสดงของเราใช่ฉันมีผู้บริหาร
ตัวติดตั้งทั้งหมดที่ฉันสามารถติดตั้งได้
คอมพิวเตอร์ถ้าทุกอย่างล้มเหลวฉันทำได้
ติดตั้งใหม่มันไม่ได้ขึ้นอยู่กับใด ๆ
โครงสร้างพื้นฐานคลาวด์หรืออะไรก็ได้เช่น
ที่
เพื่อให้ทำงานอย่างเดียวกันกับ Libre
Office หรือปฏิบัติการเดสก์ท็อปทั้งหมดของฉัน
ระบบซึ่งเป็น Linux ฉันไม่จำเป็นต้อง
มีการเข้าถึงคลาวด์เพื่อที่จะเป็น
สามารถใช้โปรแกรมเหล่านั้นและและอาจจะ
มันคงจะดีถ้าหากสิ่งเหล่านี้
บริษัท ต่าง ๆ จะต้องให้บริการในสถานที่
โซลูชั่นคลาวด์แน่นอนหรือเป็นการส่วนตัว
โซลูชันคลาวด์ที่โฮสต์นั้นเป็นวิธีฉัน
โปรแกรมที่ดีนั่นคือสิ่งที่ฉันพยายามทำ
คิดว่าเราครอบคลุมในข่าว แต่
ความจริงที่ว่ารัสเซียเป็นประเทศรัสเซียพยายาม
มีอินเทอร์เน็ตแบบสแตนด์อโลนของตนเอง
มันถูกปิดกั้นอย่างสมบูรณ์จากโลกฉัน
ยังไม่เคยได้ยิน แต่โอเคฉันคิดว่ามัน
รัสเซีย แต่มันเป็นอย่างนั้น
เตะในสิ่งที่เกิดขึ้นกับ บริษัท ที่
กำลังใช้บริการบนคลาวด์
อินเทอร์เน็ตของพวกเขาถูก จำกัด mm-hmm
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าใช่แล้วใช่ฉันใช่
เดาว่าเราจะเห็นและมันเป็นเหมือนจีน
ว่าจีนเป็นเช่นนั้นอย่างแน่นอนด้วย
ไฟร์วอลล์ที่ดีใช่แน่นอน
แต่มันลงไปเหมือนฉันจริงๆ
จุดได้เสมอเช่นนี้เป็น
คนในเว็บทั่วโลกที่รู้จักกันดี
กำแพง LOD คุณก็รู้เหมือนกัน
ให้มันไปทั่วโลก แต่และนั่นก็คือ
ทำไมฉันถึงคิดว่านี่เป็นครั้งสุดท้าย
คิดว่าร็อบบี้ แต่อาจจะบางที
พวกเขาจะจบลงด้วยการผลักดันให้ผู้คน
พวกเขาอาจจะเป็นเว็บมืด
อาจจะไม่ดี
ไม่จำเป็นใช่เลยเพราะขาด
ควบคุมด้วยเหตุผลเดียวกันพวกเราทุกคน
เปลี่ยนเป็น cryptocurrency มันเป็น
เหตุผลเดียวกันที่เราพยายาม Facebook
นำ Libre ออกมาเพราะพวกเขาไม่ต้องการ
ที่จะอยู่ในความเมตตาของรัฐบาลที่
บอกว่าเราจะตัดคุณหรือเรา
จะหยุดการทำธุรกรรมของ
ธุรกิจและแน่นอนในกรณีนี้
เฮ้ถ้าคุณมีซอฟต์แวร์ของคุณ
บนเว็บที่มืดดีแล้วจะทำยังไงดี
หยุดคุณใช่แล้วมาดูกันดีกว่าถ้ามีเมฆ
อยู่บนเว็บที่มืดใช่ใช่แล้วใช่
อืมเหมือนกับอาหารบ้าๆสำหรับความคิด
แต่ฉันคิดว่ามันจะหลีกเลี่ยงไม่ได้
จะเกิดขึ้นนั่นคือสิ่งที่
รัฐบาลก่อให้เกิดสิทธิกับทุกคน
นี่คือสิ่งที่พวกเขากำลังผลักดันผู้คน
ต้อง mm-hmm ซึ่งเป็นจริง
สิ่งที่น่าผิดหวังและน่ากลัวคนที่
เทคโนโลยีไม่เข้าใจการทำ
การตัดสินใจทางเทคโนโลยีที่กำลังขับเคลื่อน
คนที่เข้าใจเทคโนโลยี
เพื่อทำการตัดสินใจที่แยกจากกัน
ผู้มีอำนาจตัดสินใจนั่นเป็นวิธีการ
มุมมองที่รุนแรง แต่นั่นเป็นการถกเถียงกัน
วันอื่นมันเป็นแค่ความคิดของมัน
เพียงแค่ความคิดที่ผ่านไปว่าเฮ้นี่คือ
อาจเป็นคำตอบที่ฉันรู้
สดุดีไม่ต้องสงสัยเลยว่าแน่นอน แต่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าคุณจะชอบคุณจะเห็น
อุตสาหกรรมย้ายแบบนั้น แต่ทำไมไม่ชอบ
นั่นเป็นโวหาร แต่ทำไมไม่
สิ่งที่จะต้องมีก็คือใครบางคนที่จะบอกว่าโอ้
ใช่มันไม่เลวเลยที่จะย้ายไปที่มืด
เว็บและฉันแน่ใจว่าใช่ฉันไม่จำเป็นต้องเป็น
บนเว็บสาธารณะฉันอยู่ในความมืด
เว็บและฉันสามารถขายบริการของฉัน
ทุกที่ในโลกในราคาใด ๆ
ฉันต้องการสกุลเงินดิจิตอล
เป็นไปได้ว่าทำไมไม่อืม
โอเคการแสดงของเราย้ายไปที่เว็บมืด
สัปดาห์หน้าคุณสามารถดูเราได้ที่จีนตอนนี้
สุนัขที่รอดชีวิตจากซากปรักหักพังเหลืออยู่
การเกิดพายุเฮอริเคนทุเรียนใน
บาฮามาสได้รับชื่อใหม่
ปาฏิหาริย์พบปาฏิหาริย์ในตัวเขา
รัฐที่หิวโหยหลังจากถูกขังอยู่ภายใต้
เครื่องปรับอากาศในเมืองมาร์ช
ท่าเรือบนเกาะอิบากะ
มันเชื่อว่าปาฏิหาริย์ถูกขังอยู่
มากกว่าสามสัปดาห์
เฮอร์ริเคนทุเรียนถล่มบาฮามาสเป็นครั้งสุดท้าย
เดือนฆ่าอย่างน้อย 50 คนและ
เหลืออีกหลายร้อย
ผ่านการใช้เทคโนโลยีที่ดี
กำลังมาจากความพยายามในการช่วยเหลือสุนัข
ดำเนินการออกจากฟาร์มสุนัขใหญ่ของฟลอริดา
ผู้ก่อตั้งและประธานลอรีกู้ภัย
ซิมมอนส์กล่าวอ้างสิ่งที่เหลือเชื่อ
เรื่องราวที่เราสามารถค้นพบสิ่งนี้
สุนัขยังมีชีวิตอยู่หลังจากถูกขังอยู่ในนั้น
ใบเสนอราคาระยะยาว
กู้ภัยฟาร์มสุนัขใหญ่ใช้เสียงหึ่งๆไป
ค้นหาความมหัศจรรย์ที่พวกเขาสามารถตรวจจับได้
แผ่นความร้อนขนาดเล็กและส่งพนักงานกู้ภัย
เดินผ่านเศษขยะเพื่อไปให้ถึงสุนัข
ซิมมอนส์
กระตุ้นให้ผู้คนจำได้ว่าวิกฤติ
ในบาฮามาสยังไม่จบและที่นั่น
เป็นสัตว์อื่น ๆ อีกมากมายที่มีโอกาส
ซ่อนและกลัวอุปกรณ์ดัง ๆ
ถูกนำมาใช้เพื่อล้างเศษสุนัข
กู้ภัยกำลังใช้เทคโนโลยีเช่น
โดรนและทีมกู้คืนพิเศษใน
เพื่อค้นหาสัตว์อื่น ๆ ที่อาจ
ถูกขังอยู่ใต้ซากปรักหักพังในมาร์ชฮาร์เบอร์
กู้ภัยฟาร์มสุนัขตัวใหญ่ช่วยชีวิตได้มากกว่า
130 สุนัขในบาฮามาสตั้งแต่พายุเฮอริเคน
ทุเรียนทุบตีในช่วงต้นเดือนกันยายนและ
สุนัขหลายตัวได้รับการรวมตัวกับ
เจ้าของกู้ภัยได้ช่วยเหลือมากกว่า 27
สุนัขพันตัวตั้งแต่ก่อตั้งขึ้น
กว่าสิบปีที่ผ่านมายังมีอีกมากมาย
สามารถดูข้อมูลได้ที่ beady RR dot
org ดังนั้นเท่ห์เทคโนโลยีสามารถใช้เช่น
ฉันรู้ว่าฉันชอบอะไรเกี่ยวกับสิ่งนี้
เพียงแค่สัปดาห์นี้ฉันกำลังมองหาการช่วยเหลือ
สุนัขในพื้นที่ของเราเพราะโอ้ภรรยาของฉันและ
ฉันกำลังพูดถึงสุนัขตัวอื่นและ
มีพวงที่เป็นสุนัขกู้ภัย
พายุเฮอริเคนและฉันก็เหมือนทุกสิ่ง
ก่อนหน้านี้นี่เจ๋งจริงๆในแคนาดาใช่
ใช่ในเมืองของเราใช่แล้วตอนนี้ไม่มีเลย
ของพวกเขาเป็นปาฏิหาริย์ แต่ฉันทำเช่นนี้
เพราะฉันจำได้หนึ่งในนั้นฉันคิดว่า
มันเป็นนิวออร์ลีนส์ที่คุณรู้จัก
น้ำท่วมที่เกิดขึ้นและสุนัขที่
ถูกค้นพบทางออกในการใช้ชีวิตในมหาสมุทร
บน Dubrow เพราะมันกะทัดรัด
ใช่ฉันรักสิ่งนี้มันเยี่ยมมากเลย
ใช่มากกว่านั้นใช่โดรนด้วยความร้อน
เซ็นเซอร์ทำหน้าที่เหมือนเท่ห์
พวกเขายังคงโผล่ขึ้นมาในเรื่องราว
เพราะพวกเขาทำสิ่งที่เรียบร้อยจริงๆ
ใช่และนี่คือการเข้าถึงของผู้บริโภค
ใช่ฮาร์ดแวร์เช่นนี้เป็นสิ่งที่เรา
สามารถสร้างเซ็นเซอร์ความร้อนของเราเอง
สิ่งที่ถูกต้องสร้างมันขึ้นบนโดรนและ
ส่งมันขึ้นไปในอากาศและค้นหาสุนัข
ที่ต้องการการช่วยชีวิตมันจะเรียบร้อยถ้า
เจ้าหน้าที่บางคนมีสายรัด
ที่สามารถเก็บสุนัขได้โอ้ตอนนี้พวกเรา
พูดถึงโดรนจิ๋ว - โอ้ฉันกำลังคิด
วันที่ดีที่เห็นว่าบินผ่าน
อากาศและมันก็ค่อนข้างจะเรียบร้อยเมื่อสุนัข
บินขอบคุณสำหรับการป้อนข้อมูลของคุณเจฟฟ์คุณ
ดีใจจริง ๆ ที่คุณอยู่ที่นี่ใช่แล้วเราได้
ต้องหยุด crypto อย่างรวดเร็ว
รายงานและอีกเรื่องเด่นประจำสัปดาห์นี้
กำลังมาถึงแล้วอย่าไปไหน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
ร้านค้าออนไลน์อย่างเป็นทางการของ Sesame Street
พร้อมกับร้านค้าปลีกอื่น ๆ อีกมากมาย
ได้รับการกำหนดเป้าหมายด้วยบัตรเครดิต
ขโมยรายละเอียดบัตรแฮ็คได้
รวบรวมโดยชิ้นส่วนที่เป็นอันตราย
ซอฟแวร์มันขนานนามคุกกี้จาวาสคริปต์
พบรหัสในซอฟต์แวร์ตะกร้าสินค้า
สร้างโดย Volusion ซึ่งมีขนาดเล็ก 20,000
ลูกค้าธุรกิจพบปัญหา
โดย Marcel นักวิจัยฟอรัมที่ความปลอดภัย
จุดตรวจที่มั่นคงในขณะที่ซื้อของเล่น
บนถนนเซซามีสตรีมกล่าวว่า Volusion
ว่าได้แก้ไขปัญหาการเสนอราคา
ภายในไม่กี่ชั่วโมงของการแจ้งเตือนและ
อ้างถึงคำสั่งของมันมาวัน
หลังจากการเปิดเผยพวกเขากล่าวอ้างเรา
กำลังประสานงานกับเจ้าหน้าที่ใน
เรื่องนี้และปรับปรุงอย่างต่อเนื่องของเรา
ระบบที่ตรวจจับและป้องกัน
การเข้าถึงบัญชีผู้ใช้โดยไม่ได้รับอนุญาต
ยกเลิกการยืนยันมันยืนยันว่าบัตรเครดิต
ข้อมูลถูกขโมย แต่อ้างถึง
ไม่เกี่ยวข้องกับบุคคลอื่น
ระบุรายละเอียดและเสนอราคาเพิ่ม
ว่ามันไม่ได้ตระหนักถึงคำพูดใด ๆ
กิจกรรมการฉ้อโกงเชื่อมต่อกับมันสิ้นสุด
อ้างอิง
ในบล็อกโพสต์เดิมของเขานาย ยืนยัน
กล่าวอ้างการประนีประนอมไม่เพียง แต่
เป็นเอกลักษณ์ของร้าน Sesame Street และส่วนใหญ่
น่าจะเป็นเว็บไซต์อีคอมเมิร์ซใด ๆ ที่โฮสต์ใน
Volusion อาจเป็นอันตราย
รหัสและโพสต์ข้อมูลบัตรเครดิตของ
ผู้บริโภคไปยังโดเมนภายนอก
ยกเลิกการอ้างถึงนักวิจัยความปลอดภัยอีกสองคน
จาก Trend Micro และ IQ ความเสี่ยงด้วย
ยืนยันปัญหาที่รายงาน
ให้กับนักพัฒนาและบางส่วนของ
ร้านค้าปลีกส่งผลกระทบต่อ Sesame Street
ไซต์ถูกออฟไลน์ในเวลาและ
ผู้เข้าชมแทนเห็นข้อความที่อ่าน
อ้างว่าเรากำลังดำเนินการอยู่
กำหนดการบำรุงรักษาและการปรับปรุงใน
เว็บไซต์และเสนอราคา Volusion
ซอฟต์แวร์รถเข็นสินค้าหลายพันรายการ
พ่อค้าและตามนาย บริษัท
ได้สั่งซื้อ 185 ล้านคำสั่งผ่านทาง
ซอฟต์แวร์จำนวนยี่สิบแปด
ฉันทำธุรกรรมพันล้านดอลลาร์
มีเมมโมรีมากมายที่วิ่งอยู่ในฉัน
หัว
พร้อมที่นี่และบอกฉันว่าจะไป
ข้อมูลบัตรเครดิตของคุณใช่สี่ห้าหนึ่ง
ไม่ฉันหมายความว่ามันโชคร้ายจริงๆ
เพราะฉันหมายถึงในตอนท้ายของวัน
เนื่องจากลักษณะของ Sesame Street
ตอนนี้ได้รับที่ไม่ใช่เป้าหมาย
บริการผนังนั่นคือสิ่งที่มันเป็น
ค้นพบ แต่ แต่นั่นถูกต้องแล้ว
ความจริงก็คือคุณกำลังพูดถึงครอบครัว
ผู้ที่มีครอบครัวส่วนใหญ่ที่มี
ซื้อของให้กับลูก ๆ
คุณกำลังกำหนดเป้าหมายเป็นบัตรเครดิต
ของครอบครัวที่มีค่าสูง
การดิ้นรนเพื่อให้บรรลุจุดจบเช่นนั้น
สิ่งที่โชคร้ายที่จะใช้
แนบเนียนถ้าฉันพยายามจ่าย
ตั๋วเงินของฉันฉันจะไม่ซื้อของ
ที่ร้าน Sesame Street โดยตรง
ที่ซึ่งทุกอย่างอยู่สามครั้ง
ราคาฉันแค่บอกว่าทำไม
ฉันอยู่ที่นี่ทำไมเราเก็บไว้รอบ ๆ ไม่เป็นไร
แต่สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับเรื่องนี้
เรื่องคือความจริงที่พวกเขาพูดว่ามัน
มันไม่ใช่แค่เซซามีสตรีทมันคือ
บริการทั้งหมดมีคนอื่น
สังเกตุเช่นนี้โอ้แน่นอนฉันหมายถึงคุณ
จะบอกว่ามันเป็นความรู้สาธารณะ
ใช่หรือผู้ใช้ที่ถูกต้องดังนั้นคุณคิดว่า
เกี่ยวกับถูกใจและสิ่งนี้อีกครั้งเหมือนที่เราไป
กลับไปที่บริการบนคลาวด์
คุณคิดว่าชอบและฉันไม่ต้องการตั้งชื่อ
ชื่อถ้าชื่อจะเข้ามาในใจและฉัน
ไม่อยากพูดอะไรเพราะตอนนั้น
บางคนจะพูดว่าดี Robbie กล่าว
ที่คุณรู้เรื่องนี้โดยเฉพาะ แต่คุณ
คิดเกี่ยวกับบริการคลาวด์ที่คุณ
ใช้วันต่อวันและจะเกิดอะไรขึ้นถ้า
หนึ่งในบริการคลาวด์เหล่านั้นได้รับ
และนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
ด้วย Volusion ดังนั้นด้วยเหตุนี้
รหัสฉีดในซอฟต์แวร์คลาวด์ของพวกเขา
ตอนนี้ทุกคนที่ใช้มันทั้งหมด
พวกเขาได้รับผลกระทบมากมายและ
ร้านค้าออนไลน์นับพัน
การรวบรวมข้อมูลบัตรเครดิตบัตรเครดิต
ใช่แล้วส่งมันให้คนร้ายด้วย
มีวิธีถ้าคุณเป็นอีคอมเมิร์ซ
ผู้ซื้อเพื่อตรวจสอบว่าบริการคืออะไร
กำลังใช้
ในฐานะลูกค้าใช่มันเป็นเรื่องยากเพราะ
เจฟฟ์จ่ายจริง
การประมวลผลเกิดขึ้นในขั้นตอนสุดท้าย
ถูกต้องดังนั้นฉันจะพาคุณไป
ข้อมูลก่อนบนเซิร์ฟเวอร์ของฉันแล้ว
ฉันจะขว้างคุณไปเหมือนอย่าง
แบบสอบถาม ajax หรืออาจจะเป็น PHP
เปลี่ยนเส้นทางถ้าฉันใช้ PHP หรือ แต่
โดยทั่วไปแล้วมันจะเป็นเหมือนอาแจ็กซ์
แบบสอบถามที่จะเกิดขึ้นที่
ขั้นตอนสุดท้ายที่ฉันป้อนเครดิตของฉัน
หมายเลขบัตรแล้วมี HTTP
สอบถามหรืออาจเป็น WebSocket ที่
เปิดขึ้นเพื่อให้สามารถสืบค้นข้อมูลนั้นได้
จากหน่วยประมวลผลการชำระเงินถูกต้อง
ความหลากหลายของ PayPal maneras TD ใครก็ตาม
พวกเขากำลังใช้อย่างถูกต้องดังนั้นการเป็น Volusion
ตัวประมวลผลนั้นตอนนี้ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่า
พวกเขามีบางอย่างในนั้นและมัน
ประนีประนอมถูกต้องเพื่อแนบเนียนไม่
ใช่มันยากและนั่นคือเหตุผลว่าทำไมมันเป็น
แฮ็คสมาร์ทใช่เพราะพวกเขาได้รับ
มันเป็นทางออกที่ดีที่สุดของคุณจริงๆไม่ได้ใช้
บัตรเครดิตที่ จำกัด การเข้าถึงได้สูงเมื่อ
คุณซื้อของออนไลน์ไม่ต้องทำ
โทรดี Sasha แนะนำใช่ฉันยัง
ทำข้อเสนอแนะที่คนพูดกับ
ฉันคุณรู้ว่าฉันเพราะฉันขาย
ออนไลน์ได้อย่างถูกต้องฉันจะรู้ได้อย่างไรว่าคุณ
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณมาที่นี่
ไปที่ร้านขายยา
15 อย่างนี้คือการสั่งซื้อ $ 48 รับตัวเอง
มาสเตอร์การ์ดมูลค่า $ 50 เพียงแค่จ่ายล่วงหน้าที่คุณรู้
จากนั้นกลับมาหาฉันและดำเนินการ
สั่งซื้อของคุณคุณไม่ต้องกังวล
มันมีบริการออนไลน์ที่อนุญาต
คุณต้องทำอย่างนั้นไม่ว่าคุณจะรู้
ที่นี่ทั้งที่นั่นใช่มีบริการ
ที่อนุญาตให้คุณทำอย่างนั้นฉันรู้สึกผิด
ตอนนี้ฉันทำการสั่งซื้อออนไลน์ด้วย
เครดิตประจำวันแบบเก่าต่อวันของฉัน
การ์ด แต่มันอยู่ในใจของฉันและฉันจริงๆ
จำเป็นต้องทำเพื่อที่จะได้รับเพียงเล็กน้อย
จ่ายตามการโหลด
ใช่มันสมาร์ทฉันตั้งวงเงินรายวัน
บัตรของฉันเพื่อที่และฉันเรียกธนาคารของฉันและ
คุณรู้ปิดแตะตั้งทุกวัน
จำกัด และดังนั้นฉันทำให้พวกเขาทำสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่ฉันต้องเป็นคนที่
ทำให้การตัดสินใจนั้นใช่ถ้าฉันต้องการ
ซื้อหมื่นดอลลาร์ให้ดี
ฉันต้องโทรออกแล้ว
มันใช้เวลาแค่สิบอย่างฉันอาจจะสิบห้า
นาทีที่จะทำ แต่มัน
ของฉันใช่แล้วใช่มันไม่คุ้ม
ครอบคลุมในเรื่อง แต่มันจะเป็น
น่าสนใจที่จะรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับ
Visa Debit หรือเหมือนกับบัตรเครดิต
บัตรเดบิตที่ใช้และถ้าผ่านสิ่งนี้
แฮ็คพวกเขาสามารถเข้าถึงบัญชีธนาคารได้
ไม่ไม่ไม่ไม่เหมือนที่คุณรู้
ไปยังธนาคารใหญ่ ๆ และรับใช่เหมือน
บัตรเครดิตบัตรเดบิตที่มันทำงาน
การสั่งซื้อออนไลน์เช่นบัตรเครดิต แต่
มันออกมาจากบัญชีธนาคารของคุณ
คิดเกี่ยวกับเจฟนั้นและเพื่อ
พวกคุณที่เคยคิดว่าโอ้ฉัน
บัตรเดบิตมีโลโก้วีซ่าตอนนี้
ฉันสามารถใช้สำหรับการซื้อออนไลน์
นั่นคือสมาร์ท
ไม่ถูกต้องเพราะถ้าคุณซื้อผ่าน
เว็บไซต์ขับเคลื่อน Volusion ตอนนี้พวกเขามี
บัตรเดบิตของคุณที่ได้รับอย่างต่อเนื่อง
เงินของคุณตลอดเวลาถูกต้องทุกครั้ง
เวลาที่คุณฝากเงิน paycheck ของคุณพวกเขาสามารถ
ตอนนี้ถอนออกดูดังนั้นอย่าเพิ่งทำ
อย่างน้อยนี่คือหนึ่งในสิ่งเหล่านั้น
ที่ธนาคารโง่ใช่มี
ความอุ่นใจของคนโง่ในบัตรเครดิต
มีประกันและพวกเขาทำจริงๆ
คืนเงินเมื่อบางสิ่งบางอย่างถูกต้องใช่
ในขณะที่ธนาคารของคุณเดบิตใช่
กาต้มน้ำที่แตกต่างกันทั้งปลา
น่าสนใจพอเกิดขึ้นกับ
Visa Debit ภรรยาของฉันประมาณหกเดือน
ที่ผ่านมามีการซื้อจำนวนมาก
ในแคลิฟอร์เนียก็ปรากฏตัวขึ้น
บางคนใช้เวลาประมาณ $ 300 และเธอก็ชอบ
เกิดอะไรขึ้นภายใน 12 ปี
ชั่วโมงเธอมีเงินของเธอกลับมาซึ่งเป็น
ยอดเยี่ยม แต่เหมือนกันเพราะมันเป็น
เชื่อมต่อกับบัญชีธนาคารของเธอที่เธอชอบ
ตกลงกันเถอะยกเลิกการเชื่อมต่อคุณสมบัติใช่
ไม่ต้องการมัน
ใช่ใช่ไม่มีอะไรที่เธอทำใช่
นั่นคือภูมิปัญญาสำหรับคุณและสำหรับคนเหล่านั้น
ของคุณที่กำลังดูอยู่และมา
ไม่ลงรอยกันใช่ฉันหมายถึงเพลงที่ฉันเห็นด้วย แต่ฉัน
ไม่อยากพูดบนอากาศเพราะตอนนั้น
มันเป็นการรับรอง
มีบริการที่ดีและแน่นอน
และสิ่งที่น่าสนใจในการตรวจสอบ
ดังนั้นลองดูบริการเหล่านั้นที่
กำลังพูดถึงเพราะใช่มี
บริการออกมีที่จะช่วยให้
คุณจะได้รับชั่วคราวหรือ จำกัด
หมายเลขบัตรเครดิตที่เป็นเสมือน
ใช่ฉันสามารถพูดได้
หมายเลขบัตรเครดิต Amazon ของฉันซึ่งเป็น
หมายเลขบัตรเครดิตเสมือนมี $ 100
จำกัด ดังนั้นหากใครเคยประนีประนอม
อเมซอนส่วนใหญ่ที่พวกเขาจะได้รับคือร้อย
bucks ใช่แล้วนั่นคือสิ่งที่พวกเขา
ประเภทของบริการที่เป็นอยู่
กล่าวถึงในความไม่ลงรอยกันมา
สำหรับบรรดาของคุณที่กำลังรับชมสดฉัน
เพียงแค่ไม่สามารถรับรองพวกเขาอยู่บน
ถ้าคุณเป็นอากาศ
แค่อยากจะโยนเงินโดย
ข้างทางและสลับไปที่
cryptocurrency พื้นที่ต่อไปจะ
สนใจคุณไม่ดีดี
Libra cryptocurrency ของ Facebook
สัมพันธมิตรกำลังแตกสลายเหมือน eBay Visa
มาสเตอร์การ์ดและแถบกระโดดส่งข่าวสาร
มาเพียงหนึ่งสัปดาห์หลังจาก PayPal
ประกาศถอนตัวในฐานะรัฐบาล
หน่วยงานกำกับดูแลยังคงกลั่นกรอง
วางแผน MasterCard Visa ของ eBay และ
Mercado Pedro ได้หลุดออกจากทั้งหมด
โครงการ libra cryptocurrency ของ facebook
ในงบต่อไปนี้ข่าว
บริษัท กล่าวว่าพวกเขาเคารพและดู
ศักยภาพในโครงการ แต่ได้เลือก
เพื่อมุ่งเน้นไปที่ความพยายามอื่น ๆ แถบ
โฆษกกล่าวในแถลงการณ์ว่า
ใบเสนอราคาของ บริษัท ให้การสนับสนุน
โครงการที่มุ่งทำออนไลน์
การค้าสามารถเข้าถึงได้มากขึ้นสำหรับคน
รอบโลกพูดจบ
แถบจะพูดยังคงเปิดให้ทำงาน
กับสมาคมตุลย์ในภายหลัง
เวที
โฆษกของวีซ่ากล่าว
โฆษกของ บริษัท กล่าวว่า
ประเมินราศีตุลย์ต่อไปว่า
การตัดสินใจขั้นสุดท้ายจะถูกกำหนดโดย
ปัจจัยหลายประการรวมถึง
ความสามารถในการเชื่อมโยงเพื่อตอบสนองอย่างเต็มที่
ความคาดหวังด้านกฎระเบียบที่จำเป็นทั้งหมด
วีซ่ายังคงให้ความสนใจในราศีตุล
จากความเชื่อของเราที่ควบคุมอย่างดี
เครือข่ายที่ใช้ blockchain สามารถขยายได้
ค่าของการชำระเงินดิจิทัลที่ปลอดภัยถึง
มีผู้คนจำนวนมากในสถานที่
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในที่เกิดขึ้นใหม่และการพัฒนา
ตลาดคลายการรวมตัวกันแบบดั้งเดิม
ขององค์กรที่ 28 ของ Libra
cryptocurrency ดูเหมือนว่าจะลดน้อยลงเป็น
ฝ่ายนิติบัญญัติยังคงตั้งคำถามต่อไปว่ามันเป็นอย่างไร
จะส่งผลกระทบต่อสกุลเงินอธิปไตยอย่างไร
ผู้นำของโครงการสามารถมั่นใจได้ว่า
การคุ้มครองผู้บริโภค
เฮ้คุณเป็น บริษัท การชำระเงินเพียง บริษัท เดียว
สำรอง cryptocurrency ต่อไป
เกินประมวลผลการชำระเงินแม้ว่า
ผู้สนับสนุนดั้งเดิม uber และ lyft กล่าวว่า
ไม่มีการเปลี่ยนแปลงใด ๆ กับพวกเขา
การมีส่วนร่วมในโครงการแฮ็กเกอร์
ผู้สนับสนุนที่ละทิ้งโครงการอาจ
ได้พบความปลอดภัยในตัวเลขหลังจาก
PayPal ประกาศออกข่าวว่าอีเบย์
ริ้วและมาสเตอร์การ์ดลดลงแต่ละครั้ง
ออกไปอย่างรวดเร็วติดตามกัน
แสดงว่าทั้งสามคนน่าจะเป็น
คิดเกี่ยวกับการออกเดินทางในช่วงเวลาเดียวกัน
ระยะเวลาการตัดสินใจมาก่อน
วางแผนสมาคมสภา Libre
การประชุมซึ่งจัดขึ้นในวันจันทร์ที่
โปรเจ็กต์ cryptocurrency libros ใช้
ระยะกลางต่อหน้าฝ่ายนิติบัญญัติของเรา
เป็นพนักงาน Facebook คนสำคัญอีกครั้ง
เป็นพยานในด้านหน้าของบ้าน
คณะกรรมการบริการด้านการเงินนั้น
ยืนยันการจองในวันเดียวกัน
กำลังจะออกจากสมาคม Libre
ทำให้มันเป็น บริษัท ที่เจ็ดที่จะออกไป
ห่างไกลจาก 21 เดิม 28
ผู้สนับสนุน David Marcus ผู้เป็นผู้นำของ Libre
โครงการและเคยเป็นประธาน
ของ PayPal ชั่งน้ำหนักบน Twitter ว่า
อ้างฉันจะระมัดระวังต่อการอ่าน
ชะตากรรมของ Libre ในการอัปเดตนี้ของ
แน่นอนว่ามันไม่ได้เป็นข่าวใหญ่ในระยะสั้น
ระยะยาว แต่ในทางที่มันเป็นอิสระอยู่
ติดตามการเปลี่ยนแปลงนี้เร็ว ๆ นี้
ขนาดนั้นยากที่คุณจะรู้
บางสิ่งบางอย่างเมื่อสร้างแรงกดดันมาก
และเสนอราคาสมาคม Libre
องค์กรไม่แสวงหากำไรที่รับผิดชอบการจัดการ
cryptocurrency บอกว่ามันยังอยู่
มองไปข้างหน้าน่าสนใจและ
ตลกในทางและชนิดของเศร้า แต่
จำได้สองสัปดาห์ที่แล้วเราเป็นเหมือนฉัน
มีความเชื่อว่า Libre จะเกิดขึ้น
เพราะ Visa จะสำรองการเข้าถึงการ์ดอะแดปเตอร์
เหมือนว่าเราออกไปแล้วและทำไม
เหมือนผู้ที่เข้าหา บริษัท เหล่านั้น
และพูดออกไปหรือคุณก็รู้ว่าชอบ
รู้ว่ามันไม่ใช่ฉัน แต่ฉันหมายความว่าฉันมี
ไม่เคยเป็นแฟนของสิ่งนี้จาก
เริ่มต้นจากการประกาศครั้งแรก
และและ
สำหรับฉันแล้วมันรู้สึกพึงพอใจ
ในทางที่เห็นแก่ตัวมาก แต่คุณ
รู้ว่ามันไม่ได้หมายความว่าคุณรู้
เหมือนที่นี่เป็นเพลงหงส์สำหรับ libri แต่
ความจริงก็คือมีความท้าทายมากมาย
ฉันต้องเอาชนะให้ได้
ความจริงที่ว่าผู้คนจะโอเคคุณ
รู้ว่าฉันคืออะไรฉันแค่จะดู
สิ่งเหล่านี้ในโปรเซสเซอร์ที่ได้รับมอบหมายเหล่านี้คือ
คนที่จะสามารถทำธุรกรรม
ถูกต้องกับราศีตุลย์ แต่ความจริงที่ว่า
พวกเขากำลังบอกว่าฉันออกไปฉันไม่ใช่ฉันไม่ได้
ในนี้ยังฉันจะดูว่า
ฉันคิดว่าเป็นกำลังใจเพราะมันหมายถึง
พวกเขากำลังไปทางความคิดที่น่าสนใจฉัน
ยังคงชอบความคิด แต่เป็นวิธีการ
จะไม่บินกับฉันใช่ไหม
เพื่อที่จะเปิดประตูให้พูดว่าโอเคได้อย่างไร
การเปลี่ยนแปลงนี้และสามารถพัฒนาเป็น
ระบบที่น่าเชื่อถือที่เกิดขึ้น
ต้องพึ่งพาเพื่อสังคมใน
ทั่วไปที่จะใช้มันสามารถไปฉัน
มีวิธีเดียวที่สามารถเกิดขึ้นได้ในขณะนี้
คือ Visa MasterCard และทั้งหมดนั้นคือ
รวมตัวกันแล้วพูดว่า Facebook คุณเป็นอย่างไร
ใช่ฉันยอมรับว่า Facebook นั้นสมบูรณ์
จาก mm-hmm นี้มันจะเป็นแบบทั้งหมด
เรื่องราวที่แตกต่างและฉันคิดว่าจาก
การกำกับดูแลด้านกฎระเบียบและ
ตรวจสอบว่ามันได้รับในขณะนี้
คุณจะมีมันน้อยมันเป็นเพียง
เพราะ Facebook เป็นคะแนนความร้อนจะ
นี่เป็นเรื่องราวที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิงถ้าเรา
สามารถย้อนเวลาได้และพวกเขาพยายาม
เปิดตัวสิ่งนี้ก่อนการวิเคราะห์
สแกนใช่มันจะทำงานได้เพราะนั่น
เมื่อทุกคนรัก Facebook
ทุกคนไว้วางใจ Facebook และตอนนี้
Facebook มีมลทินใช่แล้วตอนนี้อะไรก็ได้
จากมุมมองของธุรกิจแม้ว่าฉัน
คิดว่า Facebook ใช่แล้วทำให้เป็นใบ้นี้
การตัดสินใจที่พวกเขาควรจะติดตาม
ในขั้นตอนของ Google มันคืออะไร
ตัวอักษรและใช่ใช่มัน
ตัวอักษรพูดเหมือนเพราะถ้าทั้งหมดนี้
ได้มาเพื่อบรรลุผลและ Libra ใหม่นี้
cryptocurrency ที่จะได้รับการสนับสนุน
โดยสินค้าจริงถ้าสิ่งนี้เกิดขึ้น
โดยบาง บริษัท ที่เราไม่เคยได้ยิน
ขวาที่เฮ้ Facebook Inc สามารถมี
สร้างขึ้น แต่ถ้าเราไม่ได้
ทำให้การเชื่อมต่อนั้นทันที
จะมีทันทีเช่นโอ้นี่คือ
น่าสนใจ
และสปินใหม่ทั้งหมดในภาพรวม
แต่ฉันคิดว่าความแตกต่างก็คือ
มันจะไม่ได้พบกันที่นั่น แต่พวกเขาใส่
ชื่อของพวกเขาถูกต้องและนั่นก็คือ
ไม่ไว้ใจจากสังคมทันทีใช่มั้ย
และนั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึงถ้าหาก Facebook
ไม่ได้เกี่ยวข้องกับเรื่องนี้ฉันคิดว่าเขาจะเป็น
มีการสนทนาที่แตกต่างกันมาก
เกี่ยวกับมันฉันรู้ว่าฉันจะถ้ามันเป็น
เปิดตัวโดย Visa หรือ MasterCard ว่า
จะแตกต่างกันฉันไม่รู้ว่าฉันหมายถึง
พวกเขาทั้งหมดอยู่ในนั้นเพื่อเงินที่เหมาะสมดังนั้น
พวกเขาดูมันแล้วพูดว่าโอ้ฉัน
ขนฉันไม่โทษพวกเขาฉันสามารถฉันหมายถึงฉัน
ไม่สามารถโทษใครได้
เงิน
ความจริงก็คือมันเป็นเพราะมัน
Facebook ว่ามันหายไปทันที
ของความไว้วางใจและศรัทธา แต่ถ้าสิ่งนี้
สิ่งที่จะออกจริงและมันยอดเยี่ยม
คุณจ่ายเงินหัวเราะไปตลอดทางจนถึง
ธนาคาร
พูดถึงการจ่ายเงินที่ไม่ชัดเจน
โปรเซสเซอร์ที่ไม่มีใครเคยได้ยินใช่
พวกเขาอยู่ในใช่แล้วจริง ๆ
การลงทุนและเวลาของพวกเขาและ
และการเงินของพวกเขาเพราะจริงๆ
ถ้าคุณลงทุนในสิ่งใด
cryptocurrency ตอนนี้เสถียรที่สุด
cryptocurrency เกิดขึ้นเป็น Libre ใช่
ที่ศูนย์และตามตุ๊กแกเหรียญ
ตลาดมีลักษณะเช่นนี้ในขณะที่ทุกอย่าง
ปิดตัวลงยกเว้นเรื่องนี้อย่างน่าประหลาดใจ
ข่าวราศีตุลย์คงที่ที่ศูนย์
เพราะพวกเขายังไม่ได้ทำการซื้อขาย
ประชด
โอเค Bitcoin ลดลงเหลือเจ็ดพัน
สี่ร้อยสี่สิบเจ็ดดอลลาร์และ
เจ็ดสิบหกเซ็นต์แพ้ 1139
bucks ในช่วงสองสัปดาห์ที่ผ่านมาเป็นอย่างนั้น
นั่นสำคัญมากที่รู้ว่า
ให้อภัยฉันในช่วงหนึ่งสัปดาห์ที่ผ่านมาเพราะ
แม้ว่าเราจะไม่ได้ออกอากาศครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ที่มีการบันทึกตัวเลขสำหรับครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ใช่ดังนั้นคุณจึงรู้ว่ามันเป็น
สารระเหยของสารระเหยก็ลดลงถึงสี่สิบ
เก้าดอลลาร์และสิบห้าเซ็นต์เสีย
สิบเหรียญออสเตรเลียที่ 159 เก้าสิบสูญเสีย
3152 พวกเรา Manero
ก็หายไปเล็กน้อยที่ห้าสิบสองดอลลาร์และ
หกสิบเซ็นต์เราตอนนี้สกาล่ายังคงอยู่อีกครั้ง
ลงไปใช่สกาล่ายังอยู่ใน
ลงมาครั้งที่สองคุณต้องดึงการสนับสนุนชีวิต
ในสิ่งนี้ฉันไม่รู้ว่าเมื่อไหร่เรา
ลบออกอย่างถูกต้องเราจะเห็นว่าเราจะเห็น แต่
มันยังอยู่ข้างหน้าของเหรียญเต่า แต่
เหรียญเต่ามีเสถียรภาพมากขึ้นดังนั้นหอยเชลล์
เป็นหนึ่งในเหรียญขนาดเล็กที่เรา
การติดตามสกาล่าอยู่ที่จุดศูนย์ยี่สิบ
ถึงหนึ่งหมื่นคะแนนจากการสูญเสีย
หนึ่งหมื่นเหรียญเต่าร้อยเหรียญ
หายไปเพียงจุดศูนย์สำหรับหนึ่งหมื่น
จากร้อยละในสัปดาห์ที่ผ่านมาและเป็น
นั่งที่จุดศูนย์สองหนึ่งสิบ
หนึ่งในพันของร้อยละดังนั้น Fiat Scala ที่ชาญฉลาด
มีมูลค่าสูงขึ้นเล็กน้อย แต่ไกล
ในฐานะที่เป็นความสอดคล้องที่สอดคล้องกันไปเรา
เมื่อเห็นว่าเหรียญเต่านั้นเพิ่มขึ้นอีกนิด
พวกมันคือเหรียญขนาดเล็ก
ง่ายต่อการลงทุน
ดังนั้นหากคุณต้องการมีส่วนร่วม
ฟลอเรนซ์เขาเริ่มที่นั่นใช่มี
ความสนุกมากมายชุมชนที่ยิ่งใหญ่
เช่นกัน แต่จำสิ่งที่คุณ
จะทำในตลาด cryptocurrency
ไม่ว่าคุณจะซื้อและเหมืองมากมาย
หรือวิธีการใด ๆ ที่คุณมีส่วนร่วม
cryptocurrency จำไว้ว่ามัน
ความผันผวนมันเป็นตลาดที่กำลังดำเนินอยู่
24/7 สามารถเปลี่ยนแปลงได้ดังนั้นจึงไม่สำคัญ
เวลาเท่าไหร่ของกลางวันหรือกลางคืน
ทุกอย่างสามารถขึ้นหรือลงและสามารถ
เกิดขึ้นอย่างรวดเร็วและส่วนใหญ่ใช่
คุณจะคิดเช่นเดียวกับในราสเบอร์รี่
Pi แต่ขับเคลื่อนโดยเหมือนแผงโซลาร์เซลล์ดังนั้น
พวกมันเป็นเหมือนเต่า
โดยบ่อน้ำนี้คุณจะได้ประมาณเก้า
แฮ็ชต่อวินาทีไม่มีอะไรนอกจากฉันรู้
ถูกต้องมาก แต่ฉันยังคงหมายถึง GPU เล็กน้อย
และคอมพิวเตอร์ของคุณสำหรับ 200 bucks และ
คุณจะจ่ายให้ภายในหกโมง
เดือนและคุณจะต้องขุดและ
ทำเงินหนึ่งร้อยเหรียญให้ทุก ๆ ๆ
หกเดือนคุณก็รู้ใช่แล้วฉันหมายถึง
ไม่ว่าฉันจะขุดเต่ามานานเท่าไหร่
เหรียญใน PI ของฉันแล้วฉันย้ายไปที่
Odroid โอ้ใช่ใช่ใช่
มีเศรษฐีใช่ฉันไม่ได้
ตรวจกระเป๋าของฉันในเวลานานมาก
เงื่อนงำอืมเฮ้นั่นคือสิ่งที่
เรื่องเด็ดมาก
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux white ass
ลำเอียงและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman ใช่แล้ว Ravi Ferguson และฉันคือ Jeff
เวสตัน
[เพลง]
