ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຈະມາເຖິງໃນປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວສາມາດເຂົ້າເຖິງ Photoshop ແລະອື່ນໆ
ຊອບແວ Adobe ໄດ້ຖືກຕັດອອກໃນ
ເວເນຊູເອລາໃນຂະນະທີ່ບໍລິສັດພະຍາຍາມປະຕິບັດຕາມ
ກັບສະຫະລັດລົງໂທດ ໝາ ທີ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່
ເສດຊາກຫັກພັງທີ່ເຫລືອຢູ່ໃນພາຍຸເຮີຣິເຄນ
ຖຸລຽນໃນ Bahamas ໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດ ໃໝ່
ຊື່ມະຫັດສະຈັນຕາມຖະ ໜົນ Sesame ຢ່າງເປັນທາງການ
ຮ້ານ online ພ້ອມກັບຫລາຍພັນຄົນ
ຜູ້ຂາຍຍ່ອຍອື່ນໆໄດ້ຖືກເປົ້າ ໝາຍ ໂດຍ a
ບັດເຄດິດລັກຂະໂມຍ hack facebook ຂອງ
ລົມຫາຍໃຈ cryptocurrency ການບໍລິສຸດແມ່ນ
ຫຼຸດລົງນອກເປັນ eBay Visa MasterCard
ແລະເສັ້ນດ່າງເຕັ້ນໄປຫາເຮືອຂົນສົ່ງປະມານ
ລາຍລະອຽດເຕັມ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນພາຍຫຼັງ
ສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ 5 ປະເພດ
ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດ
ຂ້າທາດ Linux ອະຄະຕິຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ແລະ
ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນເລື່ອງເທິງສຸດ ສຳ ລັບການຕິດຕາມ
ອາທິດນີ້ເຂົ້າເຖິງ Photoshop ແລະອື່ນໆ
ກັບການລົງໂທດຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາ Adobe ໄດ້ຍ້າຍໄປ
ການສະ ໝັກ ໃຊ້ແບບ ຈຳ ລອງທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ
ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ສາມາດຊື້ແບບ standalone ໄດ້
ຮຸ່ນຂອງໂປແກຼມ Adobe ລຸ້ນລ້າສຸດ
Adobe ກ່າວວ່າຜູ້ໃຊ້ມີຮອດວັນທີ 28 ເດືອນຕຸລາ
ເພື່ອດາວໂຫລດເນື້ອຫາຂອງພວກເຂົາຫລັງຈາກນັ້ນ
ບັນຊີຂອງຕົວມັນເອງຈະເປັນ
ການປິດການໃຊ້ງານມັນຍັງບໍ່ຈະແຈ້ງວ່າມີອີກບໍ່
ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີຈະປະຕິບັດຕາມ
ບໍລິສັດໄດ້ອະທິບາຍອ້າງອີງເຖິງລັດຖະບານສະຫະລັດ
ອອກ ຄຳ ສັ່ງບໍລິຫານ ໜຶ່ງ ສາມແປດ
ແປດ ສຳ ລັບຜົນກະທົບທາງປະຕິບັດຂອງທີ່
ແມ່ນການຫ້າມເຮັດທຸລະ ກຳ ເກືອບທັງ ໝົດ
ແລະການບໍລິການລະຫວ່າງບໍລິສັດອາເມລິກາ
ຫນ່ວຍງານແລະບຸກຄົນທີ່ Venezuela ກັບ
ຍັງຄົງສອດຄ່ອງກັບ adobe ຄໍາສັ່ງນີ້
ກຳ ລັງປິດການ ນຳ ໃຊ້ບັນຊີທັງ ໝົດ ໃນ
ເວເນຊູເອລາແລະອ້າງເຖິງມັນເວົ້າວ່າມັນບໍ່ມີ
ຄິດວ່າການລົງໂທດຈະຢູ່ໃນດົນປານໃດ
ມີຜົນແຕ່ເພີ່ມ ຄຳ ອ້າງອີງພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່
ເພື່ອຕິດຕາມການພັດທະນາຢ່າງໃກ້ຊິດແລະຈະ
ເຮັດທຸກຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຟື້ນຟູການບໍລິການໃຫ້
ເວເນຊູເອລາທັນທີທີ່ມັນຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດໃນຕອນທ້າຍ ຄຳ ອ້າງອີງ
ມັນໄດ້ກ່າວວ່າມັນແມ່ນ quote ບໍ່ສາມາດອອກ
ສົ່ງເງິນຄືນແລະອ້າງອີງເພາະວ່າການລົງໂທດ
ລວມເອົາການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ດ້ານການບໍລິການດ້ານການຂາຍ
ສົ່ງເງິນຄືນ ສຳ ລັບຂໍ້ມູນແລະອື່ນໆ
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຫລືບໍ່ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຈິງ
ອາດເປັນໄພພິບັດທີ່ອາດເກີດຂື້ນ
ການຕົກລົງກັບການບໍລິການທີ່ມີເມຄ
ຄືກັນກັບເວລາລັດຖະບານຂອງ
ບໍລິສັດທີ່ ກຳ ລັງຜະລິດ
ຊອບແວຫຼືແຈກຢາຍເມຄ
ທັນທີທັນໃດເວົ້າວ່າການລົງໂທດ hey ແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຕັດພື້ນທີ່
ໂລກທີ່ເປັນລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ທີ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ລູກຄ້າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ Adobe
ເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແບບນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ປ່ຽນຈາກ Adobe ທັນທີ
ແລ້ວຖືກຕ້ອງວ່າແມ່ນຂ້ອຍໂອ້ຍ
Microsoft ກຳ ລັງປ່ຽນໄປສູ່ແບບນັ້ນແລະ
ແລະປ່ຽນໄປແບບບັງຄັບແບບນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ແລະເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ
ແມ່ນບໍລິສັດອື່ນ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການຕາມ
ແຕ່ວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ເບິ່ງການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ໃນເຕັກໂນໂລຢີວ່າເມື່ອໃດ
ພວກເຂົາ ທຳ ອິດທີ່ມາຫຼາຍບໍລິສັດ
ຄື hey ນີ້ແມ່ນດີທີ່ພວກເຮົາ gonna
ທັນສະໄຫມການບໍລິການຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ມີປະສິດຕິພາບຫຼາຍຂຶ້ນແລະຕອນນີ້ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ
ເບິ່ງການຫຼຸດລົງຂອງໂດດໄປຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນ
ຄິດຢ່າງເຕັມທີ່ຈົນກວ່າທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງຜົນສະທ້ອນຂອງມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຈົ້າຕໍ່ໄປໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍນີ້ມັນໄດ້ເຈັບປວດ
ຖານຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ສົງໄສວ່າມັນມີຄ່າຫຍັງໃນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ?
ຈຸດຢືນຂອງການຢູ່ກັບແບບດັ້ງເດີມ
ຖາມສະບາຍດີຢູ່ໃນເຮືອນແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ນັ້ນ
ທ່ານມີລັກສະນະຄວາມປອດໄພຂອງມັນ
ຄືຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍບໍລິສັດເພາະຂ້ອຍ
ຈັດການກັບຫຼາຍໆຢ່າງໃນສາຍຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈັດການຫຼາຍປານໃດ
ມີແຕ່ຫຼາຍຂອງພວກເຂົາແມ່ນເຮົາ
cloud-based ພຽງແຕ່ ສຳ ລັບຄວາມຈິງຂອງມັນ
ປະຫຍັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄປກັງວົນກ່ຽວກັບການ
ໂຄງລ່າງຄວາມປອດໄພບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງພວກເຮົາ
ບາງບັນຫາຂອງຜູ້ອື່ນແມ່ນແລ້ວແຕ່ໃນນີ້
ກໍລະນີທີ່ເຂົາເຈົ້າສາມາດເປັນທ່ານຮູ້ຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
ບັນຫາ mm-hmm ເຮັດແນວໃດທ່ານໄດ້ຮັບປະມານ
ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆແລະຂ້ອຍ
ທັງ ໝົດ ສຳ ລັບ hey ຖ້າຂ້ອຍຊື້ software ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄດ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ II ມີ Telestream Wirecast
ແລ່ນສະແດງຂອງພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍມີຜູ້ບໍລິຫານ
ທຸກຄົນຕິດຕັ້ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງໃສ່ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຖ້າທຸກຢ່າງລົ້ມເຫລວຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງມັນມັນບໍ່ແມ່ນຂຶ້ນກັບໃດໆ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງເມຄຫລືສິ່ງອື່ນໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ນັ້ນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກດຽວກັນກັບ Libre
ຫ້ອງການຫຼືປະຕິບັດການ desktop ຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ
ລະບົບທີ່ເປັນ Linux ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງເມຄໄດ້ເພື່ອຈະເປັນ
ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໂປແກຼມເຫຼົ່ານັ້ນແລະບາງທີ
ມັນຈະເປັນການດີຖ້າຫາກວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ບໍລິສັດຕ້ອງສະ ໜອງ ສິນຄ້າ
ວິທີແກ້ໄຂ cloud ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫລືເປັນສ່ວນຕົວ
ໂຮດວິທີແກ້ໄຂເມຄເປັນວິທີທີ່ຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດ
ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາໃນຂ່າວແຕ່ວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຣັດເຊຍແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມຂອງລັດເຊຍ
ມີອິນເຕີເນັດແບບດຽວຂອງພວກເຂົາເອງ
ມັນແມ່ນ ກຳ ແພງຈາກໂລກ I
ບໍ່ໄດ້ຍິນແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ຣັດເຊຍແຕ່ມັນມີບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ເຕະໃນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ສຳ ລັບບໍລິສັດທີ່
ກຳ ລັງໃຊ້ບໍລິການທີ່ໃຊ້ເມຄຢູ່ບ່ອນໃດ
ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຂົາຖືກ ຈຳ ກັດ mm-hmm
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນແລ້ວ tough ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດເດົາວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນແລະມັນແມ່ນປະເທດຈີນຄືກັນ
ວ່າປະເທດຈີນແມ່ນແນ່ນອນຄືກັນກັບ
ແມ່ນແລ້ວ Firewall ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ລົງມາມັກຂອງຂ້ອຍ
ຈຸດທີ່ເຄີຍເປັນເຊັ່ນນີ້ແມ່ນ
ທົ່ວໂລກປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ gallop ກ
ກຳ ແພງ LOD ເປັນຢ່າງດີທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກເຊັ່ນກັນ
ໃຫ້ຂອງຮັກສາມັນໃນທົ່ວໂລກແຕ່ວ່າແລະວ່າ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄິດວ່າອາດຈະເປັນແບບນີ້ແມ່ນສຸດທ້າຍ
ຄິດ ສຳ ລັບ Robbie ແຕ່ບາງທີບາງທີອາດຈະເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna ຈະສິ້ນສຸດເຖິງການຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນ
ເວັບຊ້ໍາພວກເຂົາອາດຈະເປັນແບບນັ້ນ
ອາດຈະບໍ່ດີ
ບໍ່ມີຄວາມ ຈຳ ເປັນດີ ສຳ ລັບການຂາດ
ຄວບຄຸມມັນເປັນເຫດຜົນດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ປ່ຽນເປັນ cryptocurrency ມັນແມ່ນ
ເຫດຜົນດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມໃຫ້ເຟສບຸກ
ເອົາອອກ Libre ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການ
ຈະຢູ່ໃນຄວາມເມດຕາຂອງລັດຖະບານຜູ້ທີ່
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຕັດທ່ານອອກຫລືພວກເຮົາ
gonna ຢຸດການເຮັດທຸລະ ກຳ
ທຸລະກິດແລະແນ່ນອນໃນກໍລະນີນີ້
ດີ hey ຖ້າທ່ານສາມາດມີຊອບແວຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາໄດ້ດີຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຢຸດທ່ານແລ້ວໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າຟັງ
ແມ່ນກ່ຽວກັບເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາສິດແມ່ນແລ້ວ, ແລ້ວ
hmm ພຽງແຕ່ເປັນອາຫານບ້າບາງຢ່າງ ສຳ ລັບຄວາມຄິດ
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງນັ້ນຈະຫລີກລ້ຽງບໍ່ໄດ້
gonna ຈະສິ້ນສຸດເຖິງເກີດຂຶ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ລັດຖະບານ ກຳ ລັງກໍ່ໃຫ້ເກີດມີສິດທັງ ໝົດ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຂັບລົດຄົນ
ຕ້ອງການ mm-hmm ເຊິ່ງແມ່ນກ
ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຜິດຫວັງແລະ ໜ້າ ຢ້ານກົວຄົນທີ່
ບໍ່ເຂົ້າໃຈເທັກໂນໂລຢີໃນການຜະລິດ
ການຕັດສິນໃຈດ້ານເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ກຳ ລັງຂັບລົດ
ຄົນທີ່ເຂົ້າໃຈເຕັກໂນໂລຢີ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ແຍກຕ່າງຫາກ
ຜູ້ຕັດສິນໃຈເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນວິທີນັ້ນ
ມຸມມອງທີ່ສຸດແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນການໂຕ້ວາທີ ສຳ ລັບ
ມື້ອື່ນມັນເປັນພຽງຄວາມຄິດທີ່ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ຜ່ານໄປວ່ານີ້ແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຕອບທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ບໍ່ຕ້ອງສົງໃສແນ່ນອນວ່າ ຄຳ ເພງຈະແນ່ນອນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຮູ້ວ່າທ່ານຈະມັກທ່ານຈະເຫັນ
ອຸດສາຫະ ກຳ ເຄື່ອນໄຫວແບບນັ້ນແຕ່ເປັນຫຍັງບໍ່ມັກ
ນັ້ນແມ່ນ rhetorical ແຕ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ສິ່ງທີ່ມັນຄວນຈະແມ່ນບາງຄົນທີ່ຈະເວົ້າໂອ້
ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະຍ້າຍໄປຢູ່ໃນຄວາມມືດ
ເວບໄຊທ໌ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງເປັນ
ໃນເວບໄຊທ໌ສາທາລະນະຂ້ອຍສາມາດຢູ່ໃນຄວາມມືດ
web ແລະຂ້ອຍສາມາດຂາຍບໍລິການຂອງຂ້ອຍ
ທຸກບ່ອນໃນໂລກໃນລາຄາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃນ cryptocurrency ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ວ່າເປັນໄປໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ hmm
ບໍ່ເປັນຫຍັງການສະແດງຂອງພວກເຮົາ ກຳ ລັງກ້າວໄປສູ່ເວັບມືດ
ອາທິດຖັດໄປທ່ານສາມາດເບິ່ງພວກເຮົາໃນປະເທດຈີນດຽວນີ້
ໝາ ທີ່ລອດຊີວິດໃນຊາກຫັກພັງທີ່ເຫລືອຢູ່
wake ຂອງ Hurricane ຖຸລຽນ, ໃນ
Bahamas ໄດ້ຮັບຊື່ ໃໝ່
ມະຫັດສະຈັນມະຫັດສະຈັນໄດ້ຖືກພົບເຫັນຢູ່ໃນລາວ
ລັດອຶດຫິວຫລັງຈາກຖືກຂັງຢູ່ພາຍໃຕ້
ເຄື່ອງປັບອາກາດໃນເມືອງ Marsh
ທ່າເຮືອຢູ່ເກາະ Ibaka
ມັນເຊື່ອກັນວ່າມະຫັດສະຈັນໄດ້ຖືກ trapped ສໍາລັບ
ຫຼາຍກວ່າສາມອາທິດ
ພາຍຸເຮີຣິເຄນ hurricane ໄດ້ລົ້ມລົງ Bahamas ຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ເດືອນຂ້າຢ່າງຫນ້ອຍ 50 ຄົນແລະ
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນເສຍຊີວິດ
ໂດຍຜ່ານການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີບາງຢ່າງທີ່ດີ
ແມ່ນມາຈາກຄວາມພະຍາຍາມຂອງການກູ້ໄພ ໝາ
ການ ດຳ ເນີນງານອອກຈາກຟາມລາບໃຫຍ່ຂອງລັດ Florida
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງກູ້ໄພແລະປະທານາທິບໍດີ Laurie
Simmons ກ່າວອ້າງເຖິງສິ່ງທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄົ້ນພົບສິ່ງນີ້ໄດ້
ຫມາມີຊີວິດຢູ່ພາຍຫຼັງທີ່ໄດ້ຖືກ trapped ສໍາລັບນັ້ນ
ຄຳ ເວົ້າທ້າຍຍາວ
ກູ້ໄພ ໝາ ໃຫຍ່ ໝາ ໃຊ້ drone
ພົບສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ພວກເຂົາສາມາດກວດພົບ
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນຂະ ໜາດ ນ້ອຍແລະໄດ້ສົ່ງເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ກູ້ໄພໄປ
trudging ຜ່ານ debris ເພື່ອສາມາດບັນລຸຫມາ
Simmons
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ປະຊາຊົນຈື່ ຈຳ ວິກິດການດັ່ງກ່າວ
ໃນ Bahamas ແມ່ນບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລະວ່າບໍ່ມີ
ຍັງມີສັດອີກ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍທີ່ມີແນວໂນ້ມ
ເຊື່ອງແລະຢ້ານອຸປະກອນດັງໆ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອອະນາໄມ debris ຫມາ
ກູ້ໄພແມ່ນການ ນຳ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີເຊັ່ນ
drones ແລະທີມງານຟື້ນຟູພິເສດໃນ
ເພື່ອຊອກຫາສະຖານທີ່ສັດຫຼາຍຜູ້ທີ່ອາດຈະ
ໄດ້ຮັບການ trapped ພາຍໃຕ້ການ debris ໃນ Harbor Marsh
ກູ້ໄພລ້ຽງ ໝາ ໃຫຍ່ໄດ້ຊ່ວຍປະຢັດຫຼາຍກ່ວາ
ໝາ 130 ໂຕໃນ Bahamas ຕັ້ງແຕ່ເຮີຣິເຄນ
ເຂົ້າ ໜົມ ໃນຕົ້ນເດືອນກັນຍາແລະ
ໝາ ຫຼາຍໂຕກໍ່ໄດ້ພົບກັນ ໃໝ່
ເຈົ້າຂອງການກູ້ໄພໄດ້ຊ່ວຍປະຢັດຫຼາຍກ່ວາ 27 ຄົນ
ໝາ ນັບຕັ້ງແຕ່ມັນໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຫຼາຍ
ກ່ວາສິບປີທີ່ຜ່ານມາມີອີກຫຼາຍຢ່າງ
ຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ໃນຈຸດ beady RR
org ດັ່ງນັ້ນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເຢັນສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເຊັ່ນ
ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມັກຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ພຽງແຕ່ອາທິດນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາການກູ້ໄພ
ໝາ ຢູ່ໃນເຂດຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າໂອ້ເມຍຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ໝາ ອື່ນແລະ
ມີຊໍ່ທີ່ເປັນ ໝາ ກູ້ໄພ
ພະຍຸເຮີລິເຄນແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັບທຸກຄົນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນເຢັນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນການາດາແລ້ວ
ຢູ່ໃນຕົວເມືອງຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ຂອງພວກເຂົາແມ່ນມະຫັດສະຈັນແຕ່ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ມັນແມ່ນ New Orleans ທີ່ທ່ານຮູ້ເວລາ
ນໍ້າຖ້ວມທີ່ເກີດຂື້ນແລະ ໝາ ທີ່
ໄດ້ຖືກພົບເຫັນວິທີທາງອອກໃນການດໍາລົງຊີວິດມະຫາສະຫມຸດ
ກ່ຽວກັບ Dubrow ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຫນາແຫນ້ນນັ້ນ
ແລ້ວຂ້ອຍຮັກສິ່ງນີ້ດີຫຼາຍມັນຄ້າຍຄື
ແມ່ນແລ້ວຫຼາຍມັນ drones ແລ້ວກັບຄວາມຮ້ອນ
ເຊັນເຊີ ກຳ ລັງເຮັດເຢັນສະນັ້ນຄືກັບພວກມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຮັກສາ popping ເຖິງໃນເລື່ອງ
ເພາະວ່າພວກເຂົາເຮັດໃນສິ່ງທີ່ດີ
ແລ້ວແລະນີ້ແມ່ນຜູ້ບໍລິໂພກສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຮາດແວແລ້ວສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດສ້າງເຊັນເຊີຄວາມຮ້ອນຂອງພວກເຮົາເອງ
ສິດທັງຫມົດກໍ່ສ້າງມັນໃສ່ drone ແລະ
ສົ່ງມັນຂຶ້ນສູ່ອາກາດແລະຊອກຫາ ໝາ
ທີ່ຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອຄືນມັນຈະເປັນການດີຖ້າ
ບາງສ່ວນຂອງ drones ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບເຊືອກ
ທີ່ສາມາດເກັບ ກຳ ໝາ ໄດ້
ເວົ້າ micro drone ໂອ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດ
ມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຫັນວ່າບິນຜ່ານ
ອາກາດແລະມັນຈະເປັນລະບົບທີ່ດີໃນເວລາທີ່ ໝາ
ຂອບໃຈ ສຳ ລັບການປ້ອນຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ Jeff ທ່ານ
ດີໃຈແທ້ໆທີ່ທ່ານມາຮອດນີ້ແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ
ໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ crypto ໄດ້
ລາຍງານຂ່າວແລະບົດອື່ນໆຫຼາຍໃນອາທິດນີ້
ກຳ ລັງມາເຖິງຢ່າໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
[ຕົບມືໃຫ້]
ຮ້ານ Sesame Street ຢ່າງເປັນທາງການ
ພ້ອມດ້ວຍຫລາຍພັນຄົນຂາຍຍ່ອຍອື່ນໆ
ໄດ້ຖືກເປົ້າ ໝາຍ ໂດຍບັດເຄດິດ
ລັກຂະໂມຍລາຍລະອຽດຂອງບັດ hack ໄດ້
ເກັບກໍາໂດຍສິ້ນຂອງ malicious ໄດ້
ຊອບແວທີ່ມັນຂະຫນານນາມ JavaScript cookie the
ລະຫັດພົບໃນຊອບແວລົດເຂັນ
ສ້າງໂດຍ Volusion ເຊິ່ງມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍ 20,000
ລູກຄ້າທຸລະກິດປະເດັນດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກພົບເຫັນ
ໂດຍ Marcel ນັກຄົ້ນຄ້ວາກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ
ດ່ານກວດກາບໍລິສັດໃນຂະນະທີ່ຊື້ເຄື່ອງຂອງຫຼິ້ນ
ກ່ຽວກັບ Sesame Street store Volusion ກ່າວ
ວ່າມັນໄດ້ແກ້ໄຂບັນຫາອ້າງອີງ
ພາຍໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງຂອງການແຈ້ງເຕືອນແລະ
ອ້າງອີງເຖິງແມ່ນວ່າ ຄຳ ຖະແຫຼງການຂອງມັນໄດ້ມາມື້ ໜຶ່ງ
ຫຼັງຈາກການເປີດເຜີຍພວກເຂົາເວົ້າວ່າອ້າງພວກເຮົາ
ກຳ ລັງປະສານງານກັບເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ແລະສືບຕໍ່ເສີມຂະຫຍາຍພວກເຮົາ
ລະບົບທີ່ກວດພົບແລະປ້ອງກັນ
ການເຂົ້າເຖິງບັນຊີຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
unquote ມັນຢືນຢັນວ່າບັດເຄດິດ
ຂໍ້ມູນຖືກລັກແຕ່ອ້າງອີງ
ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບສ່ວນບຸກຄົນ
ການລະບຸລາຍລະອຽດແລະອ້າງອີງເພີ່ມ
ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເປັນການອ້າງອີງຂອງການຮູ້ໃດໆ
ກິດຈະກໍາສໍ້ໂກງເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນສິ້ນສຸດ
ອ້າງອີງ
ໃນ blog post ຕົ້ນສະບັບຂອງທ່ານ. ຢືນຢັນ
ເວົ້າການອ້າງອີງການປະນີປະນອມແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່
ເປັນເອກະລັກຂອງຮ້ານ Sesame Street ແລະສ່ວນໃຫຍ່
ບາງເວັບໄຊທ໌ການຄ້າທາງອີເລັກໂທຣນິກທີ່ຖືກຈັດຢູ່
Volusion ແມ່ນອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍ
ລະຫັດແລະປະກາດຂໍ້ມູນບັດເຄດິດຂອງ
ຜູ້ບໍລິໂພກໄປຍັງໂດເມນພາຍນອກ
ຍົກເລີກນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພອີກສອງຄົນ
ຈາກ Trend Micro ແລະຄວາມສ່ຽງ IQ ເຊັ່ນກັນ
ຢືນຢັນປະເດັນທີ່ຖືກລາຍງານ
ທັງນັກພັດທະນາແລະບາງສ່ວນຂອງ
ຜູ້ຂາຍຍ່ອຍໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກຖະ ໜົນ Sesame
ເວບໄຊທ໌ໄດ້ຖືກປະຕິບັດຢູ່ນອກເວລາແລະ
ແຕ່ຜູ້ເຂົ້າຊົມໄດ້ເຫັນຂໍ້ຄວາມທີ່ອ່ານແລ້ວ
quote ທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງປະຕິບັດຢູ່
ການ ບຳ ລຸງຮັກສາແລະ ກຳ ນົດການປັບປຸງກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ແລະ ຄຳ ເວົ້າທີ່ Volusion ໃຫ້
ຊອບແວໂຄງຮ່າງການໄປຊື້ເຄື່ອງຫລາຍພັນຄົນ
ພໍ່ຄ້າແລະອີງຕາມການ mr. ບໍລິສັດ
ມີ ຄຳ ສັ່ງ 185 ລ້ານ ຄຳ ສັ່ງ
ຊອບແວຂອງມັນມີ ຈຳ ນວນຊາວແປດ
ພັນລ້ານໂດລາໃນການເຮັດທຸລະ ກຳ ທີ່ຂ້ອຍມີ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນກໍ່ຄືຄວາມຊົງ ຈຳ ທີ່ພາດໃນປາກຂອງຂ້ອຍ
ຫົວ
ພ້ອມນີ້ແລະບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບວິທີເຂົ້າຫາ
ຂໍ້ມູນບັດເຄດິດຂອງທ່ານແມ່ນແມ່ນສີ່ຫ້າ ໜຶ່ງ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນໂຊກບໍ່ດີແທ້ໆ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ນັ້ນ
ເພາະວ່າຖະ ໜົນ Sesame Street
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບອະນຸຍາດທີ່ບໍ່ແມ່ນເປົ້າ ໝາຍ
ການບໍລິການຜະ ໜັງ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຢູ່
ຄົ້ນພົບແຕ່ວ່າມັນຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
ຄວາມຈິງມັນແມ່ນທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບຄອບຄົວ
ຜູ້ທີ່ມີຄອບຄົວທີ່ອາດຈະມີ
ຊື້ສິ່ງຂອງ ສຳ ລັບລູກຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ກຳ ລັງຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ ບັດເຄດິດ
ຂອງຄອບຄົວທີ່ມີໃບບິນຄ່າສູງ
ດີ້ນລົນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ້ນສຸດລົງດັ່ງທີ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ໂຊກບໍ່ດີທີ່ຈະໃຊ້
ຖ້າວ່າຂ້ອຍຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະຈ່າຍ
ໃບບິນຄ່າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປຊື້ເຄື່ອງ
ໂດຍກົງທີ່ຮ້ານ Sesame Street
ບ່ອນທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນສາມເທື່ອ
ລາຄາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍນີ້ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຮັກສາພວກມັນໄວ້ໃຫ້ດີ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເລື່ອງແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຖະ ໜົນ Sesame ເທົ່ານັ້ນ
ບໍລິການທັງ ໝົດ ແມ່ນມີໃຜອີກ
ສັງເກດເຫັນເຊັ່ນນີ້ໂອ້ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າມັນເປັນຄວາມຮູ້ຂອງປະຊາຊົນແລ້ວ
ແລ້ວຫຼືຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບຢາກແລະນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄືພວກເຮົາໄປ
ກັບໄປໃຊ້ບໍລິການທີ່ໃຊ້ເມຄເອງ
ເຈົ້າຄິດແບບນັ້ນແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຊື່
ຊື່ຖ້າຊື່ ກຳ ລັງເຂົ້າໃຈແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການເວົ້າຫຍັງເພາະວ່າຈາກນັ້ນ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຈະເວົ້າວ່າໂອ້ຍດີ Robbie ເວົ້າ
ທີ່ທ່ານຮູ້ໂດຍສະເພາະແຕ່ທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບບໍລິການເມຄທີ່ທ່ານ
ນຳ ໃຊ້ທຸກໆມື້ແລະມີຫຍັງເກີດຂື້ນຖ້າ
ໜຶ່ງ ໃນບໍລິການເມຄທີ່ໄດ້ຮັບ
ການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ກັບ Volusion ສະນັ້ນເນື່ອງຈາກວ່ານີ້
ລະຫັດສັກເຂົ້າໃນໂປແກຼມຟັງຂອງພວກເຂົາ
ດຽວນີ້ທຸກໆຄົນທີ່ໃຊ້ມັນທັງ ໝົດ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຫລາຍພັນຄົນແລະ
ຫລາຍພັນຮ້ານຂາຍເຄື່ອງອອນລາຍແລ້ວ
ເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນບັດເຄດິດບັດເຄດິດ
ແມ່ນແລ້ວແລະສົ່ງໃຫ້ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ
ມີວິທີການຖ້າທ່ານເປັນການຄ້າ e-commerce
ຜູ້ຊື້ເພື່ອ ກຳ ນົດວ່າການບໍລິການແມ່ນຫຍັງ
ຖືກ ນຳ ໃຊ້
ເປັນລູກຄ້າແລ້ວແມ່ນເຄັ່ງຄັດເພາະວ່າ
ຈິງການຈ່າຍເງິນ Jeff
ການປຸງແຕ່ງເກີດຂື້ນໃນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເອົາຂອງເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນກ່ອນໃນເຊີບເວີຂອງຂ້ອຍແລະຕໍ່ມາ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໂຍນເຈົ້າໄປເຊັ່ນກັນ
ແບບສອບຖາມ ajax ຫຼືອາດຈະຄ້າຍຄືກັບ PHP
ປ່ຽນເສັ້ນທາງຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ PHP ຫຼືແຕ່
ໂດຍທົ່ວໄປມັນ gonna ຈະຄ້າຍຄື ajax ເປັນ
ການສອບຖາມທີ່ຈະເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່
ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສິນເຊື່ອຂອງຂ້ອຍ
ເລກບັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ HTTP
ການສອບຖາມຫຼືອາດຈະເປັນ WebSocket ນັ້ນ
ເປີດເພື່ອໃຫ້ສາມາດສອບຖາມຂໍ້ມູນນັ້ນໄດ້
ຈາກໂຮງງານຜະລິດການຈ່າຍເງິນດັ່ງນັ້ນຖືກຕ້ອງ
Volusion PayPal maneras TD ໃຜກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງ ນຳ ໃຊ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ Volusion ແມ່ນ
ໂຮງງານຜະລິດນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ໄດ້ແນວໃດຖ້າ
ພວກເຂົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະມັນແມ່ນ
ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງສິດທິດັ່ງນັ້ນຈິງບໍ່
ແລ້ວແມ່ນເຄັ່ງຄັດແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເປັນ
ແມ່ນແລ້ວ hack smart ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ການເດີມພັນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ບັດເຄຼດິດທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໃນເວລາ ຈຳ ກັດ
ທ່ານ ກຳ ລັງຊື້ເຄື່ອງອອນລາຍພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ດີ Sasha ໂທຫາແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຍັງ
ເຮັດໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ຜູ້ຄົນເວົ້າ
ຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້ວິທີເຮັດແນວໃດເພາະຂ້ອຍຂາຍ
ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ໄດ້ແນວໃດວ່າເຈົ້າແມ່ນ
legit ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຖ້າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງ
ໄປຮ້ານຂາຍຢາເສບຕິດໃຫ້ຕົວທ່ານເອງກ
15 ແບບນີ້ແມ່ນ ຄຳ ສັ່ງ 48 ໂດລາຮັບຕົວເອງ
MasterCard $ 50 ເປັນພຽງການຈ່າຍເງິນລ່ວງ ໜ້າ ທີ່ທ່ານຮູ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບມາຫາຂ້ອຍແລະ ດຳ ເນີນການ
ຄຳ ສັ່ງຂອງທ່ານທ່ານບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ມັນມີບໍລິການອອນລາຍທີ່ອະນຸຍາດ
ທ່ານຈະເຮັດແນວນັ້ນບໍ່ວ່າທ່ານຈະຮູ້
ນີ້ແລະບໍ່ມີແລ້ວບໍ່ມີບໍລິການ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຜິດ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຊື້ສິນຄ້າຜ່ານ online ກັບ
ພຽງແຕ່ສິນເຊື່ອປະ ຈຳ ວັນເທົ່າເດີມຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ບັດແຕ່ມັນຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍແທ້ໆ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດມັນເພື່ອພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ຈ່າຍຄ່າທີ່ທ່ານໄປໂຫລດມັນ
ແມ່ນແລ້ວມັນສະຫຼາດຂ້ອຍຕັ້ງຂໍ້ ຈຳ ກັດປະ ຈຳ ວັນ
ບັດຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ໂທຫາທະນາຄານຂອງຂ້ອຍແລະ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າເຄື່ອງປະດັບປະ ຈຳ ວັນ
ຈຳ ກັດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງເປັນຜູ້ ໜຶ່ງ
ເຮັດການຕັດສິນໃຈນັ້ນແລ້ວຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ການຊື້ເປັນເງີນນັບສິບພັນໂດລ້າເປັນຢ່າງດີ
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບນັ້ນຖືກຕ້ອງແລະ
ມັນໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສິບຄືບາງທີຫ້າສິບ
ນາທີທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍແລ້ວ, ແລ້ວມັນຄຸ້ມຄ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ກວມເອົາໃນເລື່ອງແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນກັບ
Debit Visa ຫຼືມັກບັດເຄດິດເຫຼົ່ານັ້ນ
ອີງຕາມບັດເດບິດແລະຖ້າຜ່ານນີ້
hack ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງບັນຊີທະນາຄານ
ບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ກັບທະນາຄານໃຫຍ່ໃດ ໜຶ່ງ ແລະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກ
ບັດເດບິດບັດເຄດິດທີ່ມັນເຮັດວຽກ
ການຊື້ສິນຄ້າ online ຄືກັບບັດເຄຼດິດແຕ່
ມັນອອກມາຈາກບັນຊີທະນາຄານຂອງທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບວ່າ Jeff ນັ້ນແລະ ສຳ ລັບ
ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ເຄີຍຄິດວ່າໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັດເດບິດມີສັນຍາລັກວີຊ່າຢູ່ໃນຕອນນີ້
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ສິ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບການຊື້ສິນຄ້າ online
ນັ້ນແມ່ນສະຫຼາດ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຖ້າທ່ານຊື້ຜ່ານ a
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີພະລັງງານ Volusion ທີ່ພວກເຂົາມີໃນປັດຈຸບັນ
ບັດເດບິດຂອງທ່ານທີ່ສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບ
ເງິນຂອງທ່ານຕະຫຼອດເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນທຸກໆຄົນ
ເວລາທີ່ທ່ານຝາກເງິນຂອງທ່ານທີ່ພວກເຂົາສາມາດຈ່າຍໄດ້
ດຽວນີ້ຖອນມັນເບິ່ງດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດ
ຢ່າງຫນ້ອຍນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ທະນາຄານແມ່ນຮັກແທ້ມີ
ຄວາມສະຫງົບງຽບຂອງຈິດໃຈໃນບັດເຄດິດ
ມີປະກັນໄພແລະພວກເຂົາກໍ່ເຮັດໄດ້ແທ້
ຈ່າຍຄືນເມື່ອມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ໃນຂະນະທີ່ທະນາຄານທີ່ມີເງິນເດບິດຂອງທ່ານແມ່ນ
kettle ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດຂອງປາ
ໜ້າ ສົນໃຈພໍທີ່ເລື່ອງນີ້ເກີດຂື້ນກັບ
ບັດເດບິດ Visa ຂອງພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍປະມານຫົກເດືອນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ບ່ອນທີ່ມີການຊື້ຊໍ່
ໃນຄາລີຟໍເນຍຢ່າງກະທັນຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ບາງຄົນໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍປະມານ 300 ໂດລາແລະນາງກໍ່ເປັນແບບນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂຶ້ນພາຍໃນອາດ 12
ຊົ່ວໂມງທີ່ນາງໄດ້ເງິນຂອງນາງກັບຄືນເຊິ່ງແມ່ນ
deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ດຽວກັນເພາະວ່າມັນແມ່ນການ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບບັນຊີທະນາຄານຂອງນາງທີ່ນາງມັກ
ບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫ້ຂອງ disconnect ຄຸນນະສົມບັດທີ່ແລ້ວ
ບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ນາງເຮັດແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນປັນຍາບາງຢ່າງ ສຳ ລັບທ່ານແລະ ສຳ ລັບຄົນນັ້ນ
ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງຖ່າຍທອດສົດແລະໃນ
ຜິດຖຽງກັນ, ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເພງສວດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນອອກອາກາດເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນເປັນການຮັບຮອງ
ແນ່ນອນບາງບໍລິການທີ່ດີຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ
ແລະບາງສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈໃນການກວດສອບ
ສະນັ້ນລອງເບິ່ງທີ່ການບໍລິການເຫຼົ່ານັ້ນ
ກຳ ລັງຖືກເວົ້າເຖິງເພາະວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນການບໍລິການຢູ່ທີ່ນັ້ນເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຊົ່ວຄາວຫຼືແມ່ນແຕ່ ຈຳ ກັດ
ເລກບັດເຄຼດິດທີ່ເປັນ virtual
ແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າຖືກ
ໝາຍ ເລກບັດເຄຼດິດ Amazon ຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງເປັນ
ເລກບັດເຄດິດ virtual ມີໃບ 100 ໂດລາ
ຈຳ ກັດສະນັ້ນຖ້າໃຜເຄີຍປະນີປະນອມ
Amazon ຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບແມ່ນຮ້ອຍ
ເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ນັ້ນ
ປະເພດການບໍລິການທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່
ສົນທະນາໃນການໂຕ້ຖຽງກັນເຂົ້າມາ
ສຳ ລັບທ່ານຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງ live ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຮັບຮອງພວກເຂົາອາໄສຢູ່
ອາກາດທີ່ມີຢູ່ດຽວນີ້ຖ້າທ່ານຢູ່
ພຽງແຕ່ gonna ຢາກຖິ້ມເງິນໂດຍ
ຫົນທາງແລະປ່ຽນໄປ
cryptocurrency ພື້ນທີ່ຕໍ່ໄປຈະ
ສົນໃຈເຈົ້າບໍ່ດີ
cryptocurrency Libra ຂອງເຟສບຸກ
ພັນທະມິດ ກຳ ລັງລົ້ມເຫລວຄືກັນກັບ eBay Visa
MasterCard ແລະໂດດເສັ້ນດ່າງສົ່ງຂ່າວສານ
ມາພຽງແຕ່ຫນຶ່ງອາທິດຫຼັງຈາກ PayPal
ປະກາດຖອນຕົວເປັນລັດຖະບານ
ລະບຽບການຕ່າງໆສືບຕໍ່ກວດກາ
ວາງແຜນ MasterCard Visa ແລະເສັ້ນດ່າງ eBay ຂອງ
Mercado Pedro ທັງ ໝົດ ໄດ້ອອກຈາກຫ້ອງ
ໂຄງການ cryptocurrency ຫ້ອງສະ ໝຸດ ຂອງ facebook
ໃນການຖະແຫຼງຂ່າວປະຕິບັດຕາມຂ່າວ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າພວກເຂົາເຄົາລົບແລະເຫັນ
ທ່າແຮງໃນໂຄງການແຕ່ໄດ້ເລືອກໄວ້ແລ້ວ
ສຸມໃສ່ຄວາມພະຍາຍາມອື່ນໆເສັ້ນດ່າງ
ໂຄສົກກ່າວໃນຖະແຫຼງການວ່າ
ໃບສະ ເໜີ ຂອງບໍລິສັດແມ່ນສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ໂຄງການທີ່ມີຈຸດປະສົງເພື່ອເຮັດໃຫ້ online
ການຄ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ງ່າຍ ສຳ ລັບຄົນເຮົາ
ປະມານ ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍຂອງໂລກ
ເສັ້ນດ່າງຈະອ້າງເຖິງຍັງເປີດໃຫ້ເຮັດວຽກຢູ່
ກັບສະມາຄົມ Libra ໃນເວລາຕໍ່ມາ
ເວທີ
ໂຄສົກເວົ້າວ່າວີຊ່າ
ໂຄສົກກ່າວວ່າ ຄຳ ເວົ້າຂອງບໍລິສັດຈະ
ສືບຕໍ່ປະເມີນຜົນ Libra ເວົ້າຂອງພວກເຮົາ
ການຕັດສິນໃຈສຸດທ້າຍຈະຖືກ ກຳ ນົດໂດຍ
ປັດໄຈຈໍານວນຫນຶ່ງລວມທັງການ
ສະມາຄົມສາມາດຕອບສະ ໜອງ ຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ຄວາມຄາດຫວັງດ້ານລະບຽບການທີ່ ຈຳ ເປັນທັງ ໝົດ
ວີຊາສືບຕໍ່ມີຄວາມສົນໃຈຕໍ່ ລຳ ຕົ້ນ Libra
ຈາກຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາວ່າເປັນລະບຽບດີ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ອີງໃສ່ blockchain ສາມາດຂະຫຍາຍໄດ້
ມູນຄ່າຂອງການຈ່າຍເງິນດິຈິຕອນທີ່ປອດໄພ
ຈຳ ນວນຄົນໃນສະຖານທີ່ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ໂດຍສະເພາະໃນການທີ່ພົ້ນເດັ່ນແລະ ກຳ ລັງພັດທະນາ
ຕະຫຼາດ unquote ພັນທະມິດຕົ້ນສະບັບ
ຂອງ 28 ຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ວິສາຫະກິດຂອງ Libra
cryptocurrency ເບິ່ງຄືວ່າ ກຳ ລັງຊຸດໂຊມລົງ
ບັນດານັກກົດ ໝາຍ ສືບຕໍ່ຕັ້ງ ຄຳ ຖາມວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ສະກຸນເງິນທີ່ເປັນອະທິປະໄຕແລະດ້ວຍວິທີໃດ
ຜູ້ ນຳ ຂອງໂຄງການສາມາດຮັບປະກັນໄດ້
ການປົກປ້ອງຜູ້ບໍລິໂພກ
ປະຈຸບັນ heyyou ແມ່ນບໍລິສັດຈ່າຍເງິນດຽວ
ສືບຕໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ cryptocurrency
ນອກເຫນືອຈາກການປຸງແຕ່ງການຈ່າຍເງິນເຖິງແມ່ນວ່າ
backers ຕົ້ນສະບັບ uber ແລະ lyft ກ່າວວ່າ
ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງຫຍັງກັບພວກເຂົາ
ແຮກເກີເຂົ້າຮ່ວມໃນໂຄງການ
ຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂຄງການອາດຈະປະຖິ້ມ
ໄດ້ພົບເຫັນຄວາມປອດໄພໃນຈໍານວນຫລັງຈາກນັ້ນ
PayPal ປະກາດຂ່າວອອກຂອງຕົນວ່າ eBay
ເສັ້ນດ່າງແລະ MasterCard ແມ່ນແຕ່ລະຢອດ
ປະຕິບັດຕາມກັນແລະກັນຢ່າງໄວວາ
ຊີ້ບອກວ່າທັງສາມຄົນນີ້ອາດຈະເປັນ
ຄິດກ່ຽວກັບການອອກໄປໃນໄລຍະດຽວກັນ
ໄລຍະເວລາການຕັດສິນໃຈມາກ່ອນກ
ສະມາຄົມສະມາຄົມ Libre ທີ່ວາງແຜນໄວ້
ກອງປະຊຸມທີ່ໄດ້ຈັດຂື້ນໃນວັນຈັນ Libre
libros ໂຄງການ cryptocurrency ໄດ້
ຂັ້ນຕອນຂອງການສູນກາງຢູ່ທາງຫນ້າຂອງພວກເຮົາ lawmakers
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປັນພະນັກງານເຟສບຸກທີ່ ສຳ ຄັນ
ເປັນພະຍານຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ເຮືອນ
ຄະນະ ກຳ ມະການບໍລິການດ້ານການເງິນທີ່
ການຈອງປີ້ຍົນໃນມື້ດຽວກັນໄດ້ຢືນຢັນມັນ
ຍັງອອກຈາກສະມາຄົມ Libre
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນບໍລິສັດທີ່ເຈັດທີ່ຈະອອກຈາກນັ້ນ
ໄກອອກ 21 ຈາກເດີມ 28
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ David Marcus ຜູ້ທີ່ນໍາພາ Libre
ໂຄງການແລະເປັນປະທານປະເທດໃນເມື່ອກ່ອນ
ຂອງ PayPal ໄດ້ຊັ່ງນໍ້າ ໜັກ ໃນ Twitter ໂດຍກ່າວ
quote ຂ້ອຍຈະລະມັດລະວັງຕໍ່ການອ່ານ
ພົວພັນຊຶ່ງຂອງ Libre ໃນການປັບປຸງນີ້ຂອງ
ແນ່ນອນມັນບໍ່ແມ່ນຂ່າວດີໃນໄລຍະສັ້ນ
ໄລຍະແຕ່ໃນວິທີທາງທີ່ມັນເປັນການພັກເຊົາການປົດປ່ອຍ
tuned ສໍາລັບການປ່ຽນແປງໄວຫຼາຍນີ້
ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ແມ່ນຍາກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນເວລາທີ່ຄວາມກົດດັນຫຼາຍສ້າງ
ແລະອ້າງເຖິງສະມາຄົມ Libre ໄດ້
ບໍ່ຫວັງຜົນ ກຳ ໄລຮັບຜິດຊອບໃນການຄຸ້ມຄອງ
cryptocurrency ເວົ້າວ່າມັນຍັງຢູ່
ຊອກຫາເພື່ອກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ ໜ້າ ສົນໃຈແລະ
ຕະຫລົກໃນທາງແລະປະເພດຂອງຄວາມໂສກເສົ້າແຕ່
ຈືຂໍ້ມູນການສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາກໍ່ຄືຂ້ອຍ
ມີສັດທາວ່າ Libre ແມ່ນ gonna ເກີດຂຶ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Visa ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການເຂົ້າເຖິງບັດອະແດບເຕີ
ຄືກັບວ່າພວກເຮົາອອກໄປແລ້ວແລະເປັນຫຍັງ
ຄືກັບຜູ້ທີ່ເຂົ້າຫາບໍລິສັດເຫລົ່ານັ້ນ
ແລະເວົ້າວ່າໄດ້ຮັບການອອກຫຼືທ່ານຮູ້ຄືທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແຕ່ II ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍມີ
ບໍ່ໄດ້ພັດລົມຈາກເລື່ອງນີ້ຈາກ
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກການປະກາດໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ແລະ
ສະນັ້ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍນີ້ຮູ້ສຶກເປັນຕາຍິນດີ
ໃນວິທີການທີ່ເຫັນແກ່ຕົວຫຼາຍ uh-huh ແຕ່ວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນທ່ານຮູ້
ຄືກັບທີ່ນີ້ແມ່ນເພງ swan ສຳ ລັບ libri ແຕ່ວ່າ
ຄວາມຈິງມັນມີສິ່ງທ້າທາຍຫຼາຍຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຕ້ອງໄດ້ເອົາຊະນະແລ້ວ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຄົນເຮົາເຮັດຫຍັງເຈົ້າ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍອອກຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ເຫຼົ່ານີ້ໃນຜູ້ປຸງແຕ່ງການແຕ່ງຕັ້ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ຈະສາມາດໂອນຜ່ານໄດ້
ຖືກຕ້ອງກັບ Libra ແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍອອກຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ໃນນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເບິ່ງມັນວ່າ
ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າມີ ກຳ ລັງໃຈເພາະມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະມີແນວຄວາມຄິດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຄືຂ້ອຍ
ຍັງມັກຄວາມຄິດແຕ່ວ່າມັນເປັນແບບນັ້ນ
ໄປບໍ່ໄດ້ບິນກັບຂ້ອຍຖືກຕ້ອງແລະ
ດັ່ງນັ້ນເປີດປະຕູໃຫ້ເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ການປ່ຽນແປງນີ້ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ລະບົບທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ໄດ້ຮັບການເພິ່ງພາອາໄສເພື່ອວ່າສັງຄົມໃນ
ໂດຍທົ່ວໄປຜູ້ທີ່ຈະໃຊ້ມັນສາມາດໄປຂ້ອຍ
ມີວິທີດຽວທີ່ສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້ດຽວນີ້
ນັ້ນແມ່ນ Visa MasterCard ແລະທັງ ໝົດ ຂອງມັນ
ມາເຕົ້າໂຮມກັນແລະເວົ້າວ່າ Facebook ທ່ານອອກໄປ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕົກລົງເຫັນດີຖ້າ Facebook ຄົບຖ້ວນ
ອອກຈາກນີ້ mm-hmm ມັນອາດຈະເປັນທັງຫມົດ
ເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຈາກ
ການກວດກາລະບຽບການແລະ
ການກວດກາວ່າມັນໄດ້ຮັບໃນຂະນະນີ້
ທ່ານຕ້ອງມີມັນ ໜ້ອຍ ກວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າເຟສບຸກແມ່ນຄະແນນຄວາມຮ້ອນອາດຈະ
ນີ້ຈະເປັນເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງທັງ ໝົດ ຖ້າພວກເຮົາ
ສາມາດ rewind ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະພວກເຂົາເຈົ້າພະຍາຍາມ
ເປີດນີ້ກ່ອນການວິເຄາະ
scan ແມ່ນມັນຈະເຮັດວຽກແລ້ວເພາະວ່າ
ແມ່ນເວລາທີ່ທຸກຄົນຮັກເຟສບຸກ
ທຸກຄົນໄວ້ໃຈ Facebook ແລະດຽວນີ້
ເຟສບຸກແມ່ນ tainted ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຫຍັງ
ຈາກທັດສະນະທຸລະກິດເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຟສບຸກແມ່ນແລ້ວເຮັດໃຫ້ບ້າ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ພວກເຂົາຄວນຈະຕິດຕາມ
ໃນຂັ້ນຕອນຂອງ Google ມັນແມ່ນຫຍັງ
ຕົວອັກສອນແລະແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນຖືກຕ້ອງ
ຕົວອັກສອນເວົ້າຄືວ່າເພາະວ່າຖ້າທັງ ໝົດ ນີ້
ໄດ້ມາອອກຫມາກແຕ່ເດືອນແລະ Libra ໃຫມ່ນີ້
cryptocurrency ທີ່ ກຳ ລັງຈະໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ໂດຍສິນຄ້າທີ່ແທ້ຈິງຖ້າສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນ
ໂດຍບາງບໍລິສັດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ສິດທິທີ່ Hey Facebook Inc ສາມາດມີ
ສ້າງຂື້ນແຕ່ຖ້າເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນທັນທີບາງທີ
ມັນຈະມີສິ່ງທັນທີຄືໂອ້ຍນີ້
ຫນ້າສົນໃຈ
ແລະ ໝຸນ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ
ສິ່ງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນວ່າ
ມັນຈະບໍ່ມີແຕ່ພວກເຂົາເອົາ
ຊື່ຂອງພວກເຂົາທີ່ຖືກຕ້ອງແລະນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈທັນທີຈາກສັງຄົມແມ່ນຖືກ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າ Facebook
ບໍ່ໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມໃນເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະເປັນ
ມີການສົນທະນາທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຖ້າມັນ
ເປີດໂດຍ Visa ຫຼື MasterCard ທີ່
ຈະແຕກຕ່າງກັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ຢູ່ໃນນັ້ນເພື່ອເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເບິ່ງມັນແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຂ້ອຍ
ຂົນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຕຳ ນິພວກເຂົາທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ ຕຳ ນິຕິຕຽນບາງຄົນທີ່ຢູ່ໃນມັນ
ເງິນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຄວາມຈິງມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນ
ເຟສບຸກວ່າມັນທັນທີທີ່ທ່ານສູນເສຍບາງຢ່າງ
ຄວາມໄວ້ວາງໃຈແລະສັດທານັ້ນແຕ່ວ່າຖ້ານີ້
ສິ່ງທີ່ຕົວຈິງໃຊ້ເວລາໄປແລະມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ທ່ານຈ່າຍແມ່ນ laughing ທັງຫມົດວິທີການເພື່ອການ
ທະນາຄານ
ເວົ້າແທ້ໆກ່ຽວກັບການຈ່າຍເງີນທີ່ບໍ່ເຫັນແຈ້ງປານໃດ
ໂຮງງານຜະລິດທີ່ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແທ້
ການລົງທືນແລະເວລາຂອງພວກເຂົາແລະ
ແລະການເງິນຂອງເຂົາເຈົ້າແທ້ໆເພາະວ່າແທ້
ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງລົງທືນໃນອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ
cryptocurrency ດຽວນີ້ມີຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງທີ່ສຸດ
cryptocurrency ເກີດຂື້ນທີ່ຈະແມ່ນ Libre ແມ່ນແລ້ວ
ຢູ່ທີ່ສູນແລະອີງຕາມການບ້ານ gecko ໄດ້
ຕະຫຼາດມີລັກສະນະແບບນີ້ໃນຂະນະທີ່ທຸກຢ່າງ
ແມ່ນຫຼຸດລົງຍົກເວັ້ນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ທ່າມກາງນີ້
ຂ່າວ Libra ກຳ ລັງຖືຢູ່ທີ່ສູນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຊື້ຂາຍເທື່ອ
irony ໄດ້
okay Bitcoin ແມ່ນຫຼຸດລົງເຖິງເຈັດພັນ
ສີ່ຮ້ອຍສີ່ສິບເຈັດໂດລາແລະ
ເຈັດສິບຫົກເຊັນສູນເສຍ 1111
bucks ໃນສອງອາທິດທີ່ຜ່ານມານັ້ນມັກ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ຮູ້ວ່າ
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະ ໜຶ່ງ ອາທິດຜ່ານມາເພາະວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ອອກອາກາດຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ອາທິດຕົວເລກໄດ້ຖືກບັນທຶກເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ອາທິດແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນມັນ
ການປ່ຽນແປງ yep litecoin ຍັງຫຼຸດລົງຢູ່ທີ່ສີ່ສິບ
ເກົ້າໂດລາແລະສິບຫ້າເຊັນສູນເສຍ
ສິບ bucks aetherium ທີ່ 159 ເກົ້າສິບສູນເສຍ
3152 ພວກເຮົາ Manero
ຍັງໄດ້ສູນເສຍເລັກນ້ອຍໃນຫ້າສິບສອງໂດລາແລະ
ຫົກສິບເຊັນພວກເຮົາດຽວນີ້ Scala ຍັງມີຢູ່ອີກ
ລົງແມ່ນແມ່ນແລ້ວ Scala ຍັງຢູ່
ລົງ II ທ່ານ gotta ດຶງສະຫນັບສະຫນູນຊີວິດ
ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດເວລາໃດ
ເອົາມັນຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຈະເຫັນພວກເຮົາຈະເຫັນແຕ່
ມັນຍັງຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ຫຼຽນເຕົ່າແຕ່
ບ້ານເຕົ່າແມ່ນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ scallop
ເປັນ ໜຶ່ງ ໃນຫຼຽນເງິນຈຸນລະພາກທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຢູ່
ການຕິດຕາມ Scala ແມ່ນຢູ່ໃນຈຸດສູນຊາວ
ເຖິງສິບພັນສ່ວນຮ້ອຍຂອງຈຸດສູນເສຍ
ໜຶ່ງ ໝື່ນ ພັນຂອງຫຼຽນເຕົ່າ 1 ເຊັນ
ສູນເສຍພຽງແຕ່ຈຸດສູນສໍາລັບສິບພັນ
ຂອງເປີເຊັນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະແມ່ນ
ນັ່ງຢູ່ຈຸດສູນສອງ ໜຶ່ງ ສິບ
ພັນຂອງເປີເຊັນດັ່ງນັ້ນ Fiat ສະຫລາດ Scala
ແມ່ນມີຄຸນຄ່າສູງກ່ວາເລັກນ້ອຍແຕ່ເປັນໄກ
ເປັນຄວາມສອດຄ່ອງສອດຄ່ອງໄປພວກເຮົາ
ເຫັນວ່າຫຼຽນເຕົ່າແມ່ນມີ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ຄົງທີ່ແມ່ນຫຼຽນຈຸນລະພາກທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຢູ່
ງ່າຍທີ່ຈະລົງທືນໃນພວກມັນງ່າຍຕໍ່ການຂຸດຄົ້ນ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການມີສ່ວນຮ່ວມ
Florence ລາວເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວ
ມ່ວນຫຼາຍສິ່ງທີ່ເປັນຊຸມຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ຈື່ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຢູ່
gonna ເຮັດໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency
ບໍ່ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈະຊື້ແລະບໍ່ແຮ່ທີ່ກວ້າງຂວາງ
ຫຼືວິທີໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ
cryptocurrency ຈື່ໄດ້ວ່າມັນແມ່ນ
ການເຫນັງຕີງມັນເປັນຕະຫຼາດທີ່ເຄີຍແລ່ນດັ່ງນັ້ນ
24/7 ມັນສາມາດປ່ຽນໄດ້ສະນັ້ນມັນບໍ່ ສຳ ຄັນ
ຊົ່ວໂມງກາງເວັນຫລືກາງຄືນມັນເປັນແນວໃດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສາມາດຂຶ້ນຫລືລົງແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂື້ນຢ່າງໄວວາແລະສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານອາດຈະຄິດຄືກັນກັບ Raspberry
Pi ແຕ່ໃຊ້ໂດຍໃຊ້ກະດານແສງອາທິດຄືກັນ
ພວກເຂົາຄືກັນກັບເຕົ່າທີ່ຂ້ອນຂ້າງຄືກັບວ່າມີພະລັງ
ໂດຍດີນີ້ທ່ານຈະໄດ້ຮັບປະມານເກົ້າ
hashes ຕໍ່ວິນາທີສະນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ຂ້ອຍຮູ້
ມີສິດຫຼາຍແຕ່ຍັງ ໝາຍ ເຖິງ GPU ນ້ອຍ
ແລະຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ສຳ ລັບ 200 ບາດແລະ
ທ່ານຈະຈ່າຍຄ່າມັນພາຍໃນປະມານຫົກ
ເດືອນແລະທ່ານກໍາລັງຈະຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະ
ເຮັດໃຫ້ເປັນຮ້ອຍ bucks ທຸກໆສອງສາມໃນທຸກໆ
ຫົກເດືອນທ່ານຮູ້ແລ້ວແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະຂຸດຄົ້ນເຕົ່າໄດ້ດົນປານໃດ
ຫຼຽນໃນ PI ຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຍ້າຍໄປ
Odroid ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ມີເສດຖີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ກວດເບິ່ງກະເປົາຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາດົນນານ
ຂໍ້ຄຶດ hmm ດີ hey ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເລື່ອງທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງເຈົ້າ ສຳ ລັບການຍື່ນສະ ເໜີ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານກັບ Linux Linux
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມ ລຳ ອຽງແລະ ສຳ ລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ
ເພື່ອກວດເບິ່ງເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha
Rickman ແມ່ນແລ້ວ Ravi Ferguson ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Jeff
Weston
[ເພງ]
