นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าว ทีวีหมวดหมู่ 5 ใน
ซอฟต์แวร์ทางทีวีได้เปิดเผยออกมาแล้ว
Spectre อีกอันหนึ่งที่กำลัง ล่มสลาย
ช่องโหว่มหาวิทยาลัย
กรีนนิชถูกปรับหนึ่งร้อยและ
สองหมื่นปอนด์ โดย
คณะกรรมาธิการข้อมูลสังคม
ยักษ์ใหญ่ด้าน เครือข่าย และ ข้อมูลการ ตลาด ชั้นนำ
โบรกเกอร์ Facebook กำลัง ดำเนินการ อีกครั้ง
ความร้อนสำหรับการเล่นที่รวดเร็วและหลวมกับ มัน
การเข้าถึงข้อมูลส่วนบุคคล และ
YouTube กำลังเปิดตัวสตรีมเพลง
บริการที่เสนอทั้งวิดีโอและ เสียง
เพลงในความพยายามที่จะแข่งขัน กับ
ไลค์ของ Spotify และเพลง Apple เหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะเกิด ขึ้น
อย่าไป สุภาพบุรุษ Geoff Weston ทุกที่
คุณกำลังสร้างสิ่ง ใหม่ ที่สวยงาม
เว็บไซต์คุณเป็นอะไรคุณน่ากลัว
นักแสดง สิ่งที่การแสดงนี้เข้ามา
เล่นคุณควรจะ ทำหน้าที่
ฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cat5 dot TV slash
DreamHost สมัครสมาชิกเว็บไม่ จำกัด
โฮสติ้งสำหรับเว็บไซต์ของคุณด้วยไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล MySQL ฐานข้อมูล
PHP WordPress เวอร์ชันล่าสุดและอีกมากมาย
และแม้แต่ การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรี
มันน้อย กว่าหก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้แมวห้า dot TV slash
โฮสต์ในฝันนี้เป็นหมวดหมู่ ห้า จุด
ห้องข่าว ทีวี ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องที่มี อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ฉัน
Sacha Rickman และนี่คือเรื่องราวยอดนิยม
มีการติดตาม ในสัปดาห์นี้ในวันจันทร์ที่ Intel
และ Microsoft เปิดเผยพบใหม่
ตัวแปรของ อสุรกายและการ หลอมละลาย
ข้อบกพร่องด้านความปลอดภัยเปิดเผยอีก
ช่องโหว่ ในชิปที่ใช้งานเป็นร้อย ๆ
คอมพิวเตอร์และมือถือ หลายล้าน เครื่อง
อุปกรณ์ที่ Intel เรียกสายพันธุ์ใหม่
ตัวแปร สำหรับในขณะที่ตัวแปรล่าสุดนี้
แตะลงใน การ รักษาความปลอดภัย เดียวกัน หลาย แห่ง
ช่องโหว่ที่ถูก เปิดเผยครั้งแรก
ในเดือนมกราคมที่จะใช้วิธีการที่แตกต่างกันไป
ดึงปีศาจข้อมูลที่สำคัญ
และล่มสลายได้
กับคุณที่จะล่า บริษัท เช่นแขนอินเทล
และ AMD ซึ่ง ผลิตชิปด้วย
ข้อบกพร่องจากทุกสิ่งจาก
คอมพิวเตอร์ และแล็ปท็อปไปยัง อุปกรณ์ มือถือ
ช่องโหว่ที่อาจทำให้เกิดช่องโหว่
ผู้โจมตีเพื่อ อ่านข้อมูลที่ละเอียดอ่อน
บน CPU ของคุณมี ผลต่อหลายร้อย
ชิปนับล้านจาก สองอันสุดท้าย
ทศวรรษที่ผ่านมา ในขณะที่ บริษัท เช่น Intel Apple
และ Microsoft ได้ออกการปรับปรุงเพื่อ
แก้ไขข้อบกพร่อง ที่แก้ไขไม่ได้เสมอไป
ทำงาน ตามที่ตั้งใจในบางครั้งทำให้เกิด
ปัญหาคอมพิวเตอร์แฮกเกอร์มักจะกัดเซาะ
ออนไลน์สำหรับช่องโหว่ที่ จะ
อนุญาตให้ Macario เก็บภาษีตามที่ต้องการ
โจมตี ransomware เช่นเอา
ข้อได้เปรียบของคอมพิวเตอร์ Windows ที่มี
เจ้าของไม่เคยใช้ Microsoft
แก้ไขการใช้ตัวแปรที่พบใหม่
สิ่งที่เรียกว่า ร้านค้า เก็งกำไร
บายพาสซึ่งอาจ ทำให้โปรเซสเซอร์ของคุณ
เพื่อโหลดข้อมูลที่ละเอียดอ่อนไปยังที่อาจเกิดขึ้น
ช่องว่างที่ไม่ปลอดภัยใน certs เรา
เจ้าหน้าที่ที่ปรึกษากล่าว ว่าใหม่
ข้อบกพร่อง จะช่วยให้ผู้โจมตีสามารถอ่านได้
ค่าหน่วยความจำเก่าบน CPU ของคุณ
บริษัท บอกว่า มันไม่ได้จริง
เห็นช่องโหว่นี้
แฮกเกอร์ใช้ และมันปล่อย
การแก้ไขที่สมบูรณ์สำหรับข้อบกพร่องในการที่
สัปดาห์ที่จะถึง นี้รองผู้บริหารของ Intel
ประธานฝ่าย ความปลอดภัย Leslie Culbertson
กล่าวในโพสต์ ว่า Intel มีอยู่แล้ว
ทำให้การอัปเดตพร้อมใช้งาน สำหรับ
ผู้ผลิตและผู้จำหน่ายซอฟต์แวร์ ไม่
ถูกหลอกลวง โดยการพูดคุยด้านการตลาด
ดูเหมือนว่าแพทช์จะส่งผลกระทบอย่างแน่นอน
ประสิทธิภาพในขณะที่ Intel บอกว่าพวกเขา
อย่าคาดหวังว่าแพตช์จะส่งผลกระทบ
ประสิทธิภาพของคอมพิวเตอร์ที่ พวกเขามี
ยอมรับว่าประสิทธิภาพในการ
ระบบทดสอบของ บริษัท ลดลงระหว่าง
สองและร้อยละแปดหลังจากใช้
การแก้ไขการออกแบบให้เปิด
ปิด โดยค่าเริ่มต้นตาม Intel และ
มันจะ ขึ้นอยู่ กับผู้ขายเพื่อเปิดใช้งานมัน
ชนิดของความน่ากลัว เล็กน้อยเมื่อคุณ
คิดว่า มีระบบมากมาย
ยัง เปราะบาง อีกครั้งใช่เสมอฉัน
คิดว่าพวกเขาจะแก้ไขสิ่งนี้ พวกเขาฉันเดา
พวกเขา ไม่แก้ไข สิ่งเหล่านี้ ดังนั้นมันจึงออก
และ พวกเขาขายมันด้วยมันปิดดังนั้น
หาก คุณเป็นผู้ขาย หรือทำไมคุณต้องการ
เปิดใช้ ถ้ามันจะส่งผลกระทบ
ผลการดำเนินงานที่เหมาะสมว่าควรจะเป็นมัน
พวกเขาต้องการ ร้องเรียน ของพวกเขา จะ สุดยอด
รีบ ออก ประตูให้ ถูกต้อง แล้วก็ดี
คุณอาจต้องการที่จะเปิดใช้งานคุณลักษณะที่
ป้องกันตัวเองจากสิ่งนี้ดังนั้น
มันคือสิ่ง ที่ คุณ กำลังทำ คอมพิวเตอร์ของคุณ
ช้ากว่า ฉันถึง แปด เปอร์เซ็นต์
จะเป็น ความรับผิดชอบตามกฎหมายเหล่านี้ที่
เฮ้ ซื้อคอมพิวเตอร์เครื่องนี้ที่มี
ความเร็วที่ น่าอัศจรรย์ และการพิมพ์ที่ดี
คือถ้าคุณ ปิด volar หรือแก้ไขเหล่านี้
ช่องโหว่เหล่านี้คุณจะจริง
สูญเสียร้อยละ 30 ปีความจุความเร็ว
Yikes
ใช่พวกเขาไม่ควรเป็นเท็จ
การโฆษณาที่ พวกเขาไม่ควรขาย
ระบบไม่ปลอดภัย พวกเขาควร ถ้าแพทช์
มีอยู่ควร มีการเรียงลำดับบางอย่าง
ของข้อผูกพันทางกฎหมายที่จะมีมัน
ค่าเริ่มต้นเป็นเพื่อให้ คุณยอมรับ
ความรับผิดชอบหากคุณปิดไม่ได้
อีกทางหนึ่งที่ถูกต้อง แต่อย่างไร
คุณทำการตลาดเครื่องจักรและพูดว่าเฮ้นี่
เป็นเครื่องที่ช้า แต่ทำขึ้นมา
ไม่ปลอดภัยคุณ สามารถเร่งความเร็ว ได้
รับ 8% นั่นคือ ปุ่มเทอร์โบใหม่
ฉันปิดการป้องกันของคุณฉัน
จำได้เมื่อคอมพิวเตอร์มี
ลูกบิดเล็ก ๆ น้อย ๆ เช่น hyper-threading I
คิดว่ามันเป็นที่ที่คุณต้องการ
การโอเวอร์คล็อกโอเวอร์คล็อกนั่นคือสิ่งที่มันทำ
เป็นที่ที่ คุณมีลูกบิดสำหรับ
การโอเวอร์คล็อก ใช่ฉันจำได้ว่าซื้อ
แชสซีคอมพิวเตอร์ ที่มีเพียงเล็กน้อย
ลูกบิดที่ ฉันสามารถหมุนได้และฉันสามารถรับได้
CPU ของฉันเป็นฉันคิดว่า เป็นมากกว่าร้อยละ 120
ว้าวฉันไม่เคย เห็น ว่ามัน ไม่ใช่ตอนนี้ฉัน
มีปุ่มเทอร์โบ บน เก่าเก่า ของฉัน
ระบบ XT เป็นเพียงเล็กน้อยที่คุณ เพิ่งเปิด
และฉันจะดู
ประสิทธิภาพเพิ่มขึ้นสูงสุด ประมาณ 125
เปอร์เซ็นต์ ว้าวเราต้อง นั่งเฉยๆ
กลับ และรอแพทช์หรือมี
อะไรก็ตามที่เรา สามารถทำได้เพื่อรู้ว่า
หรือ ไม่มี บทบาทใน ความสามารถ ของเรา
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เรามีเมตตา
ของผู้ผลิตฉันหมายถึง intel มี
ปล่อยแพทช์ให้กับผู้ขาย
ถูกต้อง แต่ตอนนี้ผู้ขายต้องสร้าง
แพทช์เพื่อปรับใช้บนระบบดังนั้น
ไม่ว่าจะหมายถึงการปรับปรุงเฟิร์มแวร์
ที่คุณต้องรู้จริง
แก้ไข ไบออส ของคุณ หรือไม่
การอัปเดตของ Windows ที่ทำลายบางสิ่ง
และลดประสิทธิภาพ แต่อย่างน้อย
ปกป้องคุณ จากการ
ภัยคุกคามและ Linux ได้รับการแก้ไขแล้ว
กับมัน
ใช่ดี แต่นั่นคือ สิ่งที่
เราอยู่ในความเมตตาของพวกเขาเหมือนไม่ ชอบ
คุณทำได้เพียงคุณ คว้า ไม่ได้
ไขควงและแก้ไขสิ่งนี้
ไม่ มันเป็นข้อบกพร่องบนชิป ดังนั้นมันจึง น่ากลัว
ใช่ถ้าคุณปล่อยให้มันทำให้คุณกลัว ฉัน
หมายความว่าถ้า คุณชอบปล่อยให้ มันน่ากลัวฉันเจฟ
รอมัน ควรจะทำให้คุณกลัว แต่ถ้า
คุณเป็น เช่นถ้าคุณเป็นเชิงรุก
เพื่อค้นหา แพทช์เหล่านี้ในสิ่งเหล่านี้
แก้ไขและคุณรู้ ว่าคุณใช้
ข้อควรระวังในขอบเขตที่ดีที่สุด
เพื่อปกป้องข้อมูลของคุณ ฉันหมายถึง เป็นเพียงแค่
การมีสติไม่จำเป็นต้อง หมายความว่า ฉัน
มีถ้าคุณคิด ทุกอย่าง
ในโลกของเราที่ใช้อินเทอร์เน็ต
อาจถูกใช้เพื่อ ประนีประนอมของคุณ
ความปลอดภัย ในบางวิธีหรือรูปแบบ
ไม่มีใคร ปลอดภัย 100% ดังนั้นฉันหมายถึงคุณ
อาจมีชีวิตอยู่ด้วย ความกลัวหรือ คุณอาจบอกว่า คุณ
รู้ว่า สิ่งที่ ฉันได้รับการยอมรับความจริงที่ว่าฉัน
ไม่ได้ ทำให้คนอื่นทำอย่างนั้นและ
เมื่อมี สัมผัส ของมนุษย์
ข้อบกพร่องกระบวนการเพื่อให้ถูกต้อง แต่ส่วนหนึ่ง
นั่น ทำให้ฉัน รู้สึกไม่สบายใจ เป็นส่วนหนึ่ง
ที่พวกเขากำลัง ขายชิปเหล่านี้รู้
แพทช์ที่พวกเขารู้
การป้องกันอยู่ที่ นั่นและปิดมัน
ให้อำนาจแก่ ผู้ขาย ในการเปิด
ถูกต้องต่างจากอัตโนมัติ
ผู้ผลิต ที่รู้ว่ามี
ปัญหาเกี่ยวกับการ พูดถ้ารถจะ
ระเบิดตามค่าเริ่มต้น แต่ คุณถ้าคุณพลิก
วิธีนี้ไม่ดี แต่ฉัน หมายความว่า ถ้าคุณ
รู้ว่า มีคำพูดเหมือนเบรค
ช่องโหว่ มีจาก
มุมมอง ความน่าจะเป็น และอัตโนมัติ
ผู้ผลิต จ่ายเพื่อให้มีการเรียกคืนนี้และ
แทนที่ชิ้นส่วน 15 ล้านชิ้นส่วนเหล่านี้ หรือทำ
พวกเขา ปล่อยมันไป และจ่าย
แต่ คุณกำลังบอกว่า เป็น Intel
ควรจำโปรเซสเซอร์ของ Intel ไม่ได้ แต่
จะไม่ เรียบร้อย แต่ฉันหมายถึง บางอย่าง
จุดที่พวกเขากำลังจะไปมัน ไม่ใช่แค่
คุ้มค่าฉัน หมายความว่าคุณเห็น ด้วย
Windows ตลอดเวลาที่เราไม่อยู่อีกต่อไป
ฉันจะ สนับสนุนสิ่งนี้และฉัน คิดว่าฉันเป็น
หมายความว่าฉัน เชื่อว่า Intel มีรายชื่ออยู่
ที่พวกเขาไม่ สนับสนุนพวกเขาไม่ได้
แม้แต่จะแก้ไขเพราะ มันเป็นแค่พวกเขา
ไม่สามารถแก้ไขได้ แต่มันเป็น เช่นนั้น
ที่เพิ่มจุดที่น่าสนใจในที่
เราจะเข้ามา ในสถานที่นี้หรือไม่
มัน จะ กลายเป็นประเด็นใหญ่
แล้ว โปรเซสเซอร์เก่า ทั้งหมด เหล่านี้ และ
พวกเขาไม่ได้เก่าแม้ในจุดนี้เช่น
โปรเซสเซอร์ที่ทันสมัยจะไม่เป็นเช่นนั้น
ได้รับการสนับสนุน
เพราะมัน ไวต่อสิทธินั้น
มันผลักดันคุณไปสู่การ ซื้อหรือไม่
สิ่งใหม่ใช่โอ้อย่างเรา
ผลักดันให้ซื้อสิ่งใหม่ที่ถูกต้องเสมอ
เธอเป็น เหมือน y2k อีกครั้งในเรื่องนี้
กรณีตอนนี้ โปรเซสเซอร์ใหม่รุ่น ต่อไป
โปรเซสเซอร์จาก Intel ในครั้งต่อไป
ไตรมาสของปี 2018 พวกเขาตั้งใจจะเป็น
ปะกับไดนาโมถ้าทั้งหมด
สายเป็นไปได้หรือไม่ แต่ตอนนี้
สิ่งที่ ดีที่สุด ที่คุณสามารถทำได้คือซาชา
แน่ใจ ว่า ระบบ ปฏิบัติการของคุณ คือ
ทันสมัยที่ไม่ สำคัญว่าคุณจะ
บน Mac Windows Linux ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้
มีรุ่นล่าสุดในทุก
แพทช์ที่ ถูก ต้องตรวจสอบให้แน่ใจว่าของคุณ
ซอฟต์แวร์เป็นสิ่งทันสมัย เหมือนของคุณ
เว็บเบราว์เซอร์ที่ คุณอาจไม่คิดว่าฉันต้องการ
เพื่อให้แน่ใจ ว่า Chrome เป็นรุ่นล่าสุด
รุ่นและถ้าคุณทำแล้วมัน ยัง
ปะกับผู้ตรวจสอบการล่มสลายดังนั้น
คุณต้องการให้แน่ใจว่า สิ่งเหล่านั้น
ได้รับการติดตั้ง ซอฟต์แวร์ ทั้งหมดของคุณแล้ว
up-to-date และเด็กชาย จะเป็นงานที่
ทำไมฉันถึงรัก ลินุกซ์ เพราะเป็นรุ่นอัพเกรด
แก้ไขปัญหาเสร็จแล้ว
หวานลินุกซ์เพียงเล็กน้อยทั้งหมดที่ถูกต้อง
มหาวิทยาลัย Greenwich ได้รับ
ปรับ £ 120,000 โดยข้อมูล
ข้าราชการประมาณ 160,000 พวกเราสำหรับ
การละเมิดข้อมูล ที่เกิดขึ้นเมื่อ 14 ปีก่อน
define สำหรับการละเมิดความปลอดภัยใน
ซึ่งข้อมูลส่วนบุคคล ของ 19,500
นักเรียนถูกวาง ข้อมูล ออนไลน์
รวมชื่อ ที่อยู่วันที่ ของ
หมายเลขโทรศัพท์ เกิด และลายเซ็น
บางกรณีสุขภาพกายและสุขภาพจิต
ปัญหาที่อัปโหลด ไปยัง
ไมโครไซต์ สำหรับการ ประชุม ฝึกอบรม ใน
2547 ซึ่ง ไม่ปลอดภัยหรือ
ปิดตัวลง ข้อมูล
กรรมาธิการกล่าวว่ากรีนิชเป็น
มหาวิทยาลัยแห่ง แรก ที่ได้รับค่าปรับ
ภายใต้พระราชบัญญัติคุ้มครองข้อมูลของปี 1998
และอธิบายว่าการละเมิดนั้นร้ายแรง ใน
คำสั่ง มหาวิทยาลัยกล่าวว่า
จะไม่ คัดค้านการตัดสินใจ
กล่าว ว่ามันได้ดำเนินการ
ยกเครื่องเป็น ประวัติการณ์ ของ ข้อมูล
การป้องกันและระบบรักษาความปลอดภัยตั้งแต่
การค้นพบการละเมิดในปี 2559 และ
มันลงทุน ทั้งในด้านเทคโนโลยี และ
พนักงานมันก็บอกว่าจะปรับ
ลดลงเป็น 96,000 ปอนด์ด้วย
ดิสก์ การชำระเงินให้
พวกเขาเข้าใจสิ่งที่ พวกเขาทำผิด
มัน น่ารักดี
อย่างไรก็ตามสิ่งที่ฉันพบน่าสนใจ
เกี่ยวกับสิ่งนี้ คือพวกเขาค้นพบมันในปี 2559
คุณพูดและเมื่อ 14 ปีที่แล้วนั่น
เส้นทางข้อมูลยาว ใช่เหมือนใคร
รู้ว่าสิ่งที่จะได้รับการทำกับมันผม
คิดว่ามันเป็นเหมือน ที่มัน เป็น
บล็อก ข้อมูลสำหรับการประชุม
ใช่ฉันไม่คิดว่า มัน เป็น ความเชี่ยวชาญและ
นักเรียนหรืออะไร ทำนอง นั้นใช่
ดีฉัน ไม่ฉันตระหนักถึงความโกรธ สี่
ปีของ ข้อมูล ใช่ แน่นอน
แน่นอน ฉันแค่สงสัย เกี่ยวกับ
ความจริงที่ว่าเราไม่รู้ อะไรเลย
ข้อมูลของเราจะอยู่ที่นั่นถ้า
สถานการณ์เหมือน มหาวิทยาลัยมีสิ่งนั้น
เหมือนที่ผมเดินไปโรงเรียนผมไป
มหาวิทยาลัย ฉันพูดถูก
ข้อมูลที่ จำเป็น ข้อมูลเกี่ยวกับ
ปวกเปียกของฉัน
ดังนั้นถ้าพูดว่าฉันบอกว่าฉันมีจิตใจ
ปัญหา สุขภาพที่ ถูกต้องตาม ทฤษฎี
การขโมยข้อมูลเฉพาะตัว รูปแบบใหม่ ใช่แล้ว
ฉันคือ ร็อบบี้
ทุกสิ่งที่ฉันเพียงแค่ ฉันกังวลเกี่ยวกับ
ความจริงก็เหมือนกับสิ่ง ที่เราสามารถทำได้
จุด นี้ นอกเหนือจากสิ่งที่ระบุตัวตน
ป้องกันการโจรกรรมและแม้กระทั่ง ใน กรณี นั้น
ใช่ ฉันคิดว่าถ้า คุณแน่ใจว่าอยู่ที่ไหน
มัน โง่เหมือนว่าฉันกำลังหัวเราะ อยู่
แต่มันไม่ใช่เรื่องหัวเราะ แต่เป็น
มันโง่ มาก ๆ
ข้อมูลเช่น มันเป็นปี 2018 ดังนั้น
ผู้คนต่างหันมา ใส่ใจเรื่อง ความปลอดภัยมากขึ้น
เกี่ยวกับข้อมูลของพวกเขาตอนนี้มากกว่าที่พวกเขาห้า
สิบปีก่อน สิบสี่ปี
ที่ผ่านมา ฉันหมายถึงเหมือนฉันกำลังมองหาสเปซ
เมื่อวันก่อน มีคนพูดถึง
ใครบางคนพูดว่า MySpace คุณกำลังมองหา
ที่ myspace ในปี 2018 แต่ฉันก็ชอบ
ที่ยังคงเป็นเช่นนี้ย้อนยุค
เล่นเกมให้คุณเรียงลำดับ แต่แล้วฉัน
ตระหนักถึงแพ็คเก็ตเหมือนเขาในหนู
บัญชี MySpace คุณก็รู้ DR Dre DJ
Robbie F มีบัญชี myspace นี่คือ
ส่วนที่บ้า ฉันสามารถ เข้าสู่ระบบ ของฉันได้
บัญชี ของ ข้อมูล ของฉัน มีคุณ
จำรหัสผ่านของคุณเชื่อ หรือ
ไม่ใช่ใช่ย้อนกลับไปในเวลาที่ฉันมีระบบ
สำหรับรหัสผ่านที่เห็นได้ชัดว่า ยืนอยู่
การทดสอบ เวลา เพราะสมองของฉัน
จำได้ว่ามันไม่ ปลอดภัยอย่างยิ่ง
รหัสผ่าน Jeff's myspace หมายเลข 1 2 3
แต่อย่างไรก็ตามเมื่อผมคิดเกี่ยวกับ
มันจะ โอเคข้อมูลเท่าไหร่ถ้าเรา
วางบนเน็ต ที่ฉันทำไม่ได้
เชื่อว่าฉัน เพิ่งเรียกมันว่าตาข่าย นั่น
นักเลง ไปเช่นกัน แต่เท่าไหร่
ข้อมูลที่ เรา ได้นำออกไปแล้วว่า
คุณไม่ได้ คิดถึงประมาณ 15 ปีที่แล้ว
ถูกต้อง แต่มีข้อมูล ที่คุณ
คุณ จะไม่ยอมแพ้
ตัวอย่างเช่น หากมีปัญหาสุขภาพจิต
หรือความพิการทางร่างกาย ที่คุณไม่ได้ทำ
ต้องการให้คุณรู้ว่า เรากำลังมองหา ที่ เปิดเผย
อินเทอร์เน็ตตั้งแต่นั้นมา ที่ไม่มี
การเข้ารหัสและไม่ได้เป็น เช่นนั้น
เป็นเช่นนี้หรือไม่
เพื่อให้พนักงาน ได้เข้าถึง เช่น
อินทราเน็ต ที่สามารถเข้าถึงได้จากที่บ้าน
mm-hmm ถูกต้องโอ้มันช่างโปร่งสบาย แต่แล้ว
บางคนลืมไปตลอดทาง
และที่นี่เรา รู้ว่า 2016 โอ้อะไร
คุณ ว่าไม่มีใครในปี 2559 คือเมื่อพวกเขา
ค้นพบมันใช่แล้ว บางคนก็เหมือนกัน
เช่นการเข้า สู่ myspace ในปี 2016 และ
พวกเขาเป็นเหมือนโอ้ สิ่งเก่า ๆ อื่น ๆ โอ้
มี ระบบ อินทราเน็ตเก่า และ
ขอตรวจสอบโอ้โอ้ขวาขวาดีและ
มันตลกเพราะ ถ้าเราอยู่ที่ไหน
ตอนนี้เรากำลังจะผ่าน
การเลือกตั้งให้กับรัฐบาลของเราและฉัน
คิด เกี่ยวกับการใช้โซเชียล มีเดีย
ตลอด เวลาในการเผาผู้สมัครและ วิธีการ
อาจมีข้อมูลมากมาย
ก่อนหน้านี้ พวกเขาคุณ ไม่ได้ตระหนักถึงมัน
เหมือน โอ้ฉันจะไปทำงานที่สำนักงาน
เหมือนที่คุณรู้หรือไม่ 23 ปีที่ผ่านมา คุณ
ที่ ชอบ
เหมือน ที่ คุณเป็นอยู่ไกลแค่ไหน
จะสามารถ เล็บข้อมูลของคุณได้ถ้าเป็นเช่นนั้น
หายไปโอ้คุณไม่สามารถถึงระดับหนึ่งฉัน
หมายความว่าคุณทำได้แค่ ปกป้อง
ตัวคุณเอง และก้าวไปข้างหน้าอย่างฉลาดและ
หวัง ว่า บริษัท ที่ คุณจะได้รับ
มอบหมายให้กับข้อมูลของคุณด้วยจะไม่ไป
เพื่อ แบ่งปัน กับ เคมบริดจ์
วิเคราะห์ สิทธิ์ แต่ในกรณีนี้แล้ว
มัน จะเป็นประโยชน์ที่ จะได้รับบางสิ่งบางอย่าง
ชอบ ประกันการโจรกรรมข้อมูล ส่วนตัวเช่น
การขโมย ข้อมูลประจำตัว เป็นปัญหาใหญ่ของมัน
มากกว่านั้นเป็น ปัญหา แต่ฉันไม่ คิด
มันเป็นปัญหาใหญ่ที่ฉันคิดว่ามันเป็น
การตลาดตัวตนที่เป็นปัญหาใหญ่
วันนี้คุณทำการตลาดผลิตภัณฑ์ฉันไม่
อย่าง ที่มันฟังดู แปลก ฉันไม่กังวล
เกี่ยวกับการโจรกรรมของฉันเป็นที่ฉันเกี่ยวกับ
ถูกจัดประเภท เป็นสินค้าที่ จะ
ทำการตลาดให้กับ ฉันในฐานะคนที่ ไม่ใช่
รายการการตลาดฉันหมายถึงความจริงที่ว่า
Facebook มีหมวดหมู่เหล่านั้นทั้งหมดและ
และผู้คน กำลังซื้อฉันพวกเขากำลังซื้อ
ข้อมูลของฉันเพื่อให้พวกเขาสามารถ ทำการตลาด
ถึงฉัน แต่การเข้าถึงเว็บทั้งหมดของ ฉัน ทั้งหมดของ ฉัน
แอพทุกอย่างที่ฉันทำอยู่บน
อินเทอร์เน็ตได้สร้างร้านค้าเพื่อพูด
นั่นทำให้ฉันกลัวผู้ชายอย่างคุณ
ไม่ทราบว่านี่เป็นเหตุผลที่แท้จริง
ทำไมฉัน ไม่ได้ทำหนึ่งในดีเอ็นเอเหล่านั้น
การทดสอบเช่น 23andme ฉันจริงๆ
วลาดฉันรู้ฉันรู้ แต่มันเป็นเหตุผล
สิ่งต่าง ๆ ยังไม่ปลอดภัยพอและฉัน
ไม่ต้องการ ส่ง DNA ของฉันออกไปที่นั่น
เราอยู่ในโลก ที่เป็น AI และ
การเรียนรู้ของเครื่อง และคิดเกี่ยวกับและฉัน
ไม่ เราจะไม่ พูดถึงมัน
เพราะเรา ไม่ได้เข้าไป
ทฤษฎี สมคบคิด แต่ถ้าคุณคิด
เกี่ยวกับสิ่งที่อาจเกิดขึ้นในโลกนี้
ใช่ด้วย ข้อมูลที่
พร้อมใช้งานเมื่อการเรียนรู้ของเครื่องและ AI
ไม่ได้นอน อย่าง ถูก ต้องสิ่งที่
เราแค่จะไปที่นั่น
อีเกิ้ลอายใช่ตรวจสอบว่าระเบิดของคุณ
ใจฉันกำลังถูกพัดใจ
ยักษ์ใหญ่เครือข่ายสังคมและตลาด
โบรกเกอร์ข้อมูลชั้นนำของ Facebook ครั้งเดียว
รับความร้อน อีกครั้ง เพื่อเล่นอย่างรวดเร็วและ
หลวม กับการเข้าถึงส่วนบุคคล
ข้อมูลโอ้ไม่ฉันคิดว่าเราทำ
ไม่เคย เป็นเรื่องราว Facebook ประจำสัปดาห์ของเรา
ครั้งนี้เป็น แอพ Facebook สำหรับ Android
ที่อยู่ภายใต้สปอตไลต์หลังจาก คน
สังเกตเห็นว่ามันร้องขอ
ปริมาณ การเข้าถึงที่ ไม่ธรรมดา
สิทธิพิเศษที่ขอ super
ผู้ใช้สามารถเข้าถึง อุปกรณ์ที่ อนุญาตเต็ม
ควบคุม มือถือสำหรับ Android
อุปกรณ์การ จำแนกผู้ใช้ขั้นสูง
โดยทั่วไปจะอนุญาตให้แอป เข้าถึง แบบเต็ม
ไปยังอุปกรณ์และข้อมูลที่เก็บไว้ในนั้น
นักวิจัยที่ตรวจสอบหุ่นยนต์
รหัสแนะนำว่า อาจเป็นเพราะ
SDK ที่ใช้โดย ฟีเจอร์ใหม่ของ Neef
Facebook ได้โพสต์ข้อความตั้งแต่
กำลังบอกข้อผิดพลาดในการเข้ารหัสของเรา
ระบบต่อต้านการฉ้อโกงทำให้เกิด จำนวนน้อย
ของคนทำงานแอพพลิเค Facebook และ
แอปการจัดการสิทธิ์บางอย่างเปิดอยู่
โทรศัพท์ Android รูทเพื่อดู คำขอ
สำหรับ สิทธิ์การเข้าถึงเพิ่มเติมที่เราทำ
ไม่ต้องการหรือต้องการสิทธิ์เหล่านี้ และ
เราได้ แก้ไขปัญหานี้แล้ว
ขออภัยใน ความสับสนใด ๆ
สถานการณ์เป็นที่ระลึกถึง แต่ของ
ผลการวิจัยปี 2559 ที่ แอพ ของ Facebook คือ
การเข้าถึงไมโครโฟน สำหรับ
วางโฆษณาและมาที่
อาจเป็นเวลาที่เลวร้าย สำหรับ Facebook ที่เป็น
พยายามคืนความไว้วางใจจากผู้ใช้
หลังจากการเปิดเผยล่าสุดโดยรอบ
การวิเคราะห์ของเคมบริดจ์ก็ ทำเสร็จแล้ว
ใช่มันเป็นเรื่องความปลอดภัยพูดถูก
ตรง นั้นเป็นรายการของ
เงื่อนไขการให้บริการและคุณเพียงแค่
เห็นด้วยกับ มันและตอนนี้มันเป็นเหมือนสุดยอด
เข้าถึงของผู้ใช้เช่นจะต้องเข้าถึง
บัญชีผู้ใช้ super ซึ่ง หมายความว่ามันสามารถ
ติดตั้ง สิ่งต่าง ๆ ที่สามารถลบสิ่งต่าง ๆ
ที่สามารถเปลี่ยนแปลงสิ่งต่าง ๆ ที่สามารถตรวจสอบได้
สิ่งที่สามารถทำทุกอย่าง กับคุณ
ระบบเมื่อคุณลบแอป ทำมัน
ยังคงเชื่อมโยงจากนั้น ก็คงจะเป็น
ไปแล้ว แต่ถ้ามันมีการเข้าถึงของผู้ใช้ระดับสูง
มันสามารถติดตั้งสิ่งต่าง ๆ ใน แบ็กเอนด์
ถูกต้อง แต่ในบางสมาร์ทโฟนอย่างฉัน
มี Android และฉันไม่สามารถลบได้
Facebook เป็นแอพที่ คุณไม่สามารถทำได้
ลบมันและ
sable แต่คุณไม่สามารถลบได้หากคุณ
ได้รับการเข้าถึงที่จุดใด ๆ ฉัน
ยอมรับว่าฉัน เป็นคน ที่เพิ่ง กด
ถูก
เหมือนฉันไม่ได้ อ่านผ่าน 27 หน้า
ของการล้อมนั้นถูกต้อง แล้ว
แม้จะมี Facebook อีกต่อไป แต่ในบางครั้ง
จุด ฉันไม่ยอมรับข้อกำหนดและ
เงื่อนไข
ฉันไม่สามารถลบ facebook ออกจากโทรศัพท์
ดูแอพพลิเคชั่น แต่มัน ก็ยอดเยี่ยมมาก
ความคิดคือถ้า ณ จุดใดคุณ สามารถติดต่อ
บริษัท และบอกว่าฉันไม่ เห็นด้วย
ข้อกำหนดและ เงื่อนไข และสิ่งที่จะ
ที่มี ต่อพวกเขาที่ จะ เป็น
การทดสอบทางกฎหมายที่ น่าสนใจ เพื่อดูฉันไม่
เห็นด้วยกับสิ่งนี้ซึ่งหมายความว่าพวกเขา อีกต่อ ไป
ไม่สามารถ ทำสิ่งที่พวกเขาต้องการให้คุณ ได้อีกต่อไป
เงียบ หายไปไม่เห็นด้วยกับ
ใบอนุญาตของ Facebook
เขาถูกลบไปแล้ว ฉันอ่านข้อความนี้
สัปดาห์ที่ ฉันเชื่อว่ามันเป็นของ Apple
ช่วยให้คุณดาวน์โหลด ทุกอย่างที่
พวกเขามีเกี่ยวกับคุณ พวกเขาต้องการที่ จะเป็น
โปร่งใสในเคมบริดจ์
วิเคราะห์และนั่นก็เป็นไป ได้
คุณลองคิดดูว่า Facebook บอกเราหรือเปล่า
จะปล่อยข้อมูลทั้งหมด ของเรา
เกี่ยวกับคุณคนที่จะ คิดในใจของพวกเขา
จะระเบิดได้ทั้งหมดแม้เพียงแค่เห็น
สิ่งที่พวกเขาให้เข้าถึง จิตใจของเขา
ฉันคิด ว่าเราทำอย่างนั้น
ใช่ใช่ใช่ แต่ก็เป็นเรื่องจริง
เพียงแค่ความจริงที่ว่าความเป็นจริงที่ว่าพวกเขา
มีมากยิ่งขึ้นและที่พวกเขามีการเข้าถึง
เพื่อ ทุกสิ่งที่พวกเขาอาจมี
เข้าถึงทุกสิ่งที่อยู่ด้านขวามือของฉัน
แม้ว่าฉันจะเป็น พยานในสิ่งเหล่านี้
ได้รับอนุญาต ฉันรู้สึกเหมือนฉันปลอดภัยเพราะ
ฉันลบ facebook ของฉัน แล้วแต่ยังไม่ทราบ
ที่เรากำลังพูดถึง ใน ห้องสนทนา
แต่ฉันกำลัง คิดถึงคุณอยู่
คุณได้อ่านเรื่องราวแล้ว
ภาพยนตร์ วงกลมไม่ดูมันก็โอเคและ
จากนั้น เพียงแทนที่วงกลมด้วย
Facebook ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจะไม่ นอน เลย
อีกครั้ง ใช่แล้ว ดังนั้น เราจึงได้ข่าวจริง
ใช่เราไม่มี เวลาอีกแล้ว
เรื่องราวดังนั้น
โอ้นั่นเป็น ข่าวสำหรับเรื่องนี้
สัปดาห์นี้ และ นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
เมื่อเราพูดถึงใช่แล้ว เราจะไป
การพูดคุยจะนำ เพลง YouTube ขึ้นมา
ร้านค้าในสัปดาห์หน้าจะไม่เกิดขึ้น
แค่ ฉันหมายความว่ามันเกิดขึ้น แต่มันเป็น
เปิดตัว มันเปิดตัวมันไม่ได้
เปิดตัว มันจะเกิดขึ้นแคนาดาใน สหรัฐอเมริกา
แต่ใช่ เราจะนำมันขึ้นมา ต่อไป
บางทีเราอาจมีบาง สัปดาห์
การเข้าถึง แต่เนิ่นๆ ที่จะเป็นเช่นนั้น
เป็นเด็ดสุด ๆ ตอนนี้ คุณ สามารถ ทำของคุณ
พิเศษโดยไม่ต้อง teleprompter
ขอบคุณสำหรับการดูหมวดหมู่ 5 ทีวี
ห้องข่าวและขอบคุณ Roy W Nash ในเรา
ชุมชนของ ผู้ชมครั้งแรก
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
อคติ Linux เล็กน้อยขอบคุณฉันขอบคุณ
สำหรับการดูทุกคน
เธอบอกว่าฉัน Robbie มีสัปดาห์ที่ดี
ทุกคน ขอบคุณ มากสำหรับ ความเป็นอยู่
ที่นี่ กับเราและเราจะพบคุณต่อไป
สัปดาห์หน้า ใช่ราตรีสวัสดิ์
[เพลง]
[เพลง]
