ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດທີ 5 ຂ່າວ ໂທລະພາບ ໃນ
softs televisor ໄດ້ເປີດເຜີຍເທື່ອ
Spectre ອື່ນ ໃນການຕົກຕະລຶງ
ຄວາມສ່ຽງຂອງວິທະຍາໄລຂອງ
Greenwich ໄດ້ຖືກປັບໃຫມຫນຶ່ງຮ້ອຍແລະ
ສິບພັນປອນ ໂດຍ
Information Commissioner social
ເຄືອຂ່າຍ ຍັກໃຫຍ່ແລະຕະຫຼາດ ນໍາພາຂໍ້ມູນ
ນາຍຫນ້າເຟສບຸກແມ່ນເມື່ອອີກເທື່ອຫນຶ່ງການ
ຄວາມຮ້ອນສໍາລັບການຫຼິ້ນໄວແລະວ່າງກັບ ມັນ
ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ ແລະ
YouTube ຈະເປີດຕົວເພງສະຕີມມິງ
ການບໍລິການສະເຫນີທັງວິດີໂອແລະ ສຽງ
ຕິດຕາມໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະແຂ່ງຂັນ ກັບ
ຊອບ Spotify ແລະ Apple ດົນຕີ ເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງ ກໍາລັງຈະມາ ເຖິງ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ Geoff Weston gentlemen
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານເປັນຄົນຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງ ສິ່ງທີ່ນີ້ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນທ່ານກໍາລັງ supposed ຈະ ປະຕິບັດ
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມໂທລະທັດ cat5 dot slash
DreamHost ຈະລົງທະບຽນສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
hosting ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມລ໌ MySQL ຖານຂໍ້ມູນໄດ້
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະອື່ນ ໆ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ການ ລົງທະບຽນຊື່ ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍ ກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນມື້ນີ້ cat ຫ້າຈຸດ slash TV
ເຈົ້າພາບຝັນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ ຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບທີ່ ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງທີ່ມີ ຄວາມເຄົາລົບ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
Sacha Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມ
ໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ອາທິດນີ້ໃນວັນຈັນ Intel
ແລະ Microsoft ເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນໃຫມ່
variant ຂອງ specter ແລະ meltdown
ຂໍ້ບົກພ່ອງດ້ານຄວາມປອດໄພສະແດງໃຫ້ເຫັນຄົນອື່ນ
ຄວາມສ່ຽງ ໃນການນໍາໃຊ້ chip ໃນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຂອງ ລ້ານ ຄອມພິວເຕີແລະມືຖື
ອຸປະກອນ Intel ກໍາລັງໂທຫາເຊື້ອສາຍໃຫມ່
variant ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ variant ຫລ້າສຸດນີ້
taps ເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍໆ ຄວາມປອດໄພ ດຽວກັນ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ໄດ້ ເປີດເຜີຍຄັ້ງທໍາອິດ
ໃນເດືອນມັງກອນມັນໃຊ້ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໄປ
ດຶງ ດູດ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ລະອຽດອ່ອນ
ແລະການລະເບີດທີ່ມີ
ກັບທ່ານທີ່ຈະລ່າສັດບໍລິສັດ ເຊັ່ນ Intel arm
ແລະ AMD ເຊິ່ງໄດ້ ຜະລິດ chip ດ້ວຍ
ຂໍ້ບົກພ່ອງຈາກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ
ຄອມພິວເຕີ້ ແລະຄອມພິວເຕີ້ກັບ ອຸປະກອນ ມືຖື
ຄວາມສ່ຽງທີ່ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້
attackers ເພື່ອ ອ່ານຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນ
ສຸດ CPU ຂອງທ່ານ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ລ້ານຂອງຊິບຈາກ ສອງສຸດທ້າຍ
ທົດສະວັດ ໃນຂະນະທີ່ບໍລິສັດຕ່າງໆເຊັ່ນ Intel Apple
ແລະ Microsoft ໄດ້ອອກການປັບປຸງ
ແກ້ໄຂຂໍ້ບົກພ່ອງ ທີ່ແກ້ໄຂບໍ່ໄດ້ຢູ່ສະເຫມີ
ເຮັດວຽກ ເປັນຈຸດປະສົງທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດບາງຄັ້ງ
hackers ບັນຫາຄອມພິວເຕີ້ມັກ scour
ອອນໄລນ໌ສໍາລັບຄວາມສ່ຽງທີ່ ຈະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ Macario ທີ່ຈະຈ່າຍເງິນທີ່ຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້
ການໂຈມຕີ ransomware ສໍາລັບຕົວຢ່າງ ໄດ້
ປະໂຫຍດຂອງ Windows ຄອມພິວເຕີທີ່ມີ
ເຈົ້າຂອງບໍ່ເຄີຍປະຕິບັດ Microsoft
patch ການນໍາໃຊ້ variant ທີ່ພົບເຫັນໃຫມ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເອີ້ນວ່າ ຮ້ານ ຄຶກຄັກ
bypass ຊຶ່ງສາມາດ ອະນຸຍາດໃຫ້ໂປເຊດເຊີຂອງທ່ານ
ໂຫລດຂໍ້ມູນທີ່ເປັນຂໍ້ມູນທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສະຖານທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງໃນ ພວກເຮົາ certs
ພະນັກງານທີ່ປຶກສາກ່າວ ວ່າໃຫມ່
ຂໍ້ບົກພ່ອງ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີອ່ານ
ຄ່າຫນ່ວຍຄວາມຈໍາເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດໃນ CPU ຂອງທ່ານ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າ ມັນບໍ່ມີຈິງ
ໄດ້ເຫັນຄວາມອ່ອນແອດ້ານຄວາມອ່ອນແອນີ້
ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍພວກແຮກເກີ ແລະວ່າມັນຖືກປ່ອຍອອກມາ
ສາມາດແກ້ໄຂສໍາລັບການເມີດວິໄນໃນການ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ຮອງປະທານບໍລິຫານຂອງ Intel
ປະທານປະເທດ ຂອງຄວາມປອດໄພ Leslie Culbertson
ກ່າວໃນການຕອບ ວ່າ Intel ໄດ້ແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ມີການປັບປຸງ ສໍາລັບ
ຜູ້ຜະລິດແລະຜູ້ຂາຍຊອບແວ ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການລໍ້ລວງ ໂດຍການສົນທະນາການຕະຫຼາດຢ່າງໃດກໍຕາມມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າເພີ້ມຈະມີຜົນກະທົບ
ການປະຕິບັດງານໃນຂະນະທີ່ Intel ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າເພີ້ມຜົນກະທົບຕໍ່
ການປະຕິບັດຄອມພິວເຕີ້ ພວກເຂົາມີ
ຍອມຮັບວ່າການປະຕິບັດງານ
ລະບົບການທົດສອບຂອງບໍລິສັດຫຼຸດລົງລະຫວ່າງ
ສອງແລະເປີເຊັນຫລັງຈາກຍື່ນຄໍາຮ້ອງຂໍການ
ການແກ້ໄຂການແກ້ໄຂແມ່ນຖືກອອກແບບມາເພື່ອຫັນ
ປິດ ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຕາມ Intel ແລະ
ມັນຈະ ຂຶ້ນ ກັບຜູ້ຂາຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ປະເພດຂອງຢ້ານ ເລັກນ້ອຍໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຄິດວ່າ ລະບົບຈໍານວນຫຼາຍແມ່ນ
ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນຍັງຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ
ຄິດວ່າພວກເຂົາຕ້ອງແກ້ໄຂບັນຫານີ້ ພວກເຂົາເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຂົາ ບໍ່ແກ້ໄຂ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ເພາະມັນອອກມາ
ແລະ ພວກເຂົາຂາຍພວກມັນດ້ວຍມັນຖືກປິດດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານເປັນຜູ້ຂາຍ ຫຼືເປັນຫຍັງທ່ານຈະຕ້ອງການ
ປ່ຽນມັນ ຖ້າມັນຈະມີຜົນກະທົບ
ການປະຕິບັດ ສິດມັນຄວນ ວ່າມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການການຮ້ອງທຸກຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະ super
ໄວ ອອກທີ່ ປະຕູຮົ້ວ ສິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂອ້ດີ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງ ການເປີດໃຊ້ຄຸນນະສົມບັດນັ້ນ ໄວ້
ປ້ອງກັນຕົວທ່ານເອງຕໍ່ສິ່ງນີ້ເພື່ອວ່າ
ມັນແມ່ນທ່ານ ທີ່ເຮັດໃຫ້ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແປດ ສ່ວນຮ້ອຍຊ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມີ
ຈະເປັນ ການປະຕິເສດທາງດ້ານກົດຫມາຍເຫຼົ່ານີ້ບ່ອນທີ່
hey ຊື້ຄອມພິວເຕີທີ່ມີເຫຼົ່ານີ້
ຄວາມໄວທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພິມດີ
ແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ປິດ volar ເຫຼົ່ານີ້ຫຼືແກ້ໄຂ
ຄວາມສ່ຽງເຫຼົ່ານີ້ທ່ານຈະເປັນຈິງ
ການສູນເສຍ ຄວາມໄວ 30 % ຕໍ່ປີ
yikes
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຂົາບໍ່ຄວນຜິດ
ການໂຄສະນາ ພວກເຂົາບໍ່ຄວນຂາຍ
ລະບົບທີ່ບໍ່ປອດໄພ ພວກເຂົາຄວນຈະເປັນ ຖ້າເພີ້ມ
ມີຢູ່ທີ່ມີຄວນຈະ ມີການຈັດລຽງບາງຢ່າງ
ຂອງພັນທະກົດຫມາຍທີ່ຈະມີມັນ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງທີ່ ທ່ານຮັບໃຊ້
ຄວາມຮັບຜິດຊອບຖ້າທ່ານປິດມັນບໍ່ໄດ້
ວິທີການອື່ນໆປະມານຂວາ ແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີການ
ທ່ານຂາຍເຄື່ອງຈັກແລະເວົ້າວ່າ hey ນີ້
ເປັນເຄື່ອງຊັກຊ້າ ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເຮັດໄດ້
ບໍ່ປອດໄພທ່ານ ສາມາດເລັ່ງ ມັນຂຶ້ນໄດ້
ໄດ້ຮັບ 8% ທີ່ເປັນ ປຸ່ມ turbo ໃຫມ່
ບຸກຄົນທີ່ ປິດການປົກປ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ເວລາທີ່ຄອມພິວເຕີມີ
knob ພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບເຊັ່ນ hyper-threading ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການ overclocking overclocking ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ ທ່ານມີປຸ່ມສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາການຊື້ເຄື່ອງ
chassis ຄອມພິວເຕີ້ ທີ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ປຸ່ມທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເປີດແລະຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
CPU ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ 120 ເປີເຊັນຫຼາຍກວ່າ
wow ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ເຫັນ ມັນເປັນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີປຸ່ມ turbo ສຸດ ອາຍຸເກົ່າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບ XT ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານ ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະເບິ່ງ
ການປະຕິບັດສູງເຖິງ ປະມານ 125
ຮ້ອຍ Wow ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງ ນັ່ງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະລໍຖ້າເພີ້ມຫຼືມີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອຈະຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຫຼື ບໍ່ມີ ພາລະບົດບາດໃນ ຄວາມສາມາດ ຂອງເຮົາ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເມດຕາ
ຂອງຜູ້ຜະລິດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ Intel ມີ
ປ່ອຍບັນຫາເພີ້ມໃຫ້ຜູ້ຂາຍ
ສິດແຕ່ຜູ້ຂາຍໃນປັດຈຸບັນມີການສ້າງ
ການແກ້ໄຂໃນການໃຊ້ງານໃນລະບົບດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຫມາຍເຖິງການອັບເດດເຟີມແວ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ຈິງ
patch bios ຂອງທ່ານ ຫຼືວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ການປັບປຸງ Windows ທີ່ເຮັດລາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະຫຼຸດລົງການປະຕິບັດ ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍ
ປົກປ້ອງທ່ານຕໍ່ຕ້ານ ປະເພດນີ້
ໄພຂົ່ມຂູ່ແລະ Linux ແມ່ນແລ້ວ patched
ຕໍ່ມັນ
ທີ່ດີແລ້ວແຕ່ທີ່ເປັນສິ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຄວາມເມດຕາຂອງພວກເຂົາເຊັ່ນດຽວກັນມັນບໍ່ ມັກ
ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດ ຈັບໄດ້
screwdriver ແລະແກ້ໄຂນີ້
ບໍ່ແມ່ນ ມັນເປັນຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ມີຊິບຢູ່, ດັ່ງນັ້ນມັນ ຫນ້າຢ້ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວຖ້າທ່ານປ່ອຍໃຫ້ມັນຢ້ານທ່ານ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າ ທ່ານຢາກໃຫ້ ມັນຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າ Jeff
ລໍຖ້າມັນ ຄວນ scare ທ່ານແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຄືກັບວ່າທ່ານກໍາລັງໂຕ້ຖຽງກັນ
ເພື່ອຄົ້ນຫາບັນຫາ ເຫຼົ່ານີ້ໃນການເຫຼົ່ານີ້
ແກ້ໄຂແລະທ່ານຮູ້ເຖິງ ມັນທີ່ທ່ານໃຊ້
ຂໍ້ຄວນລະວັງໃນຂອບເຂດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເພື່ອປົກປ້ອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ, ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ບໍ່ມີຄວາມຕ້ອງການຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີຖ້າທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ ມັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໃນໂລກຂອງພວກເຮົາທີ່ມີອິນເທີເນັດ
ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ ປະນີປະນອມຂອງທ່ານ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພ ໃນບາງຮູບແບບຫຼືຮູບແບບ
ບໍ່ມີໃຜມີ ຄວາມປອດໄພ 100% ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ອາດຈະຢູ່ໃນ ຄວາມຢ້ານກົວຫຼື ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຮູ້ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນນີ້ໄດ້ເຮັດແລະ
ໃນເວລາທີ່ມີການ ສໍາພັດ ຂອງມະນຸດ ມີ
ຂະບວນການທີ່ຜິດພາດກັບມັນສິດແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງ
ທີ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ບໍ່ສະບາຍ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຂາຍ chip ເຫຼົ່ານີ້ຮູ້
ບັນຫາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຮູ້
ການປົກປ້ອງແມ່ນ ມີແລະເຮັດໃຫ້ມັນປິດ
ໃຫ້ອໍານາດໃຫ້ ຜູ້ຂາຍ ເພື່ອຫັນ
ມັນກ່ຽວກັບ ສິດທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາອັດຕະໂນມັດ
ຜູ້ຜະລິດ ທີ່ຮູ້ວ່າມີ
ອອກໂດຍ ບອກວ່າລົດຈະເປັນແນວໃດ
explode ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ວ່າ ທ່ານຖ້າທ່ານກັບຄືນ
ວິທີນີ້ດີບໍ່ມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ ຄືກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ມີການເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບເບກ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ ມີແມ່ນມາຈາກ
ຈຸດປະສົງ probability ແລະບໍ່ອັດຕະໂນມັດ
ຜູ້ຜະລິດ ຈະຕ້ອງຈ່າຍຄືນນີ້ແລະ
ທົດແທນການເຫຼົ່ານີ້ 15 ລ້ານສ່ວນ ຫຼືເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນໄປ ແລະຈ່າຍອອກ
ການປະກັນໄພແຕ່ ທ່ານເວົ້າວ່າ ມັນເປັນ Intel
ຄວນເຕືອນ Intel processors ບໍ່ມີແຕ່
ຈະບໍ່ວ່າ ຈະເປັນ ທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ບາງຄົນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປມັນ ບໍ່ພຽງແຕ່
ມັນເປັນມູນຄ່າມັນຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເຫັນ ວ່າມີ
Windows ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາພວກເຮົາບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ສະຫນັບສະຫນູນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອວ່າ Intel ມີລາຍຊື່ຢູ່
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະແກ້ໄຂມັນເພາະວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ແຕ່ມັນ ແລະແລະອື່ນໆ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າມາ ໃນສະຖານທີ່ນີ້
ບ່ອນທີ່ມັນຈະກາຍເປັນບັນຫາໃຫຍ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ ການ ປຸງແຕ່ງອາຍຸ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ ແມ່ນແຕ່ ອາຍຸຢູ່ໃນ ຈຸດນີ້ ຄື
ການປຸງແຕ່ງທີ່ທັນສະໄຫມແມ່ນຈະບໍ່
ສະຫນັບສະຫນູນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ ຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບສິດນັ້ນ
ມັນຂັບທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ການຊື້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃຫມ່ແລ້ວ yeah oh absolute ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະເຫມີ pushed ກັບການຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສິດທິໃຫມ່
ນາງ ຄ້າຍຄື y2k ທົ່ວອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນໃນນີ້
ກໍລະນີໃນປັດຈຸບັນ ການປຸງແຕ່ງໃຫມ່ຂອງ next-gen
processors ຈາກ Intel ໃນຕໍ່ຫນ້າ
ໄຕມາດຂອງປີ 2018 ພວກເຂົາກໍາລັງຫມາຍເຖິງ
patched ຕໍ່ dynamo ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດ
ເສັ້ນເປັນໄປໄດ້ຫຼືບໍ່ແຕ່ໃນຂະນະນີ້
ສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ Sasha ແມ່ນເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທີ່ປະຕິບັດການລະບົບຂອງທ່ານແມ່ນ
ເຖິງວັນທີທີ່ບໍ່ ສໍາຄັນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ກ່ຽວກັບ Mac Windows Linux ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ການ ສະບັບ ຫລ້າສຸດ ໃນທັງຫມົດ
ແກ້ໄຂ ໃຫ້ ຖືກຕ້ອງ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຊອບແວແມ່ນສິ່ງທີ່ທັນສະໄຫມ ຄືກັບຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບທີ່ ທ່ານອາດຈະບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Chrome ເປັນຫລ້າສຸດ
ສະບັບແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນຍັງ
patched ກັບຜູ້ກວດສອບ meltdown ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນ patched ທັງຫມົດຂອງ ຊອບແວ ຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ເຖິງວັນທີ ແລະເດັກຜູ້ຊາຍ ຈະເປັນວຽກງານທີ່ເປັນ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຮັກ Linux cos sudo apt upgrade
ເຂົ້າບັນຫາບັນຫາທີ່ຖືກແກ້ໄຂ
Linux ພຽງເລັກນ້ອຍພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍທັງຫມົດສິດ
ວິທະຍາໄລ Greenwich ໄດ້
ຖືກປັບໃຫມ 120,000 ປອນໂດຍຂໍ້ມູນ
ຄະນະກໍາມະການປະມານ 160,000 ພວກເຮົາສໍາລັບ
ການລະເມີດຂໍ້ມູນ ທີ່ເກີດຂຶ້ນ 14 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ກໍານົດແມ່ນສໍາລັບການລະເມີດດ້ານຄວາມປອດໄພໃນ
ທີ່ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ ຂອງ 19,500
ນັກຮຽນໄດ້ຖືກຈັດໃສ່ ໃນຂໍ້ມູນ ອອນໄລນ໌
ລວມເອົາຊື່ ທີ່ກໍານົດວັນທີ ຂອງ
ລາຍເຊັນໂທລະສັບປະຈໍາຕົວແລະເຂົ້າໃນ
ບາງບັນຫາ ສຸຂະພາບ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະຈິດໃຈ
ບັນຫາທີ່ມັນຖືກອັບໂຫລດ ຂຶ້ນມາ
microsite ສໍາລັບ ກອງປະຊຸມ ການຝຶກອົບຮົມ ໃນ
2004 ຊຶ່ງ ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ໄດ້ຮັບປະກັນຫຼື
ປິດລົງ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ຄະນະກໍາມະການກ່າວວ່າ Greenwich ແມ່ນ
ມະຫາວິທະຍາໄລ ທໍາອິດ ທີ່ໄດ້ຮັບການປັບໄຫມ
ພາຍໃຕ້ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການປົກປ້ອງຂໍ້ມູນຂອງປີ 1998
ແລະອະທິບາຍການລະເມີດທີ່ຮ້າຍແຮງຢູ່ໃນ
ຖະແຫຼງການຂອງ ວິທະຍາໄລກ່າວວ່າມັນ
ຈະບໍ່ ຂໍອຸທອນຕໍ່ການຕັດສິນໃຈ
ກ່າວ ວ່າມັນໄດ້ດໍາເນີນການ
ການຟື້ນຟູທີ່ ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ ຂອງ ຂໍ້ມູນຂອງມັນ
ລະບົບການປົກປ້ອງແລະຄວາມປອດໄພນັບຕັ້ງແຕ່
ການຄົ້ນພົບຂອງການລະເມີດໃນປີ 2016 ແລະ
ມັນໄດ້ລົງທຶນ ທັງໃນເຕັກໂນໂລຢີ ແລະ
ພະນັກງານຍັງໄດ້ກ່າວວ່າການປັບໄຫມຈະເປັນໄປໄດ້
ຫຼຸດລົງເຖິງ 96 ພັນປອນກັບ
ແຜ່ນ ຈ່າຍເງິນແບບດ່ວນ
ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈວ່າ ພວກເຂົາເຮັດຜິດ
ວ່າ ຮັກ
whoops ຢ່າງໃດກໍຕາມສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບນີ້ ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນພົບມັນໃນປີ 2016
ທ່ານເວົ້າວ່າ, ແລະມັນແມ່ນ 14 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ເສັ້ນທາງຂໍ້ມູນຍາວເປັນ ຄືກັບໂອ້ຜູ້ທີ່
ຮູ້ ວ່າມັນໄດ້ເຮັດຫຍັງກັບມັນ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນຄືກັນກັບມັນຢູ່ມັນແມ່ນ
ຂໍ້ມູນສໍາລັບກອງປະຊຸມ
ສິດຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ມັນ ເປັນ ຄວາມຊໍານານແລະ
ນັກສຶກສາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າແລ້ວ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າ ສີ່ furious ດັ່ງນັ້ນ
ປີຂອງ yeah ຂໍ້ມູນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ ກ່ຽວກັບ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ ຫຍັງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຂອງພວກເຮົາແມ່ນມີຢູ່ຖ້າວ່າ
ສະຖານະການເຊັ່ນ: ວິທະຍາໄລມີດັ່ງກ່າວ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປວິທະຍາໄລຂ້ອຍໄປ
ມະຫາວິທະຍາໄລ ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດຫຍັງແດ່ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນ ແມ່ນຕ້ອງການ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
my limp
ສະນັ້ນຖ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຈິດໃຈ
ບັນຫາສຸຂະພາບທາງທິດສະດີທີ່ຖືກຕ້ອງ picturing ເປັນ
ປະເພດໃຫມ່ທັງຫມົດຂອງ ລັກລອບສັງເຄາະແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຫ່ວງກ່ຽວກັບ
ຄວາມຈິງຄືສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຈຸດນີ້ນອກເຫນືອຈາກສິ່ງທີ່ເປັນຕົວຕົນ
ການປ້ອງກັນການລັກແລະແມ້ກະທັ້ງ ໃນ ກໍລະນີນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າ ທ່ານແນ່ໃຈວ່າບ່ອນໃດ
ມັນ ແມ່ນໂງ່ເຫມືອນກັບວ່າຂ້ອຍຫົວເລາະ ກ່ຽວກັບມັນ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ມັນແມ່ນ
ມັນໄດ້ຮັບຄວາມໂງ່ຈ້າ ແຕ່ວ່າມັນເທົ່າໃດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຄືມັນ ມັນແມ່ນ 2018 ດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນມີຄວາມ ຮູ້ ຄວາມປອດໄພຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນກ່ວາຫ້າປີ
ສິບ ປີ ກ່ອນສິບປີກ່ອນ ສິບປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາ myspace
ໃນມື້ ອື່ນບາງຄົນໄດ້ກ່າວເຖິງ
ບາງຄົນເວົ້າວ່າ MySpace ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ໃນ myspace ໃນ 2018 ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກບໍ່
ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນຍັງຄົງຄືກັບ retro
ການຫລິ້ນເກມໃຫ້ທ່ານປະເພດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບບັນດາແພັກເກັດຄືກັບລາວໃນຫມູ
ບັນຊີ myspace ທ່ານຮູ້ຈັກ dr. Dre DJ
Robbie F ໄດ້ບັນຊີ myspace ນີ້ແມ່ນຂອງ
ສ່ວນ Crazy ຂ້ອຍສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນຕົວ ຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີ ຂອງ ຂໍ້ມູນ ຂອງຂ້ອຍ ມີທ່ານ
ຈື່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານເຊື່ອວ່າມັນ ຫຼື
ບໍ່ແມ່ນແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີລະບົບ
ສໍາລັບການລະຫັດຜ່ານທີ່ປາກົດຂື້ນແມ່ນຢືນ
ການທົດສອບ ເວລາ ເພາະວ່າສະຫມອງຂອງຂ້ອຍ
ຈື່ມັນມັນບໍ່ ປອດໄພ
password Myspace Jeff's no 1 2 3
ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ກ່ຽວກັບ
ວ່າຈະບໍ່ ມີຂໍ້ມູນຫຼາຍປານໃດຖ້າພວກເຮົາ
ແລ້ວ ເອົາໃຈໃສ່ໃນເນັດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມັນສຸດທິທີ່ເປັນ
ກັບຄືນ ໄປບ່ອນເຊັ່ນດຽວກັນ ແຕ່ວ່າມີຫຼາຍປານໃດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ ພວກເຮົາ ໄດ້ວາງໄວ້ແລ້ວ
ທ່ານບໍ່ ຄິດກ່ຽວກັບ 15 ປີກ່ອນ
ຂວາແຕ່ວ່າມີຂໍ້ມູນ ທີ່ທ່ານ
ທ່ານກໍ່ ຈະບໍ່ສະຫມັກໃຈໃຫ້
ຕົວຢ່າງ ຖ້າມີບັນຫາດ້ານສຸຂະພາບຈິດ
ຫຼືຄວາມພິການທາງຮ່າງກາຍ ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ອິນເຕີເນັດຫຼັງຈາກນັ້ນ ບໍ່ມີ
ການເຂົ້າລະຫັດແລະບໍ່ມີ ຫຍັງດີດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືພວກເຂົາຈະເອົາມັນໄປອອນລາຍ
ສໍາລັບພະນັກງານ ທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ ຄ້າຍຄື
intranet ທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຈາກບ້ານ
ມມ hmm ສິດໂອ້ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ Airy ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃນວິທີການລືມກ່ຽວກັບມັນ
ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ແມ່ນ 2016 realizing Oh ສິ່ງທີ່
ທ່ານ ວ່າບໍ່ມີໃຜໃນປີ 2016 ແມ່ນເວລາພວກເຂົາ
ໄດ້ຄົ້ນພົບມັນແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນບາງຄົນຄືກັນ
ຄືເຂົ້າໄປທີ່ myspace ໃນປີ 2016 ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ສິ່ງທີ່ສິ່ງເກົ່າອື່ນໆອີກໂອ້ລົມກັນ
ມີ ລະບົບ intranet ເກົ່ານີ້ ແລະ
ໃຫ້ກວດເບິ່ງ ວ່າໂອ້ຍ ຖືກຕ້ອງດີແລະດີ
ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເພາະວ່າ ຖ້າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນໃດ
ໃນ ປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຜ່ານການ
ການເລືອກຕັ້ງສໍາລັບລັດຖະບານຂອງພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄິດ ກ່ຽວກັບການ ສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມ ແມ່ນໃຊ້
ທັງຫມົດ ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈະໄຫມ້ຜູ້ສະຫມັກແລະ ວິທີການ
ຂໍ້ມູນຫຼາຍ ສາມາດອອກຈາກ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ພວກເຂົາພວກເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ມັນ
ເຊັ່ນ: ຂ້ອຍຕ້ອງການດໍາເນີນການສໍາລັບຫ້ອງການ
ເຊັ່ນ hey ທ່ານຮູ້ຈັກ 23 ປີກ່ອນ ທ່ານ
ນັ້ນ ຄື
ຂວາ ຄືກັບ ວ່າທ່ານ ຢູ່ໄກກັບໃຜ
ຈະສາມາດ claw ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຖ້າມັນເປັນ
ຫມົດໂອ້ຍທ່ານບໍ່ສາມາດກັບລະດັບໃດຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນການ ປົກປ້ອງ
ຕົວທ່ານເອງ ແລະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າແລະກ້າວຫນ້າ
ຫວັງ ວ່າບໍລິສັດທີ່ ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ມອບຫມາຍຂໍ້ມູນຂອງທ່ານດ້ວຍບໍ່ໄດ້ໄປ
ຈະ ແບ່ງປັນມັນ ກັບ Cambridge
ວິທີການວິເຄາະ ແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້ແລ້ວ
ມັນ ຈະເປັນປະໂຫຍດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ ການປະກັນໄພການລັກລອບ ຮັກສາຄືກັນ
ການລ່ວງລະເມີດລິຂະສິດແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່
ຫຼາຍມັນເປັນ ບັນຫາແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດເລີຍ
ມັນເປັນບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ການຕະຫຼາດຕົວຕົນທີ່ເປັນບັນຫາໃຫຍ່
ໃນມື້ນີ້ແມ່ນທ່ານກໍາລັງຜະລິດຕະພັນໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ເປັນການແປກ ທີ່ເປັນສຽງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ກັງວົນ
ກ່ຽວກັບ ການລັກລອບສັງເຄາະຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບ
ຖືກຈັດປະເພດ ເປັນສິນຄ້າທີ່ ຈະເປັນ
ຂາຍ ທີ່ຂ້ອຍເປັນຄົນ ບໍ່ແມ່ນ
ລາຍການຕະຫຼາດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ເຟສບຸກມີທຸກປະເພດແລະ
ແລະປະຊາຊົນ ຊື້ຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຊື້
ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດ ຕະຫຼາດ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ທັງຫມົດເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າເຖິງທັງຫມົດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ທຸກສິ່ງທີ່ແອັບຯທີ່ຂ້ອຍເຮັດນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນ
ອິນເຕີເນັດໄດ້ສ້າງຮ້ານດັ່ງກ່າວເພື່ອເວົ້າ
ວ່າແມ່ນແນ່ນອນ scaring ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຊາຍທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫນຶ່ງຂອງ DNA ເຫຼົ່ານັ້ນ
ການທົດສອບເຊັ່ນ 23andme ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ກໍ່
Vlad ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນເຫດຜົນ
ສິ່ງທີ່ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບຄວາມປອດໄພເທື່ອແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຖິ້ມ DNA ຂອງຂ້ອຍອອກມາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນໂລກໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ເປັນ AI ແລະ
ການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງຈັກ ແລະຄິດກ່ຽວກັບແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ໄປປຶກສາຫາລື
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ເຂົ້າໄປ
ທິດສະດີ conspiracy ແຕ່ຖ້າທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຈະກາຍເປັນຂອງໂລກນີ້
yep ກັບ ຂໍ້ມູນທີ່ເປັນ
ມີຢູ່ໃນເວລາທີ່ການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກແລະ AI
ບໍ່ໄດ້ນອນຢ່າງຖືກຕ້ອງ ແທ້ໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຍ້າຍໄປຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
eagle-eye yeah ກວດເບິ່ງວ່າ ອອກ ດອກໄມ້ຂອງທ່ານ
ໃຈຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍສັງຄົມຍັກໃຫຍ່ແລະຕະຫຼາດ
ຜູ້ນໍາຫນ້າຂໍ້ມູນຂ່າວສານເຟສບຸກແມ່ນຫນຶ່ງຄັ້ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ກິນຄວາມຮ້ອນສໍາລັບຫຼີ້ນໄວແລະ
ວ່າງ ກັບການເຂົ້າເຖິງຂອງຕົນເອງ
ຂໍ້ມູນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ບໍ່ເຄີຍ ມັນເລື່ອງເຟສບຸກຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດ
ເວລານີ້ມັນເປັນ ແອັບຯ ເຟສບຸກ Android
ວ່າແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການເອົາໃຈໃສ່ຫຼັງຈາກ ສາມຄົນ
ໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າມັນຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີ
ຈໍານວນ ການເຂົ້າເຖິງທີ່ສະດວກສະບາຍ
ສິດທິພິເສດໂດຍສະເພາະການຮ້ອງຂໍໃຫ້ Super
ການເຂົ້າເຖິງຂອງຜູ້ໃຊ້ກັບ ອຸປະກອນທີ່ ໃຫ້ມັນເຕັມ
ຄວບຄຸມ ເຄື່ອງມືສໍາລັບ Android
ອຸປະກອນການ ຈັດປະເພດຜູ້ໃຊ້ Super
ພື້ນຖານຈະໃຫ້ການ ເຂົ້າເຖິງ ແອັບຯຢ່າງເຕັມທີ່
ກັບອຸປະກອນແລະຂໍ້ມູນທີ່ເກັບໄວ້ໃນມັນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຜູ້ທີ່ໄດ້ກວດເບິ່ງ androids
ລະຫັດໄດ້ແນະນໍາວ່າມັນ ອາດຈະເປັນຍ້ອນ
SDKs ທີ່ນໍາໃຊ້ໂດຍບາງ ລັກສະນະໃຫມ່ຂອງ Neef
ເຟສບຸກນັບຕັ້ງແຕ່ໄດ້ອອກຄໍາຖະແຫຼງການ
ໂດຍກ່າວວ່າຂໍ້ຜິດພາດໃນລະຫັດໃນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບການຕ້ານການຫຼອກລວງໄດ້ເຮັດໃຫ້ມີ ຈໍານວນຫນ້ອຍ
ຂອງປະຊາຊົນໃຊ້ app ເຟສບຸກແລະ
ບາງແອັບຯການຄຸ້ມຄອງອະນຸຍາດ
ຮາກໂທລະສັບ Android ເພື່ອເບິ່ງ ຄໍາຮ້ອງຂໍ
ສໍາລັບ ການອະນຸຍາດການເຂົ້າເຖິງເພີ່ມເຕີມທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ບໍ່ຕ້ອງການຫຼືຕ້ອງການການອະນຸຍາດເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ ແກ້ໄຂບັນຫານີ້ແລ້ວ
ຂໍອະໄພສໍາລັບ ຄວາມສັບສົນໃດໆ
ສະຖານະການແມ່ນ reminiscent ຢ່າງໃດກໍຕາມຂອງ
2016 ພົບວ່າ app ເຟສບຸກ ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງໄມໂຄໂຟນ ສໍາລັບ
ການວາງສະແດງການໂຄສະນາແລະມາຢູ່ທີ່
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ບໍ່ດີທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນ ສໍາລັບ ເຟສບຸກທີ່ເປັນ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຄືນຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງຜູ້ໃຊ້ຂອງມັນ
ຫຼັງຈາກການເປີດເຜີຍທີ່ຜ່ານມາຜ່ານມາ
Cambridge analytic ah ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມີການເຮັດ
ວ່າແລ້ວມັນເປັນສິດການສົນທະນາດ້ານຄວາມປອດໄພ
ແນ່ນອນວ່າ ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ
ສິ່ງຂອງເງື່ອນໄຂການບໍລິການແລະທ່ານພຽງແຕ່
ຕົກລົງເຫັນດີກັບ ມັນແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ Super
ການເຂົ້າເຖິງຜູ້ໃຊ້ເຊັ່ນ: ມັນຕ້ອງສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ Super ຊຶ່ງ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງ ສິ່ງທີ່ສາມາດລຶບສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ສາມາດປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້
ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກັບທ່ານ
ລະບົບເມື່ອທ່ານລຶບ app ບໍ່ມັນ
ຍັງຄົງເຊື່ອມໂຍງແລ້ວຖືວ່າ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຫມົດ ແຕ່ແຕ່ວ່າມັນມີການເຂົ້າເຖິງຜູ້ໃຊ້ Super
ມັນສາມາດຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆໃນ backend ໄດ້
ຂວາແຕ່ໃນບາງໂທລະສັບສະຫຼາດເຊັ່ນ: ຂ້ອຍ
ມີ Android ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລຶບ
Facebook app ເອງ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລົບມັນແລະ
sable ແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດລຶບດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ ມັນ ເຂົ້າເຖິງຈຸດໃດຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍອມຮັບຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນ ຜູ້ທີ່ ກົດດັນ ພຽງແຕ່
okay
ຄືຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ອ່ານຜ່ານ 27 ຫນ້າ
ຂອງ siege ແມ່ນທັງສອງສິດ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ແມ້ກະທັ້ງມີ ເຟສບຸກ ອີກ, ແຕ່ຢູ່ບາງບ່ອນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍອມຮັບເງີນແລະ
ເງື່ອນໄຂ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລຶບ Facebook ຈາກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງ app ແຕ່ວ່າມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດ
ຄວາມຄິດແມ່ນຖ້າຢູ່ທຸກຈຸດທີ່ທ່ານ ສາມາດຕິດຕໍ່ໄດ້
ບໍລິສັດແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເຫັນດີນໍາ
ຂໍ້ກໍານົດແລະ ເງື່ອນໄຂ ແລະສິ່ງທີ່ຈະ
ວ່າມີ ພວກເຂົາທີ່ ຈະ ເປັນ
ການທົດສອບທາງດ້ານກົດຫມາຍທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະເບິ່ງຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຕະ ກະລົງເຫັນດີກັບສິ່ງນີ້ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດ ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
silently ຫາຍໄປ disagreed ກັບ
ໃບອະນຸຍາດຂອງເຟສບຸກ
ລາວໄດ້ຖືກລຶບ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານນີ້
ອາທິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນເປັນ Apple
ໃຫ້ທ່ານດາວໂຫລດ ທຸກສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າມີກ່ຽວກັບທ່ານ hmm ພວກເຂົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະເປັນ
ໂປ່ງໃສໃນແສງສະຫວ່າງຂອງ Cambridge
ການວິເຄາະແລະວ່າມັນກໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຈິນຕະນາການວ່າ Facebook ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະປ່ອຍທຸກ ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບທ່ານປະຊາຊົນຈະ ພຽງແຕ່ຈິດໃຈຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຈະ explode ກັບທັງຫມົດເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເຂົ້າເຖິງ ຈິດໃຈຂອງລາວ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນ
ແລ້ວ yeah yeah ແຕ່ tippy ສິດພຽງພໍດັ່ງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາໄດ້
ມີແມ້ກະທັ້ງຫຼາຍແລະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ກັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີທ່າແຮງທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ
ການເຂົ້າເຖິງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບສິດທິໃນໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ພະຍານກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ການອະນຸຍາດ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍປອດໄພເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລຶບເຟສບຸກ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອ່ານເລື່ອງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ຮູບເງົາ ວົງການບໍ່ເບິ່ງມັນດີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ທົດແທນວົງການທີ່ມີ
ເຟສບຸກ ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ນອນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແມ່ນ ດີ, ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ່າວທີ່ແທ້ຈິງ
ແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ ມີເວລາສໍາລັບອີກ
ເລື່ອງດັ່ງນັ້ນ
ໂອ້ຍວ່າມັນ ເປັນຂ່າວສໍາລັບເລື່ອງນີ້
weeka whoa ແລະວ່າ ແມ່ນຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ການສົນທະນາຈະນໍາສະເຫນີ ເພງ YouTube
ເກັບຮັກສາຕໍ່ໄປໃນອາທິດຕໍ່ໄປມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເກີດຂຶ້ນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ການເປີດຕົວ ມັນເປີດມັນບໍ່ໄດ້
ມັນຈະເກີດຂຶ້ນໃນການາດາໃນ ສະຫະລັດ
ແຕ່ແລ້ວ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາມັນ ໄປຕໍ່ໄປ
ອາທິດ ອາດຈະບາງທີອາດຈະພວກເຮົາຈະມີບາງ
ການເຂົ້າເຖິງຕົ້ນສະບັບ ທີ່ຈະເປັນປະເພດຂອງຈະ
ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດເຢັນສະນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ຂອງທ່ານ
ເພີ່ມເຕີມໂດຍບໍ່ມີ ການ teleprompter ໄດ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງປະເພດ, 5 TV
ຂ່າວສານແລະຂອບໃຈ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງ ຜູ້ຊົມທໍາອິດ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂອບໃຈຂອບໃຈ Linux ເລັກນ້ອຍຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງທຸກຄົນ
ນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍ Robbie ມີອາທິດທີ່ດີ
ທຸກຄົນ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍສໍາລັບ ການເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ອາທິດຖັດໄປ ແມ່ນດີດີ
[ເພງ]
[ເພງ]
