ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 4 17 สำหรับวันอังคารที่
15 กันยายน 2015 เฮ้ฉัน
Robbie และคืนนี้เรา จะเป็น
ดู เสียงพึมพำที่มีวิดีโอ
กล้อง และสิ่งที่มันมีค่าใช้จ่ายภายใต้ร้อย
bucks no yeah cool และมันเป็น ชนิดที่ดี
ข้างนอกดังนั้นฉันคิดว่า เราจะเอามันไป
โอ้ไม่ต้องคิดถึงเธอเลย
Krista โอ้ฉัน Krista ดีเฮ้ Sasha
เกิดอะไรขึ้น ในข่าวเฮ้ย Ravi
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นในหมวดหมู่
ห้องข่าวโทรทัศน์ 5 ห้อง ศิลปิน หุ่นยนต์ของเรา มี
ได้รับการพัฒนาซึ่งถูกต้องมาก
สร้างภาพวาดด้วยมือในฐานะ
เพียง 20 นาทีกับประธานาธิบดีคนใหม่
ได้รับ มอบหมายที่ Nintendo ต่อไปนี้
ความตายล่าสุดของ Satoru Iwata โกรธ
ผู้ปกครองของ เกมเมอร์ Minecraft ได้ดำเนินการแล้ว
สื่อสังคมออนไลน์ที่จะบ่นเกี่ยวกับอันยิ่งใหญ่
คิวและการขาด สิ่งที่ ต้องทำ
แบบแผนทางการ Microsoft คือ
เผชิญหน้ากับคำวิจารณ์อย่างกว้างขวางสำหรับการรุกราน
การรวบรวมข้อมูลใน Windows 10 ในอดีต
อดีตหัวหน้าของ Bitcoin ที่ถูกยุบ
exchange mount gox ถูกเรียกเก็บเงินใน
ญี่ปุ่นที่มีการยักยอกเงินและ Microsoft เป็น
จ่าย 400 ล้านดอลลาร์ในฤดูกาลนี้
เพื่อทำให้พื้นผิวเป็นแท็บเล็ตอย่างเป็นทางการ
ของ NFL แต่ผู้ประกาศของลีก
ยังไม่สามารถหยุด เรียก มันว่า iPad
ติดรายละเอียดทั้งหมดที่กำลังจะมา
ใน ภายหลัง ในการแสดงนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
นำแสดงโดย Sasha dramatis Hillary Rumble
Kristen เวลส์
คุณ
ลูกของคุณ
และเจ้าบ้านของคุณร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีฉัน
เจ้าบ้าน ราวีเฟอร์กูสันฉันชื่อ Krista wells
และในวันนี้และทุก วันอังคาร cat5 ทีวีเป็น
สมาชิกของ เครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า
มันเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่และ
สมาคมอินเทอร์เน็ตนานาชาติ
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงที่ cat5 TV / IA ib
เฮ้น่ากลัวไปที่ ห้องแชทต้องการที่จะพูด
สวัสดีทุกคนที่ อยู่ที่นั่นและเพื่อ
ผู้ชมในสตูดิโอของเราคืนนี้เรามี
อัลเพคที่เข้าร่วมกับเราอาศัยอยู่ใน
studio hey man เขาคือเขาอยู่ที่นั่น
มือของเขาเรามี ผู้คนมากมาย
ที่นี่ดังนั้นนี่เป็นวันที่น่าตื่นเต้นและ
เราจะทำให้เธอมีค่าในขณะที่
เราจะเอา syma x5c อันนี้มา
ออกไป ข้างนอก และดูว่ามัน
บินในสิ่งที่คุณไม่ ไว้ใจฉัน
กับ พื้นที่ นั้น ไม่แน่นอนเพราะ ฉันต้องการ
เป็นสมาร์ทฉันต้องการใช้ มันเพื่อตัวเอง
หลังจากที่ทุกอย่างเรียบร้อยแล้วคุณจึงมีแผน
คุณไม่ต้องการให้รื้อถอนมองเห็น
สิ่งต่าง ๆ ดูว่ามันเป็นโมเซ่หรือ ไม่
ส่วนตัวแล้วมันก็ใช่
เด็ด ๆ จะ รู้สึกดีปล่อยให้ตัวเอง
ตอบคำถามฉันคิดอย่างนั้น
ให้มัน เป็นไร ขอบคุณ สำหรับ
ส่งคำถามของคุณคืนนี้
คำถามมาถึงคุณโดยส่วนหนึ่ง
ผู้อุปถัมภ์ของเราและถ้าคุณ ไม่ได้
แล้วหาวิธีที่คุณสามารถไปเกี่ยวกับ
ใช้ patreon มันเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
สามารถสนับสนุน เราโดยเพียงแค่ให้ 25 เซ็นต์
ต่อตอนและคู่กับทั้งหมดของ
ผู้ชมอื่น ๆ ที่เป็น
การเข้าร่วมที่ทำให้มีขนาดใหญ่มาก
แตกต่างกันดังนั้นโปรดตรวจสอบ
patreon.com หมวดหมู่ 5 มันยอดเยี่ยมมาก
วิธีที่จะสนับสนุนการแสดงและมันก็เป็นเช่นนั้น
เหมือนวิธีการระดมทุนที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ทำเพราะ เรานำคุณตอนใหม่
ทุกสัปดาห์ฉันพร้อมอย่างแน่นอน
เอาล่ะคำถามแรกของเราที่นี่มาจาก
แอนดี้บอกว่าสวัสดีครับขอบคุณที่ตอบ
คำถามของฉันสองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมาเกี่ยวกับ วิธีการ
เพื่อหยุดเสียงในโฆษณาป๊อปอัพ
หน้าการรับชมสดของคุณประหลาดใจเมื่อ คุณ
บอกโฆษณาทั้งหมดที่ฝังลงใน ของคุณ
หน้าเว็บเงียบเพราะ 1i ได้รับ
ไม่ใช่ฉันอย่างแน่นอนและมันก็เป็นเช่นกัน
น่าสนใจที่คุณแนะนำฉัน
ซัมซุงสมาร์ททีวีอาจมีไวรัสโอ้ฉัน
ไม่มี ความคิดที่ทีวี Ravel ลงทะเบียนให้
ไวรัสและฉันคิดว่า นี่ อาจจะ เป็น
คุณสมบัติที่ น่าสนใจ สำหรับ อนาคต
อย่างไรก็ตามมันเป็นอะไรฉันดูการแสดง
อยู่อีกครั้งสุดท้ายที่เรา
ครั้งแรกที่ ฉันดูสดประมาณ
เดือนและมีเสียงรบกวนเพิ่มขึ้นที่นี่ดังนั้น
สิ่งที่ มันดูเหมือนว่ามันหายไป
ขอบคุณสำหรับการแสดงที่ยอดเยี่ยมหนอ
ง่าย ๆ ใช่เรา ไม่ ต้องตอบ
อันนั้นดี แต่ขอบคุณสำหรับ
ส่งสิ่งที่ดีที่จะรู้ว่ามัน
ทำงานหลังจากได้รับอีเมลนั้น I
กลับไปที่ ถ้าคุณไปที่แมว dot สด
ทีวีห้าจุดที่คุณ สามารถรับชมได้
คุณจะเห็นว่ามี จริง
ปุ่มและฉันไม่รู้ว่าทำไมฉันไม่กดปุ่ม
ฉัน แต่มีปุ่ม เพื่อลบ
โฆษณาถูกต้องมัน ง่ายเหมือน
เพื่อให้เราโฆษณาจ่ายจริง
เพื่อออกอากาศรายการและเพื่อจัดทำ
ให้คุณฟรีเพื่อให้คุณรู้ว่าคลิกคลิก
ในสิ่งที่มีและปฏิบัติตาม
ทิศทางหรืออะไรก็ตาม แต่มีวิธี
เพื่อลบโฆษณาและดีใจที่ได้ผล
ทีวีผมไม่ทราบเกี่ยวกับการ
ไวรัส บนทีวีของคุณฉันรู้จักรูทคิทและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่ นั่นจะเป็นอย่างนั้น
จะ จำฉันได้
เมื่อสมาร์ทตู้เย็นถูกส่งออกมา
กลุ่มของสแปมจริงๆและมันก็ใจดี
ของแดกดันช่วงทั้งหมดที่ พวกเขาส่ง BAM
ออก ฉันแค่อยากรู้อยากเห็นสแปมที่เกิดขึ้นจริงเพียงแค่
ใช่ว่าเป็นอีเมลขยะจริง
มันเกิดขึ้นมันเกิดขึ้นคนมันเป็น มัน
Internet of Things ใช่ นี่คือ
สิ่งที่ เรากำลังต่อต้านคือเป็นอุปกรณ์
เป็นอย่างชาญฉลาดและฉลาดขึ้นเพื่อ คุณ
โทรศัพท์เป็นจุดเริ่มต้นเพราะ
โทรศัพท์มีพื้นกระเป๋า
คอมพิวเตอร์ทุกวันนี้ก็เช่นกันผู้คน
ต้องการที่จะสามารถเพิ่มเทคโนโลยีที่
ไปที่ตู้เย็นเพื่อปิ้งขนมปังของพวกเขา
อะไรก็ตาม เพราะ พวกเขา
อุณหภูมิที่เชื่อมต่อกันมันเป็นชนิดของ
ความคิดที่น่ากลัวและ ฉันจะทิ้ง มันไว้
ว่าไม่ฉันแค่ กลัว ทุกคนบน n
คืนนี้ไม่มีแผนการอะไรทั้งสิ้น
ขอให้ โชคดีนอนหลับสบายคืนนี้
ทุกคนมาจากมังงะ
พินขอโทษถ้าฉันลืมไปว่าผิดเอ่อบอกว่า
สวัสดีฉัน ชอบการแสดงของคุณที่ยอดเยี่ยมมาก
มันมีประโยชน์มาก สำหรับ ฉันที่จะเรียนรู้วิธีการ
การ ตั้งค่านั้นถูกโยนด้วยฮาร์ดแวร์
โดยเฉพาะอย่างยิ่งวิดีโอ DSLR นี้สำหรับ Wirecast
ฉันสงสัยว่าคุณจะ ช่วยฉันออกไปได้ไหม
ตั้งแต่ผมสามารถใช้ 1280 720 หนึ่ง
ไม่ สามารถเลือก 1920 x 1080 และ
Wirecast ข้อความแสดง Wirecast คือ
ไม่สามารถ เริ่ม อุปกรณ์ USB ที่ฉันใช้
เลโนโวเลโนโวเลโนโวใช่ thinkpad 701 d
s เวิร์กสเตชันและ Panasonic gh2 พร้อมกับ
อุปกรณ์เหมือน Meg well XI suck
ขอโทษ x ฉัน 100d usb3 ดองเกิล HDMI วิดีโอ
อุปกรณ์ที่แตกต่างคือชื่อของ
สายเคเบิล ที่บอก ฉัน ว่า พวกเขาเปลี่ยนเป็น
ปกติเปลี่ยนปกติแทน USB
3.0 คอมพิวเตอร์เครื่องนี้มีโปรเซสเซอร์ intel
หลักเพื่อให้เป็นที่ที่เขาบอกว่าเขาใช้
สาย USB เข้ากับ อุปกรณ์ USB 3 ที่ฉันทำ
พูด Caleb เราแค่พยายาม ทำ
ออกอีเมลและประเภท ของการสรุป
ในลักษณะที่เป็น ประเภท usb3 กล้อง
จะต้องมีถ้ามันคืออะไร
เขาคือกล้อง DSLR หรือเปล่า
ฉันไม่เห็น ชนิด ของการใช้งานทั่วไป
ที่ฉันอาจ มีข้อมูล ไม่ เพียงพอ
เพื่อให้คำตอบที่ดีในขณะนี้
เมื่อคุณ โอเคที่ 1280 x 720 คุณจะได้รับ
คุณบอกว่ามันเป็น 720 ดังนั้น 1280 คูณ 720
จาก 720p ดังนั้นหากคุณสามารถทำได้
ดึงสิ่งนั้นออกจาก กล้องของคุณนั่นหมายถึง
คุณได้รับ HD ที่ 720p ถ้ากล้อง
จะไม่ทำให้คุณสูงกว่า นั้น
บางทีเอาท์พุทไม่สนับสนุนคุณ
อาจ มีกล้อง 1080p บน USB
จะรองรับ 720p ที่ค่อนข้างเท่านั้น
ทั่วไปและบางครั้งผ่าน HDMI เป็น
สิ่งเดียวที่ คุณมองว่ากล้อง 4k
กล้อง 4k อาจมีความจุถึง
บันทึกไปยังการ์ด SD ใน 4k แต่มันสามารถ
สตรีมเฉพาะที่ USB หรือ HDMI ที่ 1080 เท่านั้น
หรือ 720 p เนื่องจากข้อ จำกัด ของ
อินเทอร์เฟซเหล่านั้นพบได้ทั่วไปใน
จุดจบของ USB และเพราะคุณ
ใช้ USB ฉันสงสัยว่าอาจมี
สิ่งที่ต้องทำ
ด้วย เท่าที่ Wirecast บอกว่า
ไม่สามารถมองเห็นอุปกรณ์หรือไม่สามารถ
เริ่มต้นอุปกรณ์หรืออะไรก็ตามที่ ฉัน อาจ
สามารถดูภาพหน้าจอหรือบางอย่าง
ที่มี USB ถ้ามันเป็นหน้าจอสีน้ำเงินและ
ไม่สามารถเปิดใช้งานกล้อง USB HD ได้
นั่นอาจหมายความว่าคุณเป็นคนเรียบง่าย
ไม่มีแบนด์วิดท์ USB เพราะ
บัส USB ของคุณบน คอมพิวเตอร์บอกว่าเป็น
ติดตั้งมาเธอร์บอร์ดไว้แล้ว
ถูกใช้โดยแป้นพิมพ์เมาส์ของคุณ
เครื่องพิมพ์ของคุณในกรณีของฉันฉันมี
มอนิเตอร์หน้าจอสัมผัสเพื่อให้ทำงานได้
บัส USB ด้วยดังนั้นจึงมีทั้งหมดนี้
สิ่งต่าง ๆ ที่สามารถดึงได้
แบนด์วิดธ์จาก USB ของคุณ ดังนั้นถ้าคุณเป็น
เสียบเข้ากับคอมพิวเตอร์คุณอาจ ไม่ได้
มีพลังงานหรือแบนด์วิดท์เพียงพอกับคุณ
บัส USB เพื่อใช้งาน full HD ในที่นั้น
กรณีถ้าเป็นเพราะ มันไม่ใช่เวิร์กสเตชัน
แล็ปท็อปคุณ สามารถซื้อ การ์ด pcie ทำ
ตรวจสอบว่ามีชิปบนบอร์ดเป็น USB 3
การ์ดที่จะให้ USB เพิ่มเติมแก่คุณ
แบนด์วิดท์เพราะมันแยกจาก
เมนบอร์ดชิปเซ็ตเพื่อที่อาจ
ช่วย แต่ฉันต้องการ ข้อมูลเพิ่มเติมสามารถทำได้
คุณส่งอีเมลถึงเราอีกเล็กน้อย และฉันจะ
มีความสุขที่จะให้มือถ้าเป็นเช่นนั้น
เป็นไปได้ แต่ฉันหวัง ว่าสิ่งที่ฉันได้
กล่าวว่าได้ช่วยให้คุณออกในบาง วิธีมัน
เป็นการ เริ่มต้นที่ดีอย่างไรก็ตามมันเป็นการเริ่มต้นที่ดี
นี่คือคำถามจาก Steve Delaney
สวัสดีร็อบบี้พูดว่ารู้ดีว่า ไม่มีตัวตน
ประกาศเกี่ยวกับถังอัตตาของพวกเขา
ผลิตภัณฑ์ซับฉันต้องการที่ จะ ทำงาน บางอย่าง
โดยคุณฉัน หมดหมึกและทำได้เท่านั้น
จ่ายหมึกสีดำจนถึงวันจ่ายเงินเดือนเช่น
อายุการใช้งานของเครื่องพิมพ์มีราคาแพงมาก
windows ฉันสามารถพิมพ์ขาวดำได้
เป็นตัวเลือกใน เครื่องพิมพ์ อิงค์เจ็ท สามารถ
Linux ทำสิ่งเดียวกันกับคำถามที่ยอดเยี่ยม
โอเคก่อนอื่นฉันต้องการพูดจริง
พูดสั้น ๆ ถึง รถถังอีโค
จาก epson เป็นแนวคิดที่ยอดเยี่ยมอย่างหนึ่ง
ที่คุณรู้ว่า เราพยายามที่จะเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
ใส่ใจสิ่งแวดล้อมที่ ดีที่สุด ที่หมวด 5
เราสามารถดูตลับหมึกในของคุณ
เครื่องพิมพ์และคุณอาจมีสอง
ตลับหมึกคุณอาจมีสี่
ตลับหมึกขึ้นอยู่กับชนิดของ
เครื่องพิมพ์ที่คุณมี
และคาดว่าพวกเขาจะใช้
กว่า พันปีที่ จะย่อยสลายทางชีวภาพใน
ฝังกลบหนึ่งตลับจะใช้เวลามากกว่า
พันกว่าปีและเราเป็นสังคมที่มี
สิ่งที่โลกตะวันตกต้องเผชิญ
ประมาณ 300 ล้านคน
ปี และสิ่งเหล่านี้กำลังเข้าสู่การฝังกลบ
และทุกสิ่งมันก็เป็น อย่างที่มันเป็น
เกิดขึ้นดังนั้น epson เป็น บริษัท แรก
ที่ก้าวขึ้นมาจริงๆและพูดว่า โอเค
เราจำเป็นต้อง เปลี่ยนสิ่งนี้ และพวกเขาก็นำ
เครื่องพิมพ์ที่ไม่มีตลับหมึก Wow
ใช่มันฉลาดแค่ไหนข้างนี้
ในความเป็นจริงเครื่องพิมพ์เป็นอ่างเก็บน้ำโอเค
สี่สีเพื่อให้คุณมีสีดำและ
จากนั้นก็เป็นสีเหลืองสีฟ้าและ เห็นพวกมันฉันอ่านได้
ใช่ CMYK ฉันกำลังใช้อยู่ ฉันไม่อยาก พูด หรอก
Kay ฉันพูด cuz ดำดำฉันกำลังคิด
ของผู้ดูที่ไม่ใช่ กราฟิกด้วย
magenta magenta ฉันคิดว่าฉันเป็น
ทำในสิ่งที่ฉัน แปล 90 CMYK
และทั้งสองหันดนตรีที่พยายาม จะเป็น
ง่ายขึ้นด้วยอ่างเก็บน้ำเหล่านี้ที่นี่
สิ่งที่เรียบร้อยถ้าคุณหมดสีเหลือง
หมึกหรือคุณใช้หมึกสีเหลืองเหลือน้อย
คุณไม่จำเป็นต้องแทนที่ทั้งสาม
สีที่ถูก ต้องคุณเปิดมันอย่างไร
และคุณเติมหมึกสีเหลือง
ดังนั้นมันจึงเป็น แค่การถือครอง
ใช่ซึ่งเป็น อ่างเก็บน้ำของ
แน่นอนแล้วคุณมียามของคุณลง
เช่นรีฟิลคอนเทนเนอร์ขนาดใหญ่ที่กังวลและ
คุณเพิ่งเติมโอ้นั่นแหล่ะ
ไปแล้วนั่นคือ รถถัง epson eco และ
ในความเป็นจริงเรากำลัง จะ มองไปที่หนึ่งใน
การแสดงที่นี่ไม่ได้วันนี้ แต่ใน
สัปดาห์ที่ จะมาถึง ความคิดที่ยอดเยี่ยมฉันรัก
epson กำลังทำอะไรกับสิ่งนั้นและฉัน
คิดว่ามันเกี่ยวกับเวลาที่ใครบางคนก้าว
ขึ้นและพูดว่า โอเคเรากำลังจะ ทำ
สิ่งที่ แตกต่างตอนนี้แนวทางของคุณคือ
แตกต่างกันเล็กน้อยในสิ่งที่คุณเป็น
พยายาม เปลี่ยนเป็นสีดำ
ตลับหมึกเพราะคุณไม่ได้มี
เพื่อใช้ตลับหมึกสี
เพราะสิ่งที่บางครั้งเราไม่ได้ตระหนัก
คือเมื่อคุณพิมพ์และลูก ๆ ของฉันทำสิ่งนี้
ตลอดเวลาฉันพิมพ์แค่สีดำเท่านั้น
และภาพสีขาวจึงเป็นเพียงการใช้
พ่อผมหมึกสีดำมากเพราะถ้าคุณไม่ได้
โดยเฉพาะบอกว่าฉันต้องการ ใช้สีดำ
ตลับมัน รวมกัน จริง ๆ แล้ว ประเทศชาติ
มันสีเพื่อสร้างสีดำเพราะมันเป็น
เครื่องพิมพ์สีเช่นการถ่ายภาพและ
ทุกสิ่งไม่มีสีดำ
จริง ๆ แล้วรวมสีเพื่อสร้างสีดำ
ดังนั้นคุณใช้ของคุณ
หมึกสีบน windows ตามที่คุณพูด
อีเมลของคุณคุณสามารถเลือกโดยเฉพาะ
พิมพ์โดยใช้คาร์ทริดจ์สีดำ
มันเยี่ยมมากที่ คุณ สามารถ ทำได้ใน Linux
ใช่และมัน ก็เป็นเรื่องง่ายเหมือนที่ฉันรู้
อาจจะง่ายกว่าจริง ๆ ฉันต้องพูด
สิ่งเดียวกันบน Linux ที่คุณนำมาใช้
กล่องโต้ตอบเครื่องพิมพ์ของคุณฉันไม่มี
เครื่องพิมพ์เชื่อมต่อกับเครื่อง linux ของฉัน
วันนี้ แต่มันก็เป็นสิ่งเดียวกันหรือ
คุณไปพิมพ์ไฟล์และคุณอยู่ใน
โปรแกรมและคุณสามารถ นำขึ้น
หน้าต่างการตั้งค่าและคล้ายกันมาก
หน้าต่างสั้นแค่ไหน
ตอบใช่คุณสามารถทำได้และ Linux คือ
จะให้คุณพิมพ์ต่อไปได้
ใช้ตลับหมึกสีดำจะดี
เพื่อไปตอบคำถามที่ดีขอบคุณมากเจ๋ง
และตอนนี้คุณทุกคนรู้ว่าที่นี่เป็นอีก
คำถาม ฉันไม่รู้ว่าใครจะมาจาก Joplin
มีที่เราจะไปพูดว่าหนอฉันพยายามที่จะ
เปลี่ยนภรรยาของฉันให้เป็นลินุกซ์จาก
หน้าต่างน่าเกลียดน่ากลัวสิ่งที่รสชาติแปลง
บุคคลเป็น linux มากเท่าที่คุณต้องการ
ปลาทูน่าใช่ ภรรยา Stepford คนต่อไปคือ
ลินุกซ์ลินุกซ์ตามใช่ใช่อา พูดว่าอะไร
รสชาติที่ไม่เคยเจ็บป่วยที่คุณอยากจะแนะนำ
ฉันเพิ่งผ่านพ้นไป
อนิล่าใช่แล้วช็อคโกแลตโรยหนอใช่ฉัน
หมายความว่า โอเคก่อนอื่นเลยที่คุณพยายาม
แปลงภรรยาของคุณฉันจะเด็กทั้งหมดที่ฉันต้องการ
แต่มีอีกอย่างหนึ่งคืออย่างไรก็ตาม
ที่จะบอกว่าฉันรู้ว่าคุณหมายถึง แต่
ฉันคิดว่าเราต้อง ทำตามความเป็นจริง
วิธีการที่แตกต่างกันและนำเสนอแทน
linux เป็นสิ่งที่เป็นไปได้
ทางเลือก สำหรับ Windows หรือ Mac และมัน
ในหลาย กรณีดีกว่าในหลาย ๆ เรื่อง
เคสอาจไม่ถูกต้อง ฉันใช้วิดีโอ
ตัวอย่างบรรณาธิการและมีบางส่วน
สิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นบน Linux นั่นคือ
ดูดีจริงๆเรามองไปที่
เปิดยิงด้วยกันและมันก็จริง
มาด้วยกันและนั่นคือเมื่อไม่นานมานี้
และพวกเขามีความก้าวหน้าตั้งแต่นั้นมา
ถูกต้อง แต่ นั่นเป็นหนึ่งในสิ่งที่
บางครั้งก็ดึงฉันไปทางหน้าต่างหนึ่ง
ระบบเฉพาะจึงมีการ ใช้สำหรับ
แต่ละปัจจุบันดังนั้น Linux แทนที่จะลอง
เพื่อ แปลงคน
อย่างที่คุณนับถือศาสนา Linux
ให้เราเข้าใกล้เฮ้แทน
นี่คือสิ่งที่สามารถทำได้ที่นี่เป็นสาเหตุ
มัน ยอดเยี่ยมฉันคิดว่าสิ่งที่ดีคือ
ที่คุณ รู้ว่าภรรยาของฉันใช้ linux กับเธอ
คอมพิวเตอร์และเธอวิธีการของฉันก็โอเค
ฮันคุณทำอะไรคุณต้อง ทำอะไร
ด้วย ดังนั้นเธอจึงจำเป็นต้องสามารถเขียน
เธอต้องสามารถ ใช้อินเทอร์เน็ตได้
เธอต้องสามารถ ใช้อีเมลได้อย่างถูกต้อง
และนั่น เป็นจำนวนมาก จริงๆ
นั่นคือสิ่งที่ผู้คนกำลังทำ
วันนี้เป็นสิ่งที่พวกเขาต้องการถ้า
เป็น กรณี นั้นนำเสนอ linux เป็น
ตกลงที่นี่เป็น และตั้งค่าในแบบ
วิธีที่เธอสามารถ เข้าถึง ได้อย่างง่ายดาย
สิ่งที่เธอต้องสามารถ ทำ
ดังนั้นมันจึงไม่ได้ต้มลงไปในรสชาติเลย
มันเดือดลง ไปที่ฉันจะทำ สิ่งต่าง ๆ ได้ อย่างไร
ปกติฉันจะทำ sasha i
แปลงคุณให้เป็น linux เพียงเล็กน้อย
เมื่อก่อนและนั่นก็เป็นแบบนั้น
วิธีการที่ฉันใช้กับคุณเช่นกัน
โอเคคุณต้องทำอะไรบ้าง
ทำอย่างไรเราจะทำให้ linux ทำงานได้
คุณพูดถูกและทำ สิ่งนั้นได้ผล
ทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบ ฉันใช้สิ่งนี้ เพราะ มันเป็น สีส้ม
Zorin OS ใช่แล้วฉันหมายความว่ามันให้ความรู้สึก
เยี่ยมมากมันสบายฉันยังไม่ได้ลอง
มีอะไรที่บ้าเกินไป แต่ก็ไม่เป็นเช่นนั้น
ทุกสิ่งที่ฉันต้องการจะทำด้วยเหตุผล
เราเลือก Zorin OS เป็นเพราะ sasha
มาจากพื้นหลัง windows 7 มัน
เป็น ที่สุดก็มี windows 7 เช่น
อินเตอร์เฟซที่คุณสามารถ เลือกได้จริง
จากตัวเลือกอินเตอร์เฟสและ
ดูและรู้สึกค่อนข้าง เหมือนอืม
ใช่ ฉันชอบที่เป็นแบบนั้นจริงๆ
วิธีการที่ ฉันจะ ทำและได้โปรด
ให้เราโพสต์และแจ้งให้เราทราบว่าคุณเป็นอย่างไร
ภรรยาเข้ากับลินุกซ์ได้อย่างยอดเยี่ยม
ขอบคุณมากเพื่อนของความคิดที่ยอดเยี่ยมของ เวลา
ลอง ใช้เวลา ฟังดู ยาว มาก
ที่ผ่านมาจะ ต้องทนกับฉันโอเค
ไม่เป็นไรนี่มาจาก Orangemen ที่เขาพูด
doin Robby ฉันได้รับจาก เว็บไซต์ของคุณ
ราสเบอร์รี่ 3.14 แล้วมีอีก 20
นั่นคือราสเบอร์รี่ปี่ควรเป็น
ราสเบอร์รี่ 6.28 เหมือนไม่มีราสเบอร์รี่
pi 3 และจากนั้นคลิกที่แข็งของคุณ
ตลกวันนี้ไม่ฉันไม่ได้ เป็นสีส้ม
ผู้ชาย ฉันแค่จับมุขตลกของเขาไม่เป็นไร
ตอนนี้ฉันเพิ่ง ซื้อพายสำหรับ
ใช่เว็บไซต์ใช่จาก เว็บไซต์ ของคุณ
สองสิ่งที่ฉันเป็นใช่เธอเป็น คนหูหนวก
เรายังไม่เห็นด้วยเลยว่า Azusa
ฉันถามคุณก่อนฉันบอกเราว่า
การ์ด SD ขอโทษ ฉันคิดและการ์ดเซนต์
เป็นเพียงสื่อกลางในการจัดเก็บชั่วคราวและโอเค
สื่อจัดเก็บข้อมูลชั่วคราวไม่เป็นไรและจะ
ดีกว่าที่จะหาที่เก็บข้อมูลอื่น
ขนาดกลางและสำรองมันอาจใช้ USB เก่า
sadder ไดรฟ์และ เสียบที่ขอโทษ
มี ปลั๊กอินอยู่เล็กน้อย
พอร์ต USB บน ราสเบอร์รี่ pi ah เราทำได้
เสียบความหวังบางอย่างในความเข้าใจของคุณ
ศัพท์แสง โอเคเอ่ยว่าฮาร์ดไดรฟ์อายุ 40 กิ๊ก ฉัน
อาจ ต้องใช้พลังงานพอร์ต USB 1 ใน 1 นิ้ว
4 ออกเพราะกระแสที่ถ่ายจาก USB
พอร์ตบน ราสเบอร์รี่ pi คุณสามารถทำได้
คุณจะไม่ สูญเสียระบบปฏิบัติการ I
เดา ว่าเป็นคำถามแรกใน
USB mm-hmm ไม่เป็นไรก่อนอื่นไปยังที่อยู่
คำสั่งแรกที่ไม่เป็นไร
Raspberry Pi ใช้ micro SD card อย่างไร
เราจะ ใช้สิ่งนั้น เป็นปฏิบัติการได้อย่างไร
ระบบขับเคลื่อน เมื่อก่อนหน้านี้
ระบุว่า SD ไม่ใช่สื่อที่น่าเชื่อถือ
สำหรับการจัดเก็บไฟล์เพราะคุณ
จะ สูญเสียพวกเขาและคนส้มดังนั้น
สำรองข้อมูลเล็กน้อย ไปยังสัปดาห์ที่แล้ว
ตอนที่เราติดตั้งและ
ปรับใช้วอลุ่ม ii o และด้วยสิ่งนั้น
การปรับใช้สิ่งที่เราทำเราติดตั้ง
ระบบปฏิบัติการบนการ์ดและและ
คำแนะนำของฉันคือการใช้เครือข่าย
หรือใช้ USB ภายนอกสำหรับของจริง
ที่เก็บข้อมูลดังนั้นการ์ดจึงเป็นเพียงตัวอักษร
ระบบปฏิบัติการและซอฟต์แวร์
ตัวเองเมื่อคุณบูตมันขึ้นโหลด
ในหน่วยความจำการ์ดไม่ได้จริงๆ
ทำอะไรเว้นแต่คุณกำลัง ทำ
การดำเนินการอ่าน / เขียน แต่แนบเนียน
เมื่อคุณเล่นมันมาจาก
ที่เก็บข้อมูลเครือข่ายที่แนบมาของคุณกำลังมา
จาก USB Attached Drive ของคุณ
อย่าง นั้นมีกิจกรรมไม่เยอะ
เกิดขึ้นกับการ์ดที่กล่าวว่า
คุณสามารถ ถอดปลั๊กการ์ด micro SD ออกได้
ลงในคอมพิวเตอร์และคัดลอกทั้งหมด
สิ่งที่ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณและคุณได้รับ
การสำรองข้อมูล
แล้วถ้ามี อะไรที่ไม่ดีเกิดขึ้น
มีเพียงสิ่งเดียวจริงๆที่คุณต้องการ
ลดความดังของเสียงที่คุณรู้จัก
จะเป็น เพลย์ลิสต์หรืออาจเป็นของคุณ
การตั้งค่าเครือข่าย แต่ง่ายต่อการติดตั้ง
กลับรายการเพลงเป็นจริงนั้น
สิ่งที่คุณ จะสูญเสียซึ่งถ้าฉัน
จำได้อย่างถูกต้องฉันคิดว่า อยู่ใน / อาจ
/ a ET c / MPD / เพลย์ลิสต์อาจเป็น / VAR
/ MPD / playlist แต่คุณสามารถสำรองข้อมูลได้
ไพ่ทั้งหมดและดี ไป
ยังไงก็ตาม คำถาม ต่อไป คือ
โอเคงั้นคุณก็ทาน 40 กิ๊กหนัก ๆ
ไดรฟ์และเสียบเข้ากับ USB และที่
จะเป็น วิธี ที่ดี ในการจัดเก็บเพลงของคุณ
แต่ฉันจะ ยังคงบูตจาก micro SD
การ์ดฉันจะยังคงคุณรู้ว่า คุณสามารถ
เชื่อมั่นพอจุดของฉันแม้ว่าส้ม
คนไม่ว่าคุณไม่สามารถไว้วางใจไมโคร SD
หรือ SD เป็นสิ่งที่คุณไม่สามารถเชื่อถือ ได้
มันเหมือนกับสิ่งอื่นใด
ปานกลางฉันจะไม่ ใส่ของทุกอย่าง
ฮาร์ดไดรฟ์หรือแล็ปท็อปของฉันหรือเดี่ยว
จุดของความล้มเหลวจะต้องมีเสมอ
ซ้ำซ้อนดังนั้นหากมี อะไรสำคัญกับคุณ
มันจำเป็นต้องอยู่บนสื่อที่ซ้ำซ้อนดังนั้น
แม้ว่าคุณจะใส่ทุกอย่างไว้ในภายนอก
ฮาร์ดไดรฟ์คุณยังมีจุดเดียว
ของความล้มเหลวเพราะฮาร์ดไดรฟ์นั้นสามารถ
ความผิดพลาดที่ฮาร์ดไดรฟ์อาจถูกดึงได้
ออก จากโต๊ะด้วยสายเคเบิลและกดปุ่ม
พื้นดังนั้นคุณจำเป็นต้อง สำรองที่
เช่นกันถ้าคุณถ้าคุณสนใจ
ข้อมูลที่มีอยู่และนั่นจะเป็น
กรณีที่มีภาพภาพยนตร์ที่บ้านของคุณ
ทุกสิ่งนั้นเป็นสิ่งสำคัญ
มีการสำรองข้อมูลของมันอยู่เสมอ
ไม่ใช่ว่า SD เป็นปัญหาจริงๆ
การมี จุด ล้มเหลว เพียงจุดเดียว คือ
ความกังวลของฉันและ SD จะล้มเหลวมาก่อนเช่น
ตัวอย่างฮาร์ดไดรฟ์ SSD และที่
ฉัน มัก จะคาดหวังว่าจะมีสอง
สิ่งที่จะฆ่าการ์ด SD เพิ่มเติมอีก
ครั้งกว่าที่ คุณไม่ถ่าย
มัน ออกมาและนำมันกลับมาอีกครั้งทั้งหมด
เวลาในกล้องของคุณถูกต้อง
โอกาสที่คุณสามารถทำลายพินได้
โอกาสที่คุณสามารถปะทะมันเมื่อคุณ
เสียบเข้ากับคอมพิวเตอร์เพื่อที่
สิ่งที่คุณจะ ไม่ทำ
ด้วย Raspberry Pi ที่คุณติดตั้ง
ระบบปฏิบัติการที่คุณเสียบเข้ากับคุณ
เปิดเครื่องและมันอยู่ในคุณไม่เคย
จะ เอามันออกมาอีกครั้งนอกเสียจากว่า
คุณต้องการเช็ดอีกครั้งดังนั้นเราจึงได้ปกครอง
นั่น คือสิ่งที่สอง
ที่กำลัง จะฆ่าการ์ด SD คือพลัง
การสูญเสีย
ระหว่างการอ่านการเขียนดังนั้นนี่ คือ
เมื่อคุณมีกล้องมันจะมี SD
การ์ดและคุณอยู่ในแดนมหัศจรรย์ของแคนาดา
และคุณถ่ายรูปเด็ก ๆ
และแบตเตอรี่ก็จะตายและคุณก็บอกว่าไม่มี
ช่วงเวลาโกดักและสิ่งที่คุณทำ
คุณ ปิดกล้องคุณปิดกลับ
เปิด และให้พลังงานเพียงพอที่จะรับ
ภาพสุดท้ายแล้วคุณกลับถึงบ้าน
และไม่มีภาพในการ์ดของคุณ
เกิดอะไรขึ้นคุณมีไม่ เพียงพอ
อำนาจที่คุณตัดสินใจ เปลี่ยน
กลับมา อีกครั้ง และนั่นเป็นอีกวิธีหนึ่ง
ที่คุณสามารถฆ่าการ์ด SD ของคุณ
ราสเบอร์รี่ปี่จะไวต่อการ
ถ้ามีพลังขึ้น ๆ ลง ๆ
และเปิดและปิดและปิด แต่ถ้า
คุณเสียบปลั๊กกับ UPS ที่คุณควรจะเป็น
ปลอดภัยพอสมควรจาก ประเภทของ
ความล้มเหลวเช่นกันดังนั้นหวังว่า คำตอบ
คุณทำส่วนนั้นของคำถาม
ดูเหมือนว่ามีมากขึ้นมีมากขึ้น
สิ่งอื่น ๆ ที่ฉันต้องการ ถามคือฉันได้รับ
Windows 10 ที่ไม่มีสำเนาฟรี
ทุกคนที่คุณยึดติดกับข่าวคือ
หยุดชั่วคราวเพื่อความจริงใช่ใช่ใช่คุณ
ติดตั้งบนระบบของคุณ และมันจะถาม
คุณสำหรับรหัสโครงการเมื่อ เกิด อะไร ขึ้น
ถ้าขอโทษถ้ามันปังคุณและมี
ติดตั้งใหม่จาก สำเนา ISO ที่คล้ายกัน
เรากังวลเกี่ยวกับการสูญเสียไฟล์ใน
คอมพิวเตอร์ของคุณไม่ใช่แบบนั้น
สิ่งที่เขาพูดและเมื่อคุณติดตั้ง
Windows 10 ที่จะล้างข้อมูลของคุณ
คอมพิวเตอร์ เช่นเดียวกับการติดตั้งอื่น ๆ
ระบบปฏิบัติการก็จะต้องการที่จะใช้
เหนือ พาร์ติชันผมเชื่อว่า มัน
จะตรวจจับและอนุญาตให้คุณบู๊ตคู่
แต่ฉันไม่แน่ใจเพราะฉัน
ไม่เคย ทำอย่าง นั้นกับ Windows 10 อะไร
อื่นในที่ แม้หนอใช่ lezzie lezzies
ในขณะที่คุณสามารถทำ iso หรือ USB stick
รุ่นฉันใช้ windows เพราะ ฉันเท่านั้น
พัฒนาซอฟต์แวร์และทดสอบ windows i
พบว่า ฉันยังไม่ได้รับรหัสโครงการ
ไมโครซอฟท์จะถามคุณเกี่ยวกับเรื่องเดิม
ที่ 80 ปอนด์เพื่อนำไปหนึ่ง
ห้องสนทนาเลือกที่จะใส่สาวพรหมจารี แต่
เหมือนการเปิดใช้งาน
มันไม่ใช่ความคิดดังนั้นคุณจึงดาวน์โหลด
ISO ที่คุณติดตั้งไว้ แต่ไม่ได้
เปิดใช้งานและมันก็เหมือนกับระบบของฉันที่นี่
ที่ บอกว่าเปิดใช้งาน windows เพราะฉันทำ
มัน และติดตั้งจาก iso windows 10
ถ้าคุณติดตั้ง เป็นการอัพเกรด
ดังนั้นคุณมี windows 7 หรือ windows 8.1
ติดตั้งและคุณอัพเกรดจากที่
ระบบปฏิบัติการจะใช้ของคุณ
คีย์ที่มีอยู่หากคุณบูตจาก
ดิสก์และฉันดังนั้นและคุณติดตั้งของคุณ
คีย์ windows เจ็ดหายไปเพราะ
คุณล้างฮาร์ดไดรฟ์ของคุณออกไป
กระบวนการอัปเกรดล้มเหลวและคุณ
จำเป็นต้องซื้อรหัสใหม่ดังนั้นเท่านั้น
ทาง ที่จะติดตั้งใหม่
windows 7 windows 8 ไม่ว่ามันจะเป็นอะไรก็ตาม
คุณใช้รหัสสัญญาอนุญาตดั้งเดิมของคุณ
จากนั้นอัปเดตทั้งหมดของคุณ จะได้รับบริการ
แพ็คแล้วผ่าน กระบวนการของ
อัปเกรดโดยไม่มี ISO ก็ได้
ฉันหวัง ว่านั่นคือสิ่งที่คุณตั้งใจไว้
คนส้มขอบคุณที่ส่งสิ่งนั้นค่ะ
ฉันชอบความคิดในการใช้ฮาร์ด USB
ไดรฟ์สำหรับการจัดเก็บข้อมูลภายนอกสำหรับราสเบอร์รี่
พี่เราดูอุปกรณ์เจ๋ง ๆ นั่นคือ
จำหน่ายผ่านร้านค้าของเราที่ Sasha
และฉันอยู่ ที่นี่ แต่ฉันคิดว่าฉันต้องการ
วางไว้ด้วยกันคุณไม่ช่วยให้มีที่
อันที่เป็น ที่เราหัน
ฮาร์ดไดรฟ์แล็ปท็อปใน 20 ภายนอก
ฮาร์ดไดรฟ์ที่จะแก้ปัญหา
ใช่คุณทำอย่างนั้นฉันแค่ดูโอ้
ใช่แล้ว มันเป็นอย่างนั้น
ยอดเยี่ยมนั่นคือทางออกที่ดี
แน่นอนว่าเรามีเวลาอีกหนึ่งฉัน
คิดว่า เป็น เช่น นั้นฮ่าฮ่าคุณกำลังจะเริ่ม
ใหม่เวลาของฉันไม่ เป็นไรฉันได้ยิน
ยา ดีขอบคุณ มากสำหรับการส่ง ค่ะ
คำถามของคุณคุณสามารถส่งอีเมลถึงเราได้ที่
ทีวี 5 หมวดหมู่ที่คุณควรเห็น
ดูเธอกระตือรือร้นที่จะบอกคุณเกี่ยวกับ
Windows 10 นี้เป็นเรื่องเกี่ยวกับ สิ่งนั้น
Sasha อยู่ในห้องข่าวเฮ้ฉันจะไปแล้ว
ฆ่าฉันเพราะ Windows 10 เป็นเรื่อง
ลงครึ่งหนึ่งของรายการ แต่เป็นวันอังคาร
15 กันยายน 2558 และที่นี่ คือ
เรื่องราวถูกครอบคลุมในสัปดาห์นี้
ศิลปินหุ่นยนต์ได้รับการพัฒนาซึ่ง
สร้างภาพวาดด้วยมือได้อย่างแม่นยำมาก
ถ่ายภาพบุคคลในเวลาเพียง 20 นาที
จะบอกคุณเกี่ยวกับ วิธีที่มันเกิดขึ้น
และวิธีที่คุณสามารถตรวจสอบออกใหม่
ประธานได้ รับมอบหมายที่ Nintendo
ติดตามล่าสุด
ผู้ปกครอง satoru iwata อุ๊ยที่เอาของพวกเขา
เด็ก ๆ เพื่อการ ประชุม Minecraft หรือโกรธ
พวกเขาต้อง รอ ในสาย 45 นาที
เพียงเพื่อให้ได้ ขวดน้ำเปล่า
เวลาที่เด็ก ๆ ต้องพบกัน
Microsoft กำลังเผชิญหน้ากับ ฮีโร่เกม
คำวิจารณ์อย่างกว้างขวางสำหรับข้อมูลที่รุกราน
คอลเลกชันใน Windows 10 เดิม
รวบรวมหรืออดีตหัวหน้า ของ
การแลกเปลี่ยน Bitcoin ที่เมานต์ Cox ยุบ
ถูกเรียกเก็บเงินในญี่ปุ่นโดยมีการยักยอกเงิน
และด้วยเงิน 400 ล้านดอลลาร์
การสนับสนุน Microsoft ได้โผล่ขึ้นมา
แท็บเล็ตทั่ว NFL แต่เป็นเครือข่าย
และนักล่าเรียก มันว่า iPad
เรื่องราว เหล่านี้ กำลังเกิด ขึ้นไม่ได้
ไป ทุกที่ที่คุณมีทักษะบ้าตอนนี้
ฝึกฝนให้พวกเขาเรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุง
รายการที่คุณมีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียนและการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ และทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้ เพื่อช่วยให้คุณประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึง การลงทะเบียนหลักสูตรทั้งหมดได้ทันที
ฟรี cat5 dot TV / Linda I'm Sasha
ผ่านทำให้เราและนี่คือ ด้านบน
เรื่องราวจาก ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
Patrick tres ใช้เวลาหกปี
สร้างชุดของศิลปินหุ่นยนต์ที่มี
ภาพวาดมีความถูกต้องอย่างน่าทึ่งด้วย
กล้องสำหรับแขนหุ่นยนต์ตาอุดมสมบูรณ์
แขน หุ่นยนต์ และโต๊ะเรียนเก่าสำหรับ
ร่างกายหุ่นยนต์ที่เรียกว่า พอลเป็นจริง
อดีตในการ ติดตั้ง ละคร
ที่ผู้คนสามารถหยุดและถูกดึงหรือ
เพียงแค่ดู หุ่นยนต์ ร่าง ที่
ทำงานเป็นนักวิทยาศาสตร์ Patrick มองย้อนกลับไป
ถึงเมื่อ เขา ยังเด็กเมื่อเขา
อายุน้อยกว่าและเป็น ศิลปินที่ หลงใหล แต่
ชีวิตภายหลังตัดสินใจที่จะติดตาม ที่สอง ของเขา
วิทยาศาสตร์ความรักเขาบอกว่าฉันตั้งโปรแกรม
หุ่นยนต์เพื่อวาดเหมือนฉัน ฉันมักจะ ใช้
มีหลาย บรรทัดดังนั้น Paul ก็ทำเช่นกัน
ความรู้สึกบางอย่างที่แพทริคกำลังออกแบบ
รุ่นหุ่นยนต์ของศิลปะที่หายไปของเขา
เอลฟ์ฉัน คิดได้แค่ชั่ววินาที
พูดว่าเสียใจที่ เลือก ช่วงเวลาฉัน
เงียบฉันหวังว่าเขาอาจจะมี
รับหุ่นยนต์ที่คุณรู้ว่าจะทำงาน
ด้านข้างของสิ่งต่าง ๆ และจากนั้นเขา ก็จะเป็นเหมือน
ทันใดนั้นเขาก็ตระหนักว่าฉันไม่เคย
จะเป็นมืออาชีพจริง ๆ
โอเปร่านักร้องดังนั้นดร. Speights ฉันจะทำมัน
สำหรับฉันฉันรู้ว่าโอเคมัน ใช้เวลา น้อย
20 นาทีสำหรับ พอล
ผลงานและแพทริคบอกว่าผู้คนเป็นอย่างมาก
โดยเฉพาะ เมื่อเขาเซ็นชื่อกับเขา
ผลงานศิลปะ ของเขา เอง
ลายเซ็นที่หุ่นยนต์เกิด
ห้องปฏิบัติการคำนวณของมหาวิทยาลัยใน Goldsmiths
มหาวิทยาลัยลอนดอนเป็นส่วนหนึ่งของปริญญาเอก
โครงการวิจัยถ้าคุณต้องการที่จะมี
พอลวาดคุณเยี่ยมชมการเปิดตัวการวาดใหญ่
เหตุการณ์ที่ห้องสมุด Weston ใน Oxford
วันเสาร์นี้ เจ๋ง เลย
หวังว่าคุณจะไม่มีสายยาว
ผู้บริหาร Nintendo ที่ให้บริการมา ยาวนาน
คิมิชิมาจะได้รับการแต่งตั้งเป็นประธาน
บริษัท หลังการตายในเดือนกรกฎาคม
satoru iwata mr กิมิชิมาเป็น
กรรมการผู้จัดการที่ บริษัท ตั้งแต่มิถุนายน
2013 และเข้าร่วมในสองพัน
บริษัท กล่าวว่าการนัดหมายใหม่หลายประการ
เป็นส่วนหนึ่งของการ แก้ไขครั้งใหญ่
โครงสร้างองค์กรของ Nintendo และ
การ เปลี่ยนแปลงจะ มีผลบังคับใช้
พรุ่งนี้นั่นก็จะเป็น
การปรับโครงสร้างที่น่าสนใจ Nintendo คือ
อาจจะเกิดขึ้นกับ บางเย็น
สิ่งใหม่เกี่ยวกับสี่พันหนึ่ง
หลายร้อยคนเข้าร่วมการประดิษฐ์ของฉันที่
เวที peterborough ใน สหราชอาณาจักรเมื่อ
วันเสาร์เพื่อพบกับผู้เล่นดาวรุ่งและเล่น
เกม แต่หลายสิบคนพูดว่าพวกเขา
อยู่ใน lineups หลายชั่วโมงเพื่อตอบสนองนักเล่นเกม
หรือรับอาหารและกำลังขอเงินคืน
เหตุการณ์ที่ ไม่ได้รับการรับรองหรือ
เกี่ยวข้องกับ นักพัฒนา minecraft
โมจังเริ่มขึ้นที่ไอร์แลนด์และนี่คือ
มันเป็นครั้งแรกในสหราชอาณาจักรผู้ปกครองคนหนึ่ง
โพสต์ใน Facebook ว่าเธอยืนอยู่
เข้าแถวกับลูกชายวัยห้าขวบของเธอมานานกว่า
หนึ่งชั่วโมง สำหรับ 30 วินาทีของเรา
เวลาเล่นเกมบนคอมพิวเตอร์ โอ้
อีกคนรอ 45 นาทีเพื่อรับ
ขวดน้ำ Lisa O'Brien ของ O'Brien
การจัดการกิจกรรมบอกว่าเธอเห็นอกเห็นใจ
กับผู้ปกครองเธอกล่าวว่าผู้เล่นตัวจริงสำหรับ 45
นาทีถึงยาวเนื่องจากมีจำนวนมาก
คนที่เปิด ขึ้นในวันที่
แทนที่จะ ซื้อตั๋วล่วงหน้า
เธอบอกว่าไม่เคยมีการประชุม
ทำเช่นขนาดก่อนและบาง
สินค้าอย่างเป็นทางการไม่มาถึง
เวลาสำหรับ เหตุการณ์ที่เธอบอกว่าจัดงาน
ได้แสดงความคิดเห็นกับทุกคนแล้ว
ข้อเสนอแนะและจะมีการประชุม ในการทำงาน
สิ่งที่ผิดพลาดไปเพิ่มว่า
คำสั่งต่อไปจะออกเมื่อ
เย็นวันจันทร์ฉันจะ บอกว่าสิ่งนี้พูดถึง
สื่อโซเชียลและการตลาดยอดเยี่ยมแค่ไหน
เมื่อเร็ว ๆ นี้ทำงานเพราะคนดูเหมือนจะ เป็น
underprepared เหล่านี้มากขึ้นเรื่อย ๆ
การประชุมเพราะทุกคนชอบทั้งหมด
โลกรู้ เกี่ยวกับพวกเขาทั้งหมดใน
ใน เวลา เดียวกัน พวกเขาอาจมีชีวิตอยู่
และเรียนรู้ในสถานการณ์นี้หนอ
พวกเขาควรจะเริ่มเปลี่ยนผู้คน
ไปฉัน ไม่รู้ แต่แนบเนียนฉัน
คิดว่าคล้ายกับ Minecraft อยู่ตรงไหน
มีหลายชั่วอายุคนเช่นคุณหรือฉัน
จะไม่รังเกียจที่จะรอ คุณอยู่
รู้ว่าพบ dantdm หรือใครและเล่น
เกมหรือ สิ่งที่ถูกต้อง แต่เมื่อคุณ
มี ลูก เล็ก ๆ กับคุณเพราะมัน
ขยายรุ่นที่ คุณมี
สี่ขวบที่ คุณถืออยู่
มือเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมงในสาย เพื่อที่
พวกเขาสามารถเดิน ไปที่คอมพิวเตอร์ และ
จากนั้นเดินออกไปพวกเขาจะอกหักใช่
ฉันรู้ ว่าเป็นเวลาที่พ่อจะเริ่ม
ฝึกฝึก ความอดทนของคุณ
เกิดขึ้นในโตรอนโตมี mac และ
เทศกาล ชีส ในโตรอนโตบน mac และ
เธอใช่ฉันมักกะโรนีและมักกะโรนี ชีส
เทศกาลนี้ ใช่เลยทุกคน
ของ พ่อครัวปรุงอาหาร mac และชีสที่เรากำลังแข่งขันกัน
ต่อกันใช่ ฉันอยู่ในนี้
ชุมชนเล็ก ๆ ในโตรอนโตและ
ทุกคนค้นพบเหมือนฉัน
เพื่อนบ้านประตูถัด ไปไปที่แม็คและ
เทศกาลชีส แต่เพราะพวกเขา
เพียงคาดหวังว่าทุกคนใน
ละแวกใกล้เคียงเช่นชนิดของ ถนน
ปาร์ตี้และชอบฉันคิดว่ามันเป็น เหมือน
50,000 คนปรากฏตัวขึ้นและพวกเขาก็วิ่ง ออกไป
ของชีสของฉันด้วย 25 นาทีมัน
ทำให้ผมนึกถึงเรื่องอื่นที่ผู้หญิงคนหนึ่ง
มีโพสต์ใน Twitter ว่าเธอเป็น
มีงานเลี้ยงที่บ้านและเหมือนเป็นพัน
ผู้คนมา งานปาร์ตี้นี้และ
ทำลาย
บ้านของเธอเป็นเรื่องจริง
ค่อนข้างเร็ว ๆ นี้ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถทำได้จริง
ข้อผิดพลาดในการประชุม minecraft
การประชุมผู้คนเพราะ มันแค่จริงๆ
หมายความว่าโซเชียลมีเดียทำงานได้ดีมาก
สำหรับ พวกเขาใช่แล้วทำได้ดีมาก
ข่าวใหญ่เรื่องใหม่ของ Microsoft Windows 10
ระบบปฏิบัติการได้รับการยกย่องสำหรับ
ปรับปรุงข้อบกพร่องของมัน
รุ่นก่อน แต่ บริษัท กำลังเผชิญ
คำวิจารณ์อย่างกว้างขวางสำหรับสิ่งที่บางคน
เรียกการรวบรวมข้อมูลที่รุกราน
การตั้งค่าความเป็นส่วนตัวเริ่มต้นของ Windows 10
ติดตามวิธีที่ผู้ใช้พิมพ์อะไร
แอปพลิเคชั่นที่ใช้การเบราส์
ประวัติและข้อมูลส่วนบุคคลอื่น ๆ
Windows 10 ยังส่งกิจกรรมรายสัปดาห์
อัปเดตเกี่ยวกับการท่องเว็บสำหรับเด็กและ
ประวัติคอมพิวเตอร์ให้ผู้ปกครองบ้าง
ผู้ปกครองได้อธิบายต่อสาธารณชน
รับอีเมลเหล่านั้นจาก Microsoft เป็น
น่าขนลุกขณะที่คนอื่นเตือนว่าทำได้
ให้บริการกับทีมต่ำต้อยที่มีช่องโหว่
ช่วงเวลาในชีวิตของพวกเขาฉันไม่สามารถแม้แต่
ลองนึกภาพโอเค คุณ รู้หรือไม่ว่า Microsoft คืออะไร
โดยพื้นฐานแล้วเล่น The Advocate ให้คุณ
รู้จักคน ที่ฉันเฝ้าดู
ลูกของคุณฉันรู้ว่าพวกเขาเคยเป็น
การค้นหามันเป็นเรื่องง่ายที่จะรู้สึกน่าขนลุก
เพราะฉันหมายความว่าใช่พวกเขามีสิ่งนี้
โปรแกรมและข้อมูลของเด็ก
เข้าไปในพ่อแม่ แต่นั่นหมายความว่า
ข้อมูลผู้ปกครองยังเป็นอยู่
ติดตามอย่างแน่นอนใช่เหมือนทุกอย่าง
คุณทำใน Windows 10 ทุกสิ่งที่คุณทำ
บนคอมพิวเตอร์ของคุณเมื่อคุณมี Windows
10 มีการติดตามอย่างสมบูรณ์ทางเดินคือหนึ่ง
สิ่งที่ฉันใช้และรายงานเมื่อถูก
พวกเขากำลังรวมมันเป็นอีเมลถึง
พ่อแม่ทำอะไรกับ
ส่วนที่เหลือมันอาเรา ไม่รู้ว่าใช่ใช่ฉัน
ลืมไม่สมรู้ร่วมคิดสไตน์ใช่ไม่มี
ควร จะไม่มีการสมรู้ร่วมคิดใช่
มีผู้ใช้ที่อยู่ข้างนอกจะต้อง กระตือรือร้น
ปิดคุณสมบัติเพื่อหยุดการ
ติดตามหรืออย่างน้อยก็ฉันเดิมพันคุณ
ไม่ได้หยุดการติดตาม
หยุดการรายงาน แต่ในการติดตาม
คุณไม่ได้ดีที่พวกเขารู้
ใช่มัน จำได้ ฟรี
ผู้เชี่ยวชาญบางคนยืนยันว่าเป็นเรื่องส่วนตัว
ข้อมูลเป็นสกุลเงินใหม่ของ
ยุค ดิจิตอล และ การติดตาม
การตั้งค่าเริ่มต้นทุกอย่างของ
ระบบปฏิบัติการล่าสุดของ Microsoft คือ
ปกติใหม่สำหรับความเป็นส่วนตัวแบบดิจิทัล
Microsoft ไม่ตอบสนองต่อ การร้องขอ
เพื่อ แสดงความคิดเห็น แต่ บริษัท ได้กล่าวว่า
ใช้ ข้อมูลเพื่อปรับปรุง
บริการและยืนยันข้อมูลคือ
ไม่ระบุชื่อ uh-huh ใช่แล้วโอเคทำเครื่องหมาย
cappellas อดีต หัวหน้าของ Mount GOx
ถูกจับกุมเมื่อเดือนที่แล้วในข้อหาที่
เขาปลอมข้อมูลเกี่ยวกับจำนวน
bitcoins ติด cox มี cocks mal
ปิดตัวลงในเดือนกุมภาพันธ์ของปีที่แล้ว หลังจาก
พบว่ามากกว่า 850,000 bitcoins
มีมูลค่ามากกว่า 250 ล้านดอลลาร์สหรัฐ
หายไปในเวลาที่ มันปิดปาก
Cox เป็นการแลกเปลี่ยนที่ใหญ่ที่สุดในโลก
bitcoin และจัดการประมาณเจ็ดสิบ
ร้อยละของการทำธุรกรรมในมุมมอง
ใน mr สกุลเงินเสมือน Capella ของ
ยังเผชิญกับค่าใช้จ่ายที่เกือบสาม
ล้านดอลลาร์ใน bitcoins เป็นช่องทาง
ต่อ บริษัท ที่เขาเป็นเจ้าของไม่กี่เดือน
ก่อน การแลกเปลี่ยนจะปิด
ค่าใช้จ่ายถูก วางอย่างเป็นทางการกับนาย
carpelli zaz ในช่วงหกสัปดาห์ที่เขา
สามารถจัดขึ้นได้โดยไม่เสียค่าใช้จ่ายในญี่ปุ่น
มันใกล้จะหมดอายุแล้วดังนั้นฉัน เดา
จะมีมากขึ้นในการที่
bitcoins หายไปจาก Microsoft คือ
ของ NFL แต่ ผู้ประกาศของลีก
ยังไม่สามารถหยุดเรียก มันว่า iPad
200 หรือฤดูกาล NFL 2015 อย่างเป็นทางการ
เตะออกในวันพฤหัสบดีกับ ครั้งแรก
เกมระหว่าง Steelers และ
ผู้รักชาติหลังจากเอ็นบีซีกลับมาจาก
เครือข่ายแสดงให้เห็นว่า
ภาพของ Belichick ทำงานร่วมกับหนึ่ง ใน
พื้นผิวไมโครซอฟท์หลายเม็ดนั้น
มีให้เฉพาะในสนามเท่านั้น
แทนที่จะพูดถึง ลีก
ผู้ประกาศหุ้นส่วนของ Microsoft
มิเชลแสดงความคิดเห็นว่า Belichick เป็นอย่างไร
บน iPad ของเขา
น่าเสียดายสำหรับ Microsoft นี่ไม่ใช่
เป็นครั้งแรก ที่ NFL เต็มเปา
ลืมชื่อของ iPad ครั้งสุดท้าย
ฤดูกาลผู้ประกาศที่อ้างถึง
ผิวเหมือน iPad เหมือนแท็บเล็ตดี
หมีกองหลัง Jay Cutler เรียกพวกเขาว่า
knockoff iPads ที่ฉันควรจะเรียกแล้ว
พื้นผิวและฉันมีใน ข่าว นี้
เรื่องใหญ่ขอบคุณในสัปดาห์นี้อย่างใสเกินไป
ลูกที่ฉันแนชและชุมชนของเรา
จากผู้ชมที่ส่ง เรื่องราวให้เรา
หาก คุณพบเรื่องราวใหม่ที่คุณต้องการ
ส่ง อีเมลที่ห้องข่าวในหมวดที่ 5
ทีวีสำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยเล็กน้อย
Linux อคติเยี่ยมชมเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าวที่ห้องข่าวประเภท 5 TV for
ห้องข่าวทีวีหมวด 5 ฉันชื่อ Sasha
dramatis ขอบคุณ Sasha นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีฉัน เป็นเจ้าบ้านราวี
เฟอร์กูสันฉันรักคริสเบล
โดรนเล็กโดรนเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณจะได้รับ
สิ่งเหล่านี้มาจาก ทีวีห้าจุด / เล็ก
โดรนฉันชอบอะไรเกี่ยวกับอันนี้
มันคือฉันสามารถบินมันเป็นครั้งแรกของทั้งหมด
ราคาถูกฉัน บินได้และเรียนรู้ได้
ที่จะบินไปพร้อมกับสิ่งที่มันคือ bitty
ให้ฉันได้สัมผัสและเรียนรู้วิธี การ
บินเสียงหึ่งๆที่เหมาะสมมันมีหกแกน
ไจโรและมันเป็นเสียงพึมพำที่แท้จริง แต่มันเป็น
เล็ก ๆ ถ้าฉันชนมันก็จะ เก็บ
การบินดูเหมือนว่าจะทำลายได้ยาก
มัน ยากมากที่จะทำลายดังนั้นฉันจึงรู้สึก
เรียนรู้อย่างมั่นใจมากขึ้นจากสิ่งเหล่านี้
กว่าที่ฉันจะเป็นหนึ่งในนั้น
เรียนรู้เกี่ยวกับเสียงพึมพำเล็ก ๆ mm-hmm ตอนนี้ฉัน
พร้อมที่จะก้าวขึ้นและพูดว่า โอเคกันเถอะ
ไปที่ระดับถัดไป แต่ฉันยังทำไม่ได้
ต้องการ ใช้จ่ายสามพันดอลลาร์คือ
คุณกับฉันฉันอยู่กับ คุณดังนั้นสิ่งที่เรา
การดูที่คือ syma x5c dash
ไม่ควร เข้าใจผิดว่าเป็นสิ่งเดียวกัน
syma x5c คิดออกตามที่ คุณต้องการ
มองไปที่มันเมื่อคุณได้รับมันคุณสามารถของ
แน่นอนรับมันผ่านร้านค้าค่ายของเราห้า
dot TV / fly แต่ถ้าเป็นสีแดง
X และ 5c สีดำที่คุณรู้ว่ามันเป็นเส้นประ
พวกเขาได้แก้ไขความสามารถในการบิน
และไขด้วยแดชแบบเดียว
ดูเหมือนกันจริงๆมัน ยากที่จะบอก
ความแตกต่างถ้า คุณผ่านเรา
เว็บไซต์ที่คุณกำลังจะ ทำให้ แน่ใจ ว่า
สิ่งที่ถูกต้องดังนั้นสิ่งนี้จึงมี ในตัว
กล้อง 720p เช่นกันมัน มีหก
แกนไจโรนั่น หมายความว่าอย่างไรเมื่อฉันพูด
นั่นคือ ถ้าเช่นลมคือ
พยายามทำให้มันเป็นแบบนี้
accelerometer และมันบอกว่า
โอเคฉันต้องกด ลงไปด้วย สิ่งเหล่านี้
ใบพัดและดังนั้นมันจะจริง
แผ่ตัวเองออกแม้ว่าจะมี
ลมลดลงในด้านนี้ในทำนองเดียวกันถ้า
คุณ ถ้าคุณมีมันอยู่ในมือของคุณและคุณ
ไปเช่นนี้คุณจะสังเกตเห็น ว่าสองของ
ใบพัดจะปิด แต่และ
สิ่งเหล่านี้จะเกิดเพลิงไหม้ ที่พยายามจะทำ
มันทำให้ง่ายขึ้นมาก
บินได้สนุกมากขึ้นเพื่อบินฉันคิดว่าเป็น
มือใหม่เพราะฉันไม่ ต้องกังวล
มากเกี่ยวกับความล้มเหลวทำให้มันเป็นอย่างมาก
เที่ยวบินที่มีเสถียรภาพตามที่ฉัน กล่าวถึงคือ 720p
กล้องโดรนตัวนี้บินได้ดีจริงๆ
เรา จะได้เห็นในอีกสักครู่ แต่
มัน อยู่ภายใต้ร้อยดอลลาร์เช่นกัน
คุณ ผิดพลาดไม่ได้เราจะเป็นเช่นนั้น
ลองทำมันให้ถูกต้องกันเถอะ
ข้างนอก ถูกต้องทั้งหมดเอาเถอะ
เรามาดูกันว่ามัน จะเป็นอย่างไรและถ้าเราเป็น
ดีเท่า ที่เทคโนโลยีไปฉัน คิดว่า
เรามีกล้องรอบตัวเราทุกตัว
ได้ลูกเบี้ยว Wirecast ที่เราทำให้คุณตื่น
ที่นี่ ไม่เป็นไรเราไป Krista ได้แล้ว
ผูกติด กับ ชุดแฟนนี่ฉันพูด
นี่เป็น ครั้งเดียวเท่านั้นที่จะสวมใส่สบาย
ชุดแฟนนี่คือตอนที่คุณออกอากาศ
มีชีวิตอยู่หากทุกคนต้องการติดตามเรา
เราจะ เอาไปให้เหมือนคืน
บิน
นี่คือเสาอากาศใหม่ที่นี่ถ้าฉันทำได้
แสดงให้คุณเห็นเมื่ออดัมสบตาเรา
เจตนาใหม่ที่ฉันต้องการจะขอบคุณ
ทุกคนที่ช่วยเราซื้อสิ่งนี้
นี่ชี้ไปที่ หอคอย นั้นจริงๆ
ฝั่งตรงข้ามคุณสามารถเห็นมันได้
ที่นั่นและมัน ได้ปรับปรุงอินเทอร์เน็ตของเรา
การเชื่อมต่อคืนนี้ดีมาก ฉัน
ไม่ คิดว่าเราจะออกไปหนึ่งครั้ง
ดังนั้นฉันควรเริ่มใช้ Krista ใช่
ฉันจะเริ่มงานที่จะ ดูว่าฉันสามารถ
ตามทัน ทุกอย่างเลยนี่คือ x5 c
เส้นประหนึ่ง สีแดงคือ สีเขียว ไปข้างหน้า ย้อนกลับ
และ ฉันไม่แน่ใจ เพราะมันมืดมาก
เรามาที่นี่กันดีกว่า
ถึงวิดีโอไป แต่เราสามารถใช้มันสำหรับ
เที่ยวบินทดสอบเพียงเพื่อดู ว่า เป็น
จะ บินตรงขึ้นไปที่นั่นเราไปดังนั้นมันเป็น
มีความเสถียรมากเอาไว้บิน คุณ
อาจแค่ เห็นไฟอาดัม
มันเป็นยังไงบ้าง
ฉัน จะทำยังไงดีล่ะ
ตัวควบคุมที่นี่หากคุณสามารถ ดู
ตัวควบคุมในมือของฉันฉัน มีสวิตช์
ที่นี่ที่กำลังจะเปิดกล้องถ่ายรูป
และนำมัน ลงมาเพียงเล็กน้อย
ที่ฉันสามารถดูว่า กล้องเป็น
เปิดที่นั่นเราไปมันเป็นดังนั้นฉัน
จริง ๆ แล้วการถ่ายทำวิดีโอใน 720p
คุณจะไม่ ได้รับมันไม่เหมือน
มาร์วินที่ คุณรู้จักคุณสองคน
หรือเสียงหึ่งๆสามพันดอลลาร์คุณ
จะได้รับคุณภาพที่สวยงาม แต่มัน
ให้ความสามารถในการยิง
วิดีโอมัน สนุกและราคามาก
ประเด็นก็คือค่อนข้างหวานสำหรับเมื่อคุณ
เพียงแค่เรียนรู้เพื่อให้ ฉันสามารถทำสิ่งนี้ได้
ค่อนข้างเร็ว แต่ค่อนข้างไกล
จะทำอย่างนั้นคืนนี้เพื่อ
ประโยชน์ของการสาธิตสิ่งที่เป็นช่วง
ในช่วงนั้นมันคือ 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์
คุณอาจจะมองคุณ
สามารถ ออก ไป ไกลประมาณหนึ่งกิโลเมตร
หรือยอดเยี่ยมมากในการสอดแนม คุณ
เพื่อนบ้าน คือสิ่งที่คุณกำลังพูดว่าอา
จะไม่แนะนำให้หนึ่ง x5 c ประหนึ่ง
มี อยู่ในร้านของเราคือแมวห้า
dot TV / fly แล้วคุณจะเห็นว่า เรา
ยังมีบางส่วนอื่น ๆ
ดังนั้นใช่มันเป็นความจริง
การบินที่ดี ในตอนกลางคืนเพราะฉัน
สามารถเห็น แสงได้ดีมาก ๆ
ในเวลากลางวันคุณสามารถทำได้
มีปัญหากับการดูว่า
การปฐมนิเทศของคุณเพราะคุณทำไม่ได้
ทำให้ แสง ออกมา จริงๆ เมื่อคุณ
สูงขึ้นไป บนท้องฟ้า จริงๆ
สดใสเพื่อให้คุณสามารถซื้อเพิ่มเติม
ใบพัดใส่ใบพัดสีแดงบน
ตัวอย่างเช่นจากนั้นคุณจะ
สามารถปรับทิศทางตัวเองได้เล็กน้อย
ดีกว่าในเวลากลางคืนนี้เป็นจริง
ชนิดของ เอ๊ะที่สมบูรณ์แบบจริงๆ
แสงตอนนี้มีคุณไปทั้งหมด
อย่างที่ฉันบอกว่าฟลายเป็นสิ่งที่ดีสำหรับเรา
มี ตัวเลือก ต่าง ๆ ในร้านของเราสำหรับ
ตัวอย่างเรา มีแบตเตอรี่เสริม a
เครื่องชาร์จที่จะชาร์จได้สูงสุด ห้าเครื่อง
แบตเตอรี่ในครั้งเดียวและเมื่อคุณเล่น
ฉันคิดว่าทำเสียงพึมพำเล็ก ๆ
นี่เป็น ขั้นตอน ต่อไปที่ดี และสิ่งนี้ก็เช่นกัน
วันนี้เราสองคน
ห่างจาก ปลาย สัปดาห์ที่ เก้าของสัปดาห์
หมวดหมู่ เครือข่ายโทรทัศน์ห้ากำลังเติบโตเป็น
คุณรู้ว่าเรา มีรายการมากมายที่
เริ่มต้นขึ้นแล้วและมีรายการใหม่หนึ่งรายการ
ที่เริ่มต้นฤดูใบไม้ร่วงนี้เรียกว่า
โซนโดรนและ โซนโดรน กำลังดำเนินไป
เพื่อนำคุณผ่านการฝึกอบรมวิธี การ
บินสิ่งเหล่านี้จริง ๆ แล้ว เรา
ตื่นเต้นมากที่ได้นำสิ่งนั้นมาสู่
คุณได้เช่นกันดังนั้นเราจะนำมันลง
การ สาธิต เล็กน้อยอย่างรวดเร็ว สำหรับคุณในฐานะ
เรา กลับเข้าไปข้างใน
ฉันควรจะถ่าย ภาพอย่างนั้นโอเคไหม
เรา สามารถถ่ายภาพนิ่งได้เช่นกัน
ลอง ดูที่จริงฉันสามารถแสดงให้ คุณเห็น
คุณภาพที่นี่ สองภาพดังนั้นขอ
ลุกขึ้นสูงขึ้นเล็กน้อยพอ
และฉันจะได้รับ ภาพ ของพวกเรา ทุก คนฉัน
คิดว่ามันมืดมาก ๆ
เอารูปไม่กี่ภาพนั่นคือทั้งหมดที่ มี
มันคือ syma x5c และเป็นเช่นนั้น
มีการเร่งการรู้ถ้าคุณต้องการ
ตั้งค่า และบิน ได้เร็วกว่าฉันมาก
กำลังบินอยู่ที่นั่นฉันเพิ่งมีใน
เป็นโหมดเริ่มต้นเพื่อที่ฉัน
จะไม่ผิดพลาดมันอยู่บนอากาศ
เพราะนั่นจะเป็นและมีชีวิตอยู่อย่างนั้น
ลงมาแล้วให้ฉันเข้าไปข้างในเธอสิ
ติดตามฉันไปที่นั่นคุณไปได้ดี
สิ่งที่ ใช่ขอบคุณพวกเขาไป ที่ฝาห้า
dot TV / fly แล้วคุณจะ เลือกได้
ที่หัวกลับเข้าไปในสตูดิโอ
ยินดีต้อนรับสู่สตูดิโอ ดีด้วยวิธีนี้
ชนิดของความเย็นที่ จะนำเข้ามาข้างนอก
วิดีโอ al กำลังถามสิ่งนี้ว่า peck al
ทุกคนบางทีเราสามารถเราจะไปเป็น
แสงเพื่อให้ผู้คนสามารถนั่งแสง
ใช่เดินเข้าไปในความสว่างอัลเป็นเพียง
ถามเราว่าวิดีโอจะไปเมื่อใด
ฉันบันทึกและมี จริงเล็กน้อย
การ์ด micro SD ที่นี่และสำหรับราคา
มันค่อนข้างน่าประทับใจเพราะมัน
จริงมาพร้อมกับ สี่กิ๊ก micro SD
เพื่อให้ทุกอย่างออก จากกล่องพร้อมที่จะ
ไปมันมาพร้อมกับแบตเตอรี่ 500
มิลลิชั่วโมง คุณก็ไม่ได้
รู้เกี่ยวกับฉันคิดว่า เจ็ดถึง 10 นาที
ของเวลาเที่ยวบินที่มีการบันทึกใน
กล้องเพราะเห็นได้ชัดว่าใช้
พลังบางอย่างเช่น กัน แต่ มันมาพร้อมกับทุกอย่าง
ว่าแล้วคุณสามารถซื้อแอมป์ 750ml
แบตเตอรี่เพื่อรับ เพิ่มอีกนิด
เวลาบินและฉัน แค่พก มันไว้ในของฉัน
กระเป๋าและพวกเขาเปลี่ยนเหมือน
พวกเขาอยู่ที่นั่นต่ำกว่า 100
bucks x5 c dash หนึ่งดีมาก
เรียนรู้เสียงพึมพำเพราะฉัน ไม่รู้สึก
ฉันต้อง กังวลเกี่ยวกับการกระแทกมันเป็น
ถ้าฉันมี
เสียงพึมพำสามพันดอลลาร์ดังนั้นฉันอาจ
ที่จริงแล้วฉันได้ประโยชน์จากมันบ้าง
ดังนั้นใช่และเมื่อเราเห็นพวกเขา
คุณภาพของวิดีโอตอนนี้เป็น ครั้งแรก
เราถ่ายตอนกลางคืน บางทีฉันควรจะทำ
ถ่ายภาพในอาคารเพื่อให้คุณทำได้
ดูว่ามันดูเหมือนอะไร
ในที่ที่คุณ ไปเราก็อยู่ที่นั่น
เราอยู่ในไฟยังไงดีคุณสามารถดู
มันวนเวียนอยู่ ภายใน อย่าง ไม่มีทาง
ปัญหาที่ดีที่ สมบูรณ์แบบหัวกลับไปที่
กำหนดสิ่งที่ พวกคุณคิดว่านอร์แมนดั้งเดิม
ใครคือผู้นี้ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
ยินดีต้อนรับสู่สตูดิโออีกครั้งฉันรู้ว่าเรา
ไม่ได้มีโอกาสเดินบ่อย ๆ
แบบ นี้ แต่มันเจ๋งขนาดไหน
ที่นั่นเราไปอุปกรณ์เสริมที่ ฉันพูดถึง เพียง
และ รวดเร็วจริง เพียงแค่ ตอนนี้ฉันกำลังแนะนำ
แล็ปท็อปปังเก่าฉันคิดว่ามันใช้งานได้
โห่อย่างรวดเร็วค่อนข้างดีดังนั้นนี่คือสิ่งที่
ฉันมีที่ชาร์จที่เรามี
ที่เราขายในเว็บไซต์ของเราต้องใช้เวลา
แบตเตอรี่ห้าก้อนที่สวย และดี
จากนั้นมันก็มาพร้อมกับอุปกรณ์ประกอบฉากเพิ่มเติม
อึถ้าคุณผิดพลาดทำลายอุปกรณ์ประกอบฉากของคุณ
นั่นเป็นเรื่องดีที่มันมีเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยเป็น
ดีและจากนั้น คุณสามารถซื้อเพิ่ม
อุปกรณ์ประกอบฉากสำหรับเล็กน้อยเช่นกันผ่าน
เราน่าจะเป็น วิธีที่ ดีที่สุด ที่จะทำ มันทั้งหมด
ใช่ฉันสนุกกับมันจริงๆ
ยังไงก็ตามคุณมีมันเจ๋งมาก
ดังนั้นจึงเรียกว่า x5 c dash หนึ่ง
น้ำเชื้อมัน มีให้ที่ cat dot dot TV
/ บินลืมเวลาสำหรับคำถามเพิ่มเติมใด ๆ
ในขณะที่เรามีเพียงความคิดเห็น
รัก คุณต้องการความคิดเห็นใช่ใช่ไหม
ไปสำหรับ ความคิดเห็นและเฮ้กับการแชท
ห้องพักดีที่จะเห็นยา alright แสดงความคิดเห็น
จาก Orangemen อีกครั้งเขาบอกว่ารักทั้งหมดฉัน
เพิ่งพบว่าคุณสามารถเรียกใช้วินาที
ขับรถบนราสเบอร์รี่ pi 2 โดยใช้รถเก่า
ทั้งสองอินเตอร์เฟสเป็น SATA กับ USB
พบได้ในฮาร์ดไดรฟ์ที่คุณ สามารถใช้กับ USB
เพื่อนำบอร์ดอินเตอร์เฟสออกจากไดรฟ์
boxcar บินและเสียบเข้า กับสถานะของ ซีดี
ไดรฟ์ดีวีดีที่ไม่มีไฟฟ้าสำหรับขับ
ปลั๊ก
พวกเขาใช้สารตะกั่วหรือสิ่งที่ควรจะเป็น เรา
ค่อนข้างเป็นไปได้ตั้งแต่บอร์ดอินเตอร์เฟสถึง
ราสเบอร์รี่ Pi ซึ่งในโอ้และ ฉันได้
อินเตอร์เฟสเพื่อเชื่อมต่อ ไดรฟ์โดยตรง
ไปยังชั้นเรียนที่มา จากคนส้มเป็น
ซึ่งจุดสิ้นสุดของไดรฟ์ซีดี / ดีวีดีแล้วเสียบ
เพิ่มพลังให้กับอินเตอร์เฟสและเพิ่มพลังให้กับคุณ
ราสเบอร์รี่ Pi และขอให้คุณบนเดสก์ทอป
ต้องการเปิดแผ่นซีดีดีวีดี อย่าลืมใส่
ดีวีดีหรือซีดีในไดรฟ์ขอบคุณเย็นดีสำหรับ
โพสต์คนสีส้มชื่นชมว่าและ
คุณรู้ว่าสิ่งที่ ฉันรักคือคนส้ม
เป็นหนึ่งใน ผู้ชม จำนวนมาก ที่หายไป
ในเว็บไซต์ของเรารับราสเบอร์รี่ Pi
และนี่เป็น ไมโครคอมพิวเตอร์ตัวเล็ก ๆ
ซาช่าได้รวมตัวกันในรายการและมี
รับเล่นกับมัน และ ที่นี่คนสีส้ม
ได้ดำเนินการ มากไปกว่าที่ทำได้
ในการแสดงและก็สนุกมากที่จะ
คนจรจัดและสร้างอะไรขึ้นมาจริงๆ
และรู้สึกว่า คุณทำมันเองและ
และมี โปรเจคที่ยอดเยี่ยมมากมาย
คุณทำได้เราจะ ทำอะไรสักอย่าง
ของผู้ที่แสดงและขอบคุณ
คนสีส้มดีใจที่คุณสนุกกับมัน
มีความสนุกสนานที่เราควรจะพูดคุยเกี่ยวกับคุณ
นาทีฉันทำงานผู้หญิงคนนี้ยากมาก
และเท่าที่คุณรู้เทคโนโลยีหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีได้พัฒนาเป็นหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์และเรามีรายการมากมาย
ที่กำลังออกอากาศเราได้
ได้แสดงให้เห็นว่าเรากำลังจะเป็น
การแพร่ภาพและนั่นเป็นส่วนหนึ่งของเรา
รูปแบบการเติบโตและแผนของเราในขณะที่เราย้าย
เข้าสู่ฤดูกาลที่ 9 ฤดูกาลที่แปดก็มีบ้าง
ช่วงเวลา แห่งการเปลี่ยนแปลงในขณะที่เราเป็นประเภท
การพัฒนาที่มีความสามารถที่
โครงสร้างพื้นฐาน ในการทำเครือข่าย
การออกอากาศจึงเป็นส่วนหนึ่งของสาเหตุ
ตลอดระยะเวลาของฤดูกาลที่ 8 ที่เรามี
ประเภทของปัญหาที่นี่ และที่นั่นด้วย
เว็บไซต์หรือฟีด RSS ทันที
จะลงไปมัน เป็นเพราะเรา
การสร้างโครงสร้างพื้นฐานทั้งหมดและ
กลิ้ง ออกไปหลายรายการทั้งหมด
ในครั้งเดียวเพื่อให้คุณ รู้ว่าเริ่มต้นใหม่
ทุกวันและลองซื้อโชว์การแสดง
ห้องข่าวเหล่านี้แตกต่างกันสำหรับ
ออกอากาศมาจากเซิร์ฟเวอร์ของเราดังนั้น
ส่วนหนึ่งมา จากกราฟิกของเรา
ผู้ออกแบบ
ฉันเดาว่าพวกเราปั๊มได้มาก
ของโลโก้ของคุณในแบบที่ใช่นั่นคือเหตุผลที่ฉัน
ยังไม่เคย ออกอากาศ มันเป็นความผิดของ RVs ของเรา
Krista ออกแบบกราฟิกของเราทั้งหมด
เมื่อคุณเห็นโลโก้ที่ดี แสดง
แสดงให้เห็นว่าฉันเดาการ บินครั้งล่าสุดใน
บนอินโทรและทุกอย่างและของเรา
เว็บไซต์รายการทีวีโชว์ทั้งหมด
Krista อย่างที่คุณรู้
เติบโตเป็นสิ่งที่คุณทำกับ
แสดงฉันไม่รู้ว่าคุณต้องการคุยกับ
ผู้ชมสักนาที mm-hmm Krista
จะมีแรงกดดันมากขนาดนี้โอ้ใช่ใช่ฉัน
ต้องทำลาย ข่าว ใช่คุณเพียงแค่
ต้องการให้ฉันเป็นคนเลวได้ดี
เอ่อพร้อมกับ นำขึ้นมาและ ฉันก็ บอกว่าดู
ตอนนี้ฉันทำงานหนักอย่าง ไม่ว่างเท่าฉัน
cat5 สิ้นสุดลงแล้ว
ด้านจริงยุ่งเท่าของฉันเอง
ธุรกิจและการได้รับในสิ่งที่ฉันไม่สามารถ
อีกต่อไป / รับอาสาสมัครจำนวนมาก
กิจกรรมที่ฉันได้รับ ในหนึ่งใน
พวกเขาน่าเสียดายเหมือนแมวห้าดังนั้นฉันจะ
ไม่อยู่ในพื้นที่ที่ฉันจะยังเป็น
สนับสนุนพื้นหลังเป็นรายบุคคลคุณ
ยัง อาจ เห็นผลงานศิลปะของฉันอยู่บ้าง
โลโก้ ที่ Robbie ส่งมาให้ฉัน
ลูกกระจ๊อกของวิธีการปรับปรุงอย่างขยันขันแข็งใช่
ฉันได้รับอีเมลที่น่ารำคาญจาก Robbie
มันทำ ไปแล้วหรือยัง
ที่เกิดขึ้นมันเป็นเรื่องจริงจริง
ในวันเดียวกันฉันคิดว่า ใช่
ฉันพูดเมื่อคุณต้องการมันและ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ พูดเสร็จ แล้วใช่ มั้ย
ฉันดีใจที่ ได้ยิน ว่าธุรกิจของคุณ
ทำได้ดีและคุณไม่ ว่าง
ใช่และเรารักที่จะให้คุณออกอากาศและฉัน
เดาว่ามีโอกาสเสมอ
กลับมา อีกซักพัก แต่หวังว่า
นั่นจะไม่เป็นครั้งสุดท้ายที่บอกว่าใช่ดี
ที่นี่ไม่ได้อยู่ที่นี่ แต่ฉันรู้ว่าถ้าฉันอยู่
ห่างออกไปนานพอและสร้าง มากพอ
คนใจจดใจจ่อมีความสุขที่ได้ เห็น
ฉันกลับมาแล้วและ มีหลายสิ่งหลายอย่าง
Krista ทำฉากเบื้องหลังด้วยเช่นกัน
หมายความว่ามี งาน ที่ต้องทำมากมาย
เข้าไปในพื้นที่สตูดิโอด้วย
ปรับปรุงพยายามสอนวิธีการ Robbie
ใช่ drywall ถ้าคุณ ไม่มีผู้ชายมัน
บน roku คุณสามารถไปยัง Roku และไปได้
เป็นคุณสมบัติพิเศษและคุณสมบัติพิเศษและดู
สตูดิโอ d สร้าง แต่
มีส่วนร่วมอย่างมากในเรื่องนั้นดังนั้นเรา
ขอบคุณจริง ๆ ที่คุณเป็นส่วนหนึ่งของ
การแสดงและทุกอย่างที่อยู่เบื้องหลัง
ฉากก็เช่น กัน แต่ฉันเดาว่านั่นหมายความว่า
คือคุณ จะไม่อยู่บนอากาศเพื่อ
ไม่ขอโทษ สำหรับสิ่งนี้ที่จะทำให้ร็อบบี้เป็นอย่างมาก
มีความสุขฉันรู้ว่าฉันมักจะเอาชนะอัตตาของเขาลง
ทุกครั้งที่ฉันรู้
สนุก มาก ใช่ แต่ใช่เรามี
มีสิ่งที่น่าตื่นเต้นเกิดขึ้นมากมาย
ฤดูกาลที่ เก้าฉันตื่นเต้นกับสิ่งที่
มาและคุณรู้ว่าเราได้รับ
พยายามพัฒนาหมวดหมู่ 5 จริงๆ
เทคโนโลยีทีวีที่จะแนะนำบางอย่างจริงๆ
สิ่งที่เจ๋งที่สุดวิธีหนึ่งที่คุณสามารถทำได้
ช่วยเราด้วยการสนับสนุนของเรา
patreon หน้า / lenguin Robbie จริง ๆ
ใช่ ว้าว เราสามารถพูดอะไรได้อีก
เกี่ยวกับ Sasha ใช่ ๆ ที่เราทำไม่ได้ จริง
หมดหัวข้อก่อนจบการแสดง
เหมือนกับว่านั่นคืออีเมลทั้งหมดที่ฉันรู้
โอ้งั้นเรามาพูดเกี่ยวกับ Windows กันดีกว่า
10 อีกครั้งที่พัดใจของฉันจริง ๆ แล้วคุณ
รู้ว่าสิ่งที่พัดใจของฉันคือความจริงที่ว่า
ผู้คนจำนวนมากกำลัง จะดาวน์โหลด
Windows 10 เป็นสิ่งฟรีแล้ว
พวกเขาจะฉัน ฉันเพียงแค่ให้ฉัน
heebie-Jeebies แต่พวกเขากำลังทั้งหมดของ
สิ่งที่พวกเขา จะเป็น คุณมาก
รู้แค่ว่าฉันไม่สามารถอธิบายได้อย่างไร
มันน่าขนลุกที่พวกเขาดู
ทุกสิ่งที่คุณทำมันเป็น สิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
สิ่งที่ฉัน หมายถึงเหมือนข่าวของคุณ
กล่าวว่า เป็นสกุลเงินที่กำลังดำเนินอยู่
สกุลเงินตอนนี้บน Facebook ดี
Google เป็นคนเริ่มใช้ Facebook
บินไปกับมันจริงๆและตอนนี้คุณ ก็รู้แล้ว
ฉันจะไปไหน
การแสดงก่อนที่ฉันคิดว่าสิ่งที่ทำให้ฉันรำคาญ
เล็กน้อยเกี่ยวกับ Microsoft คือ
มันเป็นระบบปฏิบัติการของคุณ
ไม่ชอบไปที่ Facebook และรู้
โอเค ถ้าฉันส่งข้อความส่วนตัวของ Christa
มันไม่ใช่ความ เป็นส่วนตัวที่แท้จริง
สรุปแล้วมันกำลังถูกบันทึก
ที่บันทึกไว้
การแชร์มันถูกขายไม่มี
สิ่งต่าง ๆ เช่น ความเป็นส่วนตัวบนแพลตฟอร์มนั้น
ใช่ แต่ฉัน สามารถปิดได้ตลอดเวลา
Facebook และเปิด Notepad และพิมพ์
บางสิ่งและฉันสามารถมั่นใจได้ว่า
ไม่มีใครรับชมด้วย Windows
เพราะมันเป็นระบบปฏิบัติการฉัน
แพ้ที่ฉันได้สูญเสียชั้นของการเป็น
สามารถพูดได้โอเคเราจะปิด
Facebook ดังนั้นตอนนี้ฉันไม่ถูกติดตามหรือ
ดูหรือตรวจสอบได้ดีไม่มาก
อีกต่อไปดังนั้น นั่นคือสิ่งที่มันได้รับเล็กน้อย
บิต exim แต่ ฉันชอบ Linux ดังนั้นจึงเป็น
ทางเลือกที่ดีฉันคิดว่า mm-hmm เป็น
คำถาม ที่นี่จาก SAMCRO 69 ใช่พูดว่า
คุณต้องการแนะนำ อะไรให้ Chromebook
ตาลินุกซ์กำลังมองหา ราคาถูก
Chromebook ฉันไม่มีเลย
คำแนะนำสำหรับ Chromebooks ให้เป็น
garbe ขอโทษอย่าง จริงใจจะคง เป็น
ผู้ชายที่ดีที่ จะพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนั้นเพราะ
เขาติดตามพวกนั้นไปอีกหน่อย
กว่าฉันมีอะไรผิดปกติถ้า
แค่นั้นแหละ Wow Krista คนในการแชท
ห้องบอกว่าพวกเขาจะพลาดจริง ๆ
คุณเดนนิสเคลลี่มันจะคิดถึงคุณ
ศูนย์ วิสกี้ บอกว่าคุณยอดเยี่ยมฉัน
ลองฉันจะใช้เวลาตลกที่ ฉันเข้ามาในการแสดง
มัน ควรจะเป็นกิ๊กชั่วคราวฉัน
เข้ามา ในรายการฉัน คิดว่ามันชอบ
เดือนที่สองหรือสองฉันอยู่ในอากาศด้วย
คุณจะต้องเป็นหนึ่งตอนใช่ฉันเป็นและ
มันเป็นจุดเริ่มต้นที่ดีมากของฉัน
อาชีพและตอนนี้เรากำลังชนิดของเกี่ยวกับ
เหมือนที่ราบสูงที่ใช้สำหรับยา
สิ่งที่น่าตื่นเต้น
มัน สนุก มาก ใช่แล้วและพวกเรา
มี ช่วงเวลาที่ดีใช่เวลามากที่สุด
ถึงเวลาถ้าคุณต้องการ ให้คุณ
รู้ว่าถ้าคุณต้องการติดต่อ กับ
แน่นอนว่าคุณสามารถส่งอีเมลถึง Krista ได้ที่
ประเภทที่ 5 เขาและแน่นอนคุณสามารถ
ส่งอีเมลถึงเราเช่นกันอยู่ที่หมวด 5 ทีวี
แต่ส่งความนับถือของคุณ ไปที่ Krista ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีขณะที่เธอใช้เวลามากกว่า
การออกแบบกราฟิกใช่ ทำงานส่วนหลัง
ใช่คุณ gotta เก็บกล้องสำหรับ
คนสวย
คน ไม่เป็นไร จะมีสัปดาห์ที่ดี
มัน สนุก มาก ในคืนนี้ที่ฉันทำไม่ได้
ลืมไป ดูทีวี 5 ช่อง / เช็คเอาท์ทันที
ลูกกระจ๊อกเราไปถึงที่นั่นและ
อุปกรณ์เสริมและแจ้งให้เราทราบ ว่าคุณทำ
ออกไปและเมื่อคุณได้รับ แน่นอน
ตามที่ผมบอกว่าโซนจมูกเป็นไปได้
เริ่มต้น ขึ้นเราจะ พาคุณไป
ผ่านและสอนวิธีบิน
สิ่งเหล่านั้นจึงไม่ ต้องกังวล
มากเกี่ยวกับการกระแทกฉันมี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมทุกคนเห็นคุณต่อไป
วันอังคารเราหวังว่าคุณจะสนุกกับการ แสดง
หมวดหมู่ 5 รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก
Barrie Ontario Canada ทุกวัน อังคารเวลา
19.00 น. ทางทิศตะวันออกหากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้
ตามความต้องการหรือผ่านการตรวจสอบเคเบิลทีวี
แสดงเวลาท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณ ที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ขอขอบคุณ สำหรับการปรับ ครั้งต่อไป
