ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
episode number 4 17 ສໍາລັບ tuesday ໃນ
ສິບຫ້າຂອງເດືອນກັນຍາ 2015 hey ຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie ແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາ ຈະເປັນ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນ drone ທີ່ມີວິດີໂອໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະສິ່ງທີ່ມັນມີຄ່າພາຍໃຕ້ຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ແທ້ຈິງແລະມັນເປັນ ການດີ
ຢູ່ນອກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງກິນມັນ
ອອກ oh hey ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດມັນມັນ
Krista oh ຂ້າພະເຈົ້າ Krista ດີ hey Sasha
ສິ່ງທີ່ເກີດ ຂຶ້ນໃນຂ່າວທີ່ລາວ Ravi
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນປະເພດນີ້
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ ສິລະປິນ ຫຸ່ນຍົນ ມີ
ໄດ້ຮັບການພັດທະນາທີ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ສ້າງຮູບແຕ້ມມືແຕ້ມໃນຮູບແບບ
ປະມານ 20 ນາທີເປັນປະທານາທິບໍດີໃຫມ່
ໄດ້ຮັບການ ແຕ່ງຕັ້ງຢູ່ທີ່ Nintendo ຫຼັງຈາກ
ການເສຍຊີວິດທີ່ຜ່ານມາຂອງ Satoru Iwata ໃຈຮ້າຍ
ພໍ່ແມ່ຂອງ gamers Minecraft ໄດ້ປະຕິບັດ
ກັບສື່ມວນຊົນສັງຄົມທີ່ຈະຈົ່ມວ່າກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ເກງຂາມ
ຄິວແລະການຂາດ ສິ່ງທີ່ ຕ້ອງເຮັດຢູ່
ສົນທິສັນຍາບໍ່ເປັນທາງການ Microsoft ແມ່ນ
ກໍາລັງປະເຊີນກັບວິຈານຢ່າງແຜ່ຫຼາຍສໍາລັບການຮຸກລານ
ການເກັບຂໍ້ມູນໃນ Windows 10 ໃນອະດີດ
ຫົວຫນ້າອະດີດຂອງການລົ້ມລົງ Bitcoin
ການແລກປ່ຽນ gox ໄດ້ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມໃນ
ຍີ່ປຸ່ນທີ່ມີການຂູດຮີດແລະ Microsoft ແມ່ນ
ຈ່າຍ 400 ລ້ານໂດລາໃນລະດູການນີ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພື້ນຜິວຂອງຢາເມັດຢ່າງເປັນທາງການ
ຂອງ NFL ແຕ່ການປະກາດຂອງລີກ
ຍັງບໍ່ສາມາດຢຸດ ການໂທຫາ ມັນເປັນ iPad ໄດ້
ຕິດປະມານລາຍລະອຽດເຕັມທີ່ຈະມາເຖິງ
ຕໍ່ມາ ໃນການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
starring Sasha dramatis Hillary Rumble
Kristen wells
ທ່ານ
ລູກຂອງທ່ານ
ແລະເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ທີວີຂ້ອຍ
ເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Ravi Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Krista ດີ
ແລະໃນມື້ນີ້ແລະທຸກ ວັນທີ cat5 ໂທລະພາບເປັນ
ສະມາຊິກຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາທີ່ເປັນ cat5 TV / IA ib
hey awesome ກັບ chatroom ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ສະບາຍດີທຸກຄົນທີ່ ມີຢູ່ແລະເພື່ອ
ພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ studio tonight ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
al Peck ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ
studio hey man he's he's there that's
ມືລາວພວກເຮົາມີໂຕນທັງຫມົດຂອງ ປະຊາຊົນ
ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ມີມູນຄ່າຂອງນາງໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກິນ syma x5c ນີ້ ຫນຶ່ງ
ອອກເຂົ້າ ກາງແຈ້ງ ແລະເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຂີ່ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ ຫມັ້ນໃຈຂ້ອຍ
ກັບ ພື້ນທີ່ນັ້ນແນ່ນອນບໍ່ ຕ້ອງການ
ກັບ smart ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການນໍາໃຊ້ ມັນສໍາລັບຕົນເອງ
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບແຜນການ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຂັດຂືນຈະເຫັນ
ສິ່ງທີ່ ເບິ່ງວ່າມັນ ໄດ້ຖືກຍົກເວັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາ
ມັນສ່ວນບຸກຄົນວ່າມັນທັງຫມົດແມ່ນແລ້ວ
ເຢັນໄປມີຄວາມຮູ້ສຶກດີໃຫ້ຕົວທ່ານເອງ
ຕອບຄໍາຖາມບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ໃຫ້ມັນ ຫມົດ ໄປ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ
ສົ່ງໃນຄໍາຖາມຂອງທ່ານ tonight ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງ
patreon patrons ຂອງພວກເຮົາແລະຖ້າວ່າທ່ານ ບໍ່ມີ
ແລ້ວຄິດໄລ່ວ່າທ່ານສາມາດໄປໄດ້ແນວໃດ
ການນໍາໃຊ້ patreon ມັນເປັນວິທີທີ່ເຢັນທີ່ທ່ານ
ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາໂດຍພຽງແຕ່ໃຫ້ 25 ເຊັນ
ຕໍ່ຕອນແລະທີ່ປະສົມກັບທັງຫມົດ
ຜູ້ຊົມອື່ນໆທີ່ມີ
ການເຂົ້າຮ່ວມທີ່ເຮັດໃຫ້ມີການຂະຫນາດໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນກະລຸນາກວດເບິ່ງ ອອກ
patreon.com ປະເພດ 5 ມັນເປັນການເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ວິທີການສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງແລະມັນເປັນປະເພດ
ຄືກັບການປະທ້ວງທີ່ແທ້ຈິງ
ເຮັດມັນເພາະວ່າ ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ທ່ານເປັນ episode ໃຫມ່
ທຸກອາທິດດຽວຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ
ດີແລ້ວຄໍາຖາມທໍາອິດຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນມາຈາກ
Andy ເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບການຕອບ
ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍສອງ ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບ ວິທີການ
ເພື່ອຢຸດສຽງໃນໂຄສະນາທີ່ບໍ່ປາກົດຂຶ້ນ
ຫນ້າການສັງເກດເບິ່ງໂມງຂອງທ່ານຄືປະຫລາດໃຈເມື່ອ ທ່ານ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດໂຄສະນາທີ່ຖືກຝັງໄວ້ໃນ ຂອງທ່ານ
ຫນ້າເວັບແມ່ນ silent ເນື່ອງຈາກວ່າ 1i ໄດ້
ແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານແນະນໍາຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ smart samsung ອາດຈະມີເຊື້ອໄວຣັສໂອ້ຍຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ ຄວາມຄິດທີ່ TVs Ravel ລົງທະບຽນເຂົ້າໄປ
ໄວຣັສແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນີ້ ອາດຈະ ເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ໃນອະນາຄົດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມີຊີວິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງຕໍ່ມາ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ໃນປະມານຫນຶ່ງ
ເດືອນແລະສຽງໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າ
ມັນກໍ່ຄືວ່າມັນຫມົດໄປ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ um ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ງ່າຍໆຫນຶ່ງພວກເຮົາ ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຕອບ
ວ່າດີແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ສົ່ງທີ່ດີໃນການຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ການເຮັດວຽກຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ຮັບການວ່າອີເມວຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປຫາປາ dot dot
ຫ້າເຄື່ອງທີວີທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມີ ຈິງ
ປຸ່ມແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕີ
ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ມີປຸ່ມ ເພື່ອເອົາອອກ
ການໂຄສະນາທັງຫມົດສິດມັນເປັນ ງ່າຍດາຍຄື
ວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາການໂຄສະນາກໍ່ຈ່າຍ
ເພື່ອເຜີຍແຜ່ງານວາງສະແດງແລະໃຫ້ມັນ
ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບການຟຣີດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ກົດ click
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມີຢູ່ແລະປະຕິບັດຕາມ
ທິດທາງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມີວິທີທາງໃດ
ເພື່ອລົບໂຄສະນາເຊັ່ນດຽວກັນ glad ເຮັດວຽກຢູ່
ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບການ
ເຊື້ອໄວຣັສ ໃນໂທລະພາບຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ rootkits ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນກໍ່ຄືວ່າ
ຈະເປັນປະເພດທີ່ ຮ້າຍແຮງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ໃນເວລາທີ່ຕູ້ເຢັນ smart ໄດ້ຖືກສົ່ງອອກເປັນ
bunch ຂອງຂີ້ເຫຍື້ອກໍ່ແລະວ່າແມ່ນປະເພດ
ຂອງ ironic ທັງຫມົດ span ໄດ້ - BAM ພວກເຂົາສົ່ງ
ອອກ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ curious ຕົວຈິງສະແປມພຽງແຕ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນອີເມວທີ່ແທ້ຈິງຂອງມັນ
ເກີດຂຶ້ນມັນເກີດຂື້ນກັບຄົນອື່ນມັນແມ່ນ ມັນ
ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຕໍ່ສູ້ຄືກັບອຸປະກອນ
ກາຍເປັນ smarter ແລະ smarter ນັ້ນຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນຍ້ອນວ່າ
ໂທລະສັບແມ່ນພື້ນຖານຂອງຖົງ
ຄອມພິວເຕີປະຈຸບັນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເພີ່ມເຕັກໂນໂລຢີທີ່
ກັບຕູ້ເຢັນເພື່ອ toaster ຂອງເຂົາເຈົ້າກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໃດກໍ່ຕາມ ແລະເພາະສະນັ້ນ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ລະບົບຄວາມຮ້ອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັນມັນເປັນ ປະເພດ
ຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າຢ້ານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກຈາກ ມັນ
ວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍ ຢ້ານ ພຽງແຕ່ ທຸກຄົນໃນ n
ບໍ່ມີ conspiracies tonight ປ່ອຍໃຫ້ມັນທັງຫມົດ
ດີ ໂຊກດີນອນຄືນ
ທຸກໆຄົນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ manga manga
ຂໍໂທດຖ້າຂ້ອຍລືມວ່າຜິດ um ເວົ້າ
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກໃຫ້ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍຫນ້າຢ້ານກົວ
ມັນເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ ສໍາລັບ ຂ້ອຍທີ່ຈະຮຽນຮູ້ວິທີການ
ການ ຕັ້ງຄ່າໄດ້ຖືກໂຍນອອກດ້ວຍຮາດແວ
ໂດຍສະເພາະ DSLR ວິດີໂອນີ້ສໍາລັບ Wirecast
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າທ່ານສາມາດ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າອອກໄດ້
ນັບຕັ້ງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດໃຊ້ 1280 ໂດຍ 720 ຫນຶ່ງ
ແມ່ນບໍ່ສາມາດ ທີ່ຈະເລືອກເອົາ 1920 x 1080 ແລະ
Wirecast ຂໍ້ຄວາມສະແດງໃຫ້ເຫັນ Wirecast ແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນ ອຸປະກອນ USB ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
lenovo lenovo lenovo yeb thinkpad 701 d
s workstation and Panasonic gh2 with a
ອຸປະກອນຢ່າງແທ້ຈິງເຊັ່ນ Meg ດີ XI ດູດ
ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ 100d usb3 dongle HDMI ວິດີໂອ
ອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນຊື່ຂອງ
ສາຍ ທີ່ບອກ ຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາປ່ຽນໄປ
ປົກກະຕິປ່ຽນແປງປົກກະຕິແທນ USB
30 ຄອມພິວເຕີນີ້ມີໂປເຊດເຊີ Intel
ຫຼັກດັ່ງນັ້ນແມ່ນລາວເວົ້າ ວ່າລາວໃຊ້ ເຄື່ອງຈັກ
USB ກັບສາຍທີ່ມີ ອຸປະກອນ USB 3 ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ເວົ້າ Caleb ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ອອກອີເມວແລະປະເພດ ຂອງການສະຫຼຸບມັນ
ໃນວິທີການດັ່ງກ່າວ ປະເພດ usb3 ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຈະຕ້ອງເປັນຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ແມ່ນ DSLR ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ
ປະເພດ ຂອງການນໍາໃຊ້ທົ່ວໄປ um ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນ
ວ່າຂ້ອຍອາດ ບໍ່ ມີຂໍ້ມູນພຽງພໍ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີຄໍາຕອບທີ່ດີຕອນນີ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ okay 1280 ໂດຍ 720 ຫນຶ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານບອກວ່າມັນເປັນ 720 ດັ່ງນັ້ນ 1280 ໂດຍ 720
ຂອງ 720p ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດ
ດຶງວ່າຈາກ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ HD ຢູ່ທີ່ 720p ຖ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຈະບໍ່ໃຫ້ທ່ານສູງກ່ວາ ນັ້ນ
ອາດຈະຜົນຜະລິດບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ
ອາດຈະ ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ 1080p ທີ່ USB
ຈະສະຫນັບສະຫນູນພຽງແຕ່ 720p ທີ່ດີ
ປົກກະຕິແລະບາງຄັ້ງຫຼາຍກວ່າ HDMI ມັນເປັນ
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ ທ່ານເບິ່ງທີ່ເວົ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k a
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 4k ອາດຈະມີຄວາມສາມາດໃນການ
ບັນທຶກກັບ SD card ໃນ 4k ແຕ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ສາມາດອອກຈາກ USB ຫຼື HDMI ຢູ່ທີ່ 1080
ຫຼື 720 p ເນື່ອງຈາກຂໍ້ຈໍາກັດຂອງ
ປະເພດຂອງການໂຕ້ຕອບຫຼາຍທີ່ສຸດໃນ
ທ້າຍ USB ຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂດຍໃຊ້ USB ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນອາດຈະມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ມີມັນ ເທົ່າທີ່ Wirecast ເວົ້າວ່າ
ມັນບໍ່ສາມາດເບິ່ງອຸປະກອນຫຼືບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນອຸປະກອນຫຼືບາງທີອາດຈະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງບາງພາບຫນ້າຈໍຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າມີ USB ຖ້າມັນເປັນຫນ້າຈໍສີຟ້າແລະ
ມັນບໍ່ສາມາດເປີດໃຊ້ງານກ້ອງຖ່າຍຮູບ USB HD ແລ້ວ
ທີ່ອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານ
ບໍ່ມີສາຍພານ USB ເພາະວ່າ
ລົດເມ USB ຂອງທ່ານຢູ່ ໃນຄອມພິວເຕີກ່າວວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ກໍ່ສ້າງໃນເມນບອດມັນອາດຈະເປັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍແປ້ນພິມຂອງທ່ານຫນູ
ເຄື່ອງພິມຂອງທ່ານໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຈໍສະແດງຜົນ touchscreen ເພື່ອໃຫ້ມັນປະຕິບັດງານ
ລົດເມ USB ເຊັ່ນດຽວກັນມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງ ທີ່ສາມາດດຶງ
ແບນວິດຈາກ USB ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສຽບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານອາດຈະ ບໍ່ໄດ້
ມີພະລັງງານພຽງພໍຫຼືແບນວິດສຸດຂອງທ່ານ
ລົດບັດ USB ເພື່ອໃຊ້ເຕັມ HD ໃນນັ້ນ
ກໍລະນີຖ້າ ມັນເປັນບ່ອນເຮັດວຽກບໍ່ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີ້ທ່ານ ສາມາດຊື້ ບັດ pcie ເຮັດໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນມີ chip ໃນ board USB 3
ບັດທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ USB ຫຼາຍ
bandwidth ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແຍກຕ່າງຫາກຈາກ
motherboards chipset ດັ່ງນັ້ນອາດຈະ
ຊ່ວຍແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມດັ່ງນັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານອີເມລ໌ພວກເຮົາເລັກນ້ອຍຫຼາຍ ແລະຂ້ອຍຈະ
ມີຄວາມຍິນດີທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານມີມືຖ້າວ່າ
ເປັນໄປໄດ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ກ່າວວ່າໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານອອກໃນບາງ ທາງທີ່ມັນເປັນ
ການ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີກໍ່ແມ່ນມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີ
ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຈາກ Steve Delaney
ສະບາຍດີ Robbie ບອກວ່າ ລາວບໍ່ມີຄວາມສຸກ
ການປະກາດກ່ຽວກັບລົດຂອງຕົນເອງ
ຜະລິດຕະພັນ liner ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ດໍາເນີນການ ບາງຢ່າງ
ໂດຍທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມົດ ອອກຫມຶກແລະສາມາດເທົ່ານັ້ນ
ໃຫ້ຫມຶກດໍາຈົນກ່ວາ payday ເຊັ່ນ:
ຊີວິດຂອງເຄື່ອງພິມໃຊ້ເປັນລາຄາທີ່ແທ້ຈິງ
windows ຂ້ອຍສາມາດພິມເປັນສີດໍາແລະສີຂາວ
ເປັນທາງເລືອກກ່ຽວກັບການພິມ inkjet ເປັນການສາມາດເຮັດໄດ້
Linux ເຮັດສິ່ງດຽວກັນຄໍາຖາມທີ່ດີ
okay ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າແທ້ຈິງ
ໄດ້ກ່າວມາໃນໄລຍະສັ້ນໆຂອງ tank eco
ຈາກ epson ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ຍອດຢ້ຽມຫນຶ່ງຂອງ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ມີສະຕິຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງຫມຶກຫມຶກໃນຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງພິມແລະທ່ານອາດມີສອງ
cartridges ທ່ານອາດຈະມີສີ່
cartridges ຂຶ້ນຢູ່ກັບປະເພດໃດແດ່
ພິມທ່ານມີ
ແລະມັນຄາດຄະເນວ່າພວກເຂົາຈະໃຊ້ເວລາ
ກວ່າ ຫນຶ່ງພັນ ປີເພື່ອ biodegrade ໃນ
ຂີ້ເຫຍື້ອຫນຶ່ງຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງ
ພັນ ປີ ແລະພວກເຮົາເປັນສັງຄົມ
ສິ່ງທີ່ໂລກຕາເວັນຕົກຜ່ານໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: 300 ລ້ານຂອງພວກເຂົາ
ປີ ແລະສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຈະໄປສູ່ບ່ອນຂີ້ເຫຍື້ອ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນ ຄ້າຍຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ສະນັ້ນ epson ແມ່ນບໍລິສັດທໍາອິດ
ວ່າແມ່ນການກໍ່ສ້າງຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່າ ດີ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີການປ່ຽນແປງນີ້ ແລະພວກເຂົານໍາເອົາ
ອອກເຄື່ອງພິມທີ່ບໍ່ມີຕະຫລັບຫມຶກ Wow
ແລ້ວວິທີທີ່ສະຫຼາດນີ້ແມ່ນຢູ່ຂ້າງຂອງ
ເຄື່ອງພິມຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແມ່ນບ່ອນເກັບຮັກສາໄວ້
ສີ່ສີດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ສີດໍາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສີເຫຼືອງສີຟ້າແລະ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອ່ານ
ແລ້ວ CMYK ຂ້ອຍໃຊ້ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ເວົ້າ
Kay ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂອງຜູ້ຊົມບໍ່ແມ່ນ ຮູບພາບຍັງ
magenta magenta ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ແປ 90 CMYK
ແລະສອງເຮັດໃຫ້ດົນຕີພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເປັນ
ງ່າຍດັ່ງນັ້ນກັບອ່າງເກັບນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ສົມບູນແບບຖ້າຫາກທ່ານໃຊ້ເວລາອອກສີເຫຼືອງ
ຫມຶກຫຼືທ່ານກໍາລັງແລ່ນຫນ້ອຍລົງໃສ່ຫມຶກສີເຫຼືອງ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງທົດແທນທັງສາມ
ສີທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານ ເຮັດແນວໃດທ່ານເປີດມັນ
ຂຶ້ນແລະທ່ານງາມໃນບາງຫມຶກສີເຫຼືອງຫຼາຍ
ສະນັ້ນມັນເປັນ ພຽງແຕ່ການຖືມັນເປັນ
ບັນທຶກ ການເຂົ້າ
ແນ່ນອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີກອງຂອງທ່ານລົງ
ດັ່ງກ່າວເປັນບັນຈຸທີ່ມີຄວາມກັງວົນໃຫຍ່ແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ເຕີມເຕັມໂອ້ຍວ່າມັນແມ່ນມັນ
ໄປດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ epson eco tank ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ຈະ ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ຫນຶ່ງສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນທີ່ນີ້ບໍ່ໄດ້ໃນມື້ນີ້ແຕ່ໃນ
ອາທິດທີ່ ຜ່ານມາ ເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ສິ່ງທີ່ epson ເຮັດຢູ່ກັບວ່າແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນກ່ຽວກັບເວລາທີ່ຄົນອື່ນເຂົ້າມາ
ແລະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ ຈະເຮັດຫຍັງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຕອນນີ້ວິທີການຂອງທ່ານແມ່ນ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນໃນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະປ່ຽນເປັນສີດໍາເທົ່ານັ້ນ
cartridge ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ມີ
ເພື່ອໃຊ້ຕະຫລັບຫມຶກສີ
ເພາະວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານພິມແລະເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນີ້
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພິມເປັນສີດໍາ
ແລະຮູບສີຂາວນັ້ນມັນພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້
ຫມຶກຫມຶກດໍາຫຼາຍເພາະວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ທ່ານ
ໂດຍສະເພາະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການໃຊ້ສີດໍາ
cartridge ມັນ ປະສົມປະສານປະເທດທີ່ ແທ້ຈິງ
ມັນສີເພື່ອສ້າງສີດໍາເພາະມັນເປັນສີ
ເຄື່ອງພິມສີດັ່ງນັ້ນຄືການຖ່າຍຮູບແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງບໍ່ມີສີດໍາມັນ
ຕົວຈິງກໍ່ປະສົມສີເພື່ອສ້າງສີດໍາ
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຫມຶກສີສະນັ້ນໃນປ່ອງຢ້ຽມຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າໃນ
ອີເມວຂອງທ່ານທ່ານສາມາດເລືອກໂດຍສະເພາະ
ພິມໂດຍໃຊ້ຫມຶກສີດໍາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້ໃນ Linux
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະມັນກໍ່ ງ່າຍດາຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ງ່າຍຂຶ້ນ
ວ່າໃນ Linux ດຽວກັນສິ່ງທີ່ທ່ານນໍາເອົາຂຶ້ນ
ໂຕພິມເຄື່ອງຂອງທ່ານຂ້ອຍບໍ່ມີ
printer connected to my linux machine
ໃນມື້ນີ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວກັນຫຼື
ທ່ານໄປພິມໄຟລ໌ແລະທ່ານຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ໂຄງການແລະທ່ານສາມາດ ນໍາສະເຫນີໄດ້
ຫນ້າຕ່າງ Preferences ແລະຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ກັບວິທີປ່ອງຢ້ຽມມັນສັ້ນນັ້ນ
ຕອບຄືນແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ Linux ແມ່ນ
ຈະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານສືບຕໍ່ພິມພຽງແຕ່
ການໃຊ້ຫມຶກສີດໍາຈະດີ
ໄປຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອບໃຈຫຼາຍທ່ານ
ແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານທັງຫມົດຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນອີກ
ຄໍາຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ໂອ້ລົມຈາກ Joplin
ມີພວກເຮົາໄປ um ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ
ປ່ຽນພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃນ linux ຈາກ
windows horrid ສິ່ງທີ່ມີລົດຊາດ ປ່ຽນເປັນ
ຄົນເຂົ້າໃນ linux ຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
tuna yeah next Stepford ພັນລະຍາແມ່ນເປັນແມ່ນ
linux linux based yeah yeah ah says what
ທ່ານຈະແນະນໍາໃຫ້ກິນອາຫານທີ່ບໍ່ເຄີຍເຈັບປ່ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການທີ່ຜ່ານມາ
anila yeah chocolate sprinkles um yeah I
ຫມາຍຄວາມວ່າຫນ້າ ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ
ປ່ຽນພັນລະຍາຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະ kid ທຸກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ແຕ່ມີຄົນອື່ນແມ່ນປະເພດໃດກໍ່ຕາມ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຈິງຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ໃຊ້ເວລາ
ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະແທນທີ່ຈະມີຢູ່
linux ເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນມັນເປັນປະໂຫຍດ
ທາງເລືອກ ທີ່ເປັນ Windows ຫຼື Mac ແລະມັນແມ່ນ
ໃນຫຼາຍໆ ກໍລະນີທີ່ດີກວ່າໃນຫຼາຍ
ກໍລະນີອາດຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍໃຊ້ວິດີໂອ
ຕົວແກ້ໄຂສໍາລັບຕົວຢ່າງແລະມີບາງ
up-and-coming on on Linux that are
ເບິ່ງກໍ່ດີແທ້ໆທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
ເປີດການສັກຢາຮ່ວມກັນແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ມາຮ່ວມກັນແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຜ່ານມາ
ແລະພວກເຂົາໄດ້ພັດທະນານັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ແຕ່ ວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ບາງຄັ້ງກໍ່ດຶງຂ້ອຍໄປສູ່ປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ເທິງຫນຶ່ງ
ລະບົບໂດຍສະເພາະແມ່ນມີການ ໃຊ້ສໍາລັບ
ແຕ່ລະສະນັ້ນ Linux ໃນປະຈຸບັນແທນທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ການ ປ່ຽນແປງຄົນອື່ນ
ຄ້າຍກັບສາສະຫນາຂອງທ່ານ Linux ໃຫ້
ແທນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາວິທີການ hey
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ໃນທີ່ນີ້
ມັນ ຍິ່ງດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ດີແມ່ນ
ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ Linux ກັບນາງ
ຄອມພິວເຕີແລະນາງເພື່ອໃຫ້ວິທີການຂອງຂ້ອຍດີ
ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດ
ກັບ ມັນດັ່ງນັ້ນນາງຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດຂຽນ
ນາງຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດ
ນາງຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ໃຊ້ອີເມວໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ເວລາຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນກໍາລັງເຮັດ
ມື້ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນຫາກ
ວ່າ ກໍລະນີດັ່ງ ນັ້ນ Linux ໃນປັດຈຸບັນເປັນ
okay ນີ້ມັນແມ່ນ ແລະຕັ້ງມັນຂຶ້ນໃນດັ່ງກ່າວ
ວິທີທີ່ນາງສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ສິ່ງທີ່ນາງຕ້ອງການຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ຕົ້ມລົງໄປທີ່ມີລົດຊາດ
ມັນ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ສິ່ງໃດໄດ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິຈະເຮັດ sasha i
ປ່ຽນແປງທ່ານກັບ Linux ພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ແມ່ນຫຍັງດີທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກ linux ສໍາລັບ
ທ່ານຖືກຕ້ອງແລະບໍ່ ເຮັດວຽກນັ້ນ
ເຮັດວຽກທີ່ສົມບູນແບບຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ເມື່ອເປັນເຊັ່ນນັ້ນເປັນສີສົ້ມ
Zorin OS oh yeah ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນຮູ້ສຶກ
ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນສະດວກສະບາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
ສິ່ງທີ່ເກີນໄປທີ່ Crazy ແຕ່ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດມັນເຫດຜົນ
ພວກເຮົາເລືອກ Zorin OS ແມ່ນຍ້ອນວ່າ sasha
ມາຈາກ windows 7 background ມັນ
ແມ່ນ ຫຼາຍທີ່ສຸດມັນມີປ່ອງຢ້ຽມ 7 ຄືກັນ
ການໂຕ້ຕອບທີ່ທ່ານສາມາດ ເລືອກເອົານັ້ນ
ຈາກຕົວເລືອກການໂຕ້ຕອບແລະມັນ
ບໍ່ເບິ່ງແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄ້າຍຄືກັບ hmm
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ, ຂ້ອຍກໍ່ມັກມັນວ່າມັນແມ່ນ
ວິທີການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ເວລາແລະກະລຸນາ
ໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕໍ່ແລະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາທາບວິທີການຂອງທ່ານ
ແມ່ຍິງໄດ້ຮັບການຮ່ວມກັນກັບ linux ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຂໍຂອບໃຈຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ ເວລາ
ໃຫ້ ໃຊ້ເວລາ ສຽງທີ່ ຍາວດົນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຈະ ຕ້ອງທົນຢູ່ກັບຂ້ອຍຕະກະລົງ
ດີນີ້ແມ່ນມາຈາກ Orangemen ລາວເວົ້າວ່າ
doin Robby ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຈາກ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
raspberry 3.14 ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ 20 ຫຼາຍ
ວ່າ pi raspberry ຄວນຈະເປັນ
raspberry 6.28 ຄືບໍ່ມີ raspberry
pi 3 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກົດແຂງຂອງທ່ານ
jokes ມື້ນີ້ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ ນີ້ແມ່ນສີສົ້ມ
ຜູ້ຊາຍ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈັບ joke um ລາວຈາກ okay
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຊື້ pie ສໍາລັບການ
ມີເວັບໄຊທ໌ມີຈາກ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ບໍ່ມີ
ແມ່ນສອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຂອງນາງແລ້ວນາງເປັນ ຄົນຫູຫນວກ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ຂ້າມຜ່ານໄວແລ້ວ Azusa
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມທ່ານກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າບອກພວກເຮົາວ່າ
ບັດ SD ຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດແລະບັດບັດ
ແມ່ນພຽງແຕ່ສື່ກາງຊົ່ວຄາວແລະ ດີ
medium storage medium okay ແລະຈະ
ດີກວ່າທີ່ຈະຊອກຫາການເກັບຮັກສາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກາງແລະກັບຄືນໄປບ່ອນມັນສາມາດໃຊ້ USB ເກົ່າ
ຂັບລົດ sadder ແລະ ສຽບໃນກ່ຽວກັບຄວາມເສຍໃຈ
ມີນ້ອຍຂອງ ນ້ອຍຂອງ plug-in ສຸດຂອງ
ພອດ USB ເທິງ pi raspberry ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບບາງຄວາມຫວັງໃນຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງທ່ານ
lingo okay ບອກອາຍຸ 40 gig ຂັບແຂງ i
ອາດຈະ ຕ້ອງໃຊ້ພອດ USB ປະມານ 1 ໃນ 1
4 ອອກເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນປະຕິບັດຈາກ USB
port on raspberry pi ທ່ານສາມາດເຮັດເຊັ່ນນີ້ໄດ້
ທ່ານບໍ່ ສູນເສຍລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາ ວ່ານີ້ແມ່ນຄໍາຖາມທໍາອິດກ່ຽວກັບ
USB ມມ hmm ຫຍັງທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ຢູ່
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ທໍາອິດທີ່ເປັນຫຍັງ
Raspberry Pi ໃຊ້ບັດ micro SD ເຮັດແນວໃດ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ນໍາໃຊ້ມັນ ເປັນການດໍາເນີນງານ
ລະບົບ Drive ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານມາ
ໄດ້ກ່າວວ່າ SD ບໍ່ແມ່ນສື່ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ສໍາລັບການເກັບຮັກສາໄຟລ໌ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ສູນເສຍພວກມັນແລະຜູ້ຊາຍສີສົ້ມນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນພຽງເລັກ ນ້ອຍໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
episode ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງຕົວຈິງແລ້ວແລະ
ປະລິມານທີ່ມີການຂະຫຍາຍຕົວແລະລະດັບທີ່ມີ
ການປະຕິບັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດພວກເຮົາພວກເຮົາຕິດຕັ້ງ
ລະບົບປະຕິບັດການກ່ຽວກັບບັດແລະແລະ
ຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍແມ່ນການນໍາໃຊ້ເຄືອຂ່າຍ
ຫຼືການນໍາໃຊ້ USB ພາຍນອກສໍາລັບຕົວຈິງ
ການເກັບຮັກສາດັ່ງນັ້ນບັດແມ່ນຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່
ລະບົບປະຕິບັດການແລະຊອບແວ
ຕົວຂອງມັນເອງໃນເວລາທີ່ທ່ານໃສ່ເກີບທີ່ມັນໂຫລດ
ເຂົ້າໄປໃນຫນ່ວຍຄວາມຈໍາບັດບໍ່ແມ່ນຈິງໆ
ເຮັດຫຍັງ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ອ່ານ / ຂຽນການຂຽນແຕ່ຈິງໆ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນມັນມາຈາກ
ການເຊື່ອມໂຍງຂອງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແມ່ນມາ
ຈາກ USB ຂອງທ່ານຄັດຕິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄື ວ່າບໍ່ມີກິດຈະກໍາຫຼາຍ
ກັບບັດທີ່ເວົ້າວ່າ
ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ເອົາພອດ Micro SD ນັ້ນອອກໄດ້
ມັນເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ແລະສໍາເນົາທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຂັບແຂງຂອງທ່ານແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ບໍ່ດີ
ສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານຈະມີ
ສູນເສຍປະລິມານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຕົວຢ່າງ
ຈະເປັນ playlist ຂອງທ່ານ ຫຼືບາງທີອາດຈະຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍແຕ່ວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນ playlists ແມ່ນແທ້ໄດ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຈະສູນເສຍຖ້າຂ້ອຍ
ຈື່ຢ່າງຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າ ຢູ່ໃນ / ໂພດ
/ a ET c / MPD / playlist potential / VAR
/ MPD / playlist ແຕ່ທ່ານສາມາດສໍາຮອງຂໍ້ມູນໄດ້
ບັດທັງຫມົດແລະຈະດີທີ່ ຈະໄປ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຄໍາຖາມ ຕໍ່ໄປ ນີ້ແມ່ນ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງກິນ 40 gig ຍາກ
ຂັບແລະສຽບເຂົ້າໄປໃນ USB ແລະນັ້ນ
ຈະເປັນ ວິທີ ທີ່ດີ ທີ່ຈະເກັບຮັກສາດົນຕີຂອງທ່ານ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງ ຈະ ເກີບຈາກ micro SD ໄດ້
ບັດຂ້ອຍຍັງຄົງຮູ້ວ່າ ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າມັນພຽງພໍຈຸດຂອງຂ້ອຍເຖິງແມ່ນສີສົ້ມ
ຜູ້ຊາຍແມ່ນບໍ່ ວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້ກັບ SD ຂະຫນາດນ້ອຍ
ຫຼື SD ມັນແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດໄວ້ໃຈ ໄດ້
ສະເພາະແຕ່ ມັນກໍ່ຄືກັນກັບຄົນອື່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ເອົາສິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າມາໃສ່
ຮາດໄດຂອງຂ້ອຍຫລືຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຫຼືເຄື່ອງດຽວ
ຈຸດຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ມັນຕ້ອງສະເຫມີ
ສະແດງອອກດັ່ງນັ້ນຖ້າ ມີສິ່ງໃດສໍາຄັນຕໍ່ທ່ານ
ມັນຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ໃນຂະຫນາດກາງທີ່ອຸປະຖໍາດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານເອົາມັນທັງຫມົດອອກພາຍນອກ
ຂັບແຂງທ່ານຍັງມີຈຸດດຽວ
ຂອງຄວາມລົ້ມເຫລວເພາະວ່າຮາດດິດສາມາດເຮັດໄດ້
ຮາດດິດທີ່ສາມາດດຶງອອກໄດ້
ອອກຈາກ desk ໂດຍສາຍເຄເບີນແລະກົດປຸ່ມ
ຊັ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ສະຫນັບສະຫນູນວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຖ້າທ່ານສົນໃຈກ່ຽວກັບ
ຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ແລະວ່າຈະເປັນ
ກໍລະນີທີ່ມີຮູບພາບຮູບເງົາເຮືອນຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ສະເຫມີມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງຜູ້ນັ້ນມັນແມ່ນ
ບໍ່ວ່າ SD ແມ່ນແທ້ບັນຫາມັນ
ວ່າມີ ຈຸດດຽວ ຂອງການລົ້ມເຫຼວແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນແລະ SD ຂອງຂ້ອຍຈະລົ້ມເຫລວກ່ອນທີ່ຈະຢາກ
ເປັນຮາດດິດ SSD ສໍາລັບຕົວຢ່າງແລະວ່າ
ປົກກະຕິແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າຈະມີສອງຄົນ
ສິ່ງທີ່ຈະຂ້າບັດ SD ຫຼາຍກວ່າ
ເວລາກ່ວາຫນຶ່ງແມ່ນວ່າ ທ່ານກໍາລັງກິນ
ມັນ ອອກແລະວາງມັນກັບຄືນອີກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານນັ້ນແມ່ນມີ
ໂອກາດທີ່ທ່ານສາມາດທໍາລາຍຕີນທີ່ມີ
ໂອກາດທີ່ທ່ານສາມາດຜ່ອນຄາຍໄດ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນຄອມພີວເຕີ້ເພື່ອວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ມີ Raspberry Pi ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານໄດ້ສຽບມັນໄວ້ໃນທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນແລະມັນຢູ່ໃນທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ຈະ ໄດ້ຮັບການອອກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງເວັ້ນເສຍແຕ່
ທ່ານຕ້ອງການເຊັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອວ່າພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນ
ວ່າອອກແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ສອງ
ວ່າ ຈະຂ້າບັດ SD ເປັນພະລັງງານ
ການສູນເສຍ
ໃນໄລຍະການອ່ານການຂຽນການດໍາເນີນງານດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນໄດ້ SD ໄດ້
ບັດແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ປະເທດ wonderland ຂອງການາດາ
ແລະທ່ານໃຊ້ເວລາຮູບພາບຂອງເດັກນ້ອຍ
ແລະຫມໍ້ໄຟຕາຍແລະທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ປັດຈຸບັນ kodak ແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ທ່ານເປີດ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານເປີດມັນຄືນ
ສຸດ ແລະມັນເຮັດໃຫ້ພຽງແຕ່ພະລັງງານພຽງພໍທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ວ່າ ຮູບສຸດທ້າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບເຮືອນ
ແລະບໍ່ມີຮູບພາບກ່ຽວກັບບັດຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທ່ານບໍ່ມີ ພຽງພໍ
ພະລັງງານທ່ານໄດ້ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະເຮັດມັນ
ໄປກ່ຽວກັບການອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະທີ່ເປັນວິທີການອື່ນ
ວ່າທ່ານສາມາດຄ່າ SD card ຂອງທ່ານ
raspberry pi ຈະມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບ
ວ່າຖ້າຫາກວ່າມີພະລັງງານໄປ ແລະປິດ
ແລະ on and off ແລະ on and off ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງສຽບເຂົ້າໄປໃນ UPS ທີ່ທ່ານຄວນຈະເປັນ
ປອດໄພຢ່າງປອດໄພຈາກ ປະເພດນັ້ນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນຫວັງວ່າ ຄໍາຕອບ
ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄໍາຖາມທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ມັນ ຄືສຽງທີ່ມີຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້ອຍຢາກ ຖາມແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ສໍາເນົາຟຣີຂອງ Windows 10 ບໍ່ມີດັ່ງກ່າວ
ທຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຕິດຢູ່ໃນຂ່າວແມ່ນ
ການພັກຜ່ອນມາສໍາລັບຄວາມຈິງແມ່ນແມ່ນແລ້ວ um ທ່ານ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນລະບົບຂອງທ່ານ ແລະມັນບໍ່ໄດ້ຖາມ
ທ່ານສໍາລັບລະຫັດໂຄງການໃນເວລາທີ່ມີ ຫຍັງເກີດຂື້ນ
ຖ້າຫາກວ່າມີຄວາມສົງໃສວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານແລະທ່ານມີ
ການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ຈາກ ISO um ຄືແມ່ນ
ພວກເຮົາມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບການສູນເສຍໄຟລ໌
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມັນບໍ່ແມ່ນປະເພດໃດ
ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າແລະເວລາທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງ
Windows 10 ທີ່ຈະເຊັດອອກຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ຄືກັນກັບການຕິດຕັ້ງອື່ນໆ
ບົບປະຕິບັດມັນຈະຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ຫຼາຍກວ່າ ພາກສ່ວນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ມັນ
ຈະກວດພົບແລະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໃສ່ເກີບຄູ່
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈແນ່ນອນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ເຄີຍ ເຮັດຫຍັງ ກັບ Windows 10 ຢ່າງໃດ
ອື່ນທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນມີ lezzie lezzies
ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ Iso ຫຼື USB stick
ຮຸ່ນຂ້ອຍໃຊ້ພຽງແຕ່ປ່ອງຢ້ຽມເພາະ ຂ້ອຍ
ພັດທະນາຊອບແວແລະທ່ານທົດສອບຫນ້າຕ່າງ i
ພົບວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມີລະຫັດໂຄງການ
microsoft ຈະຖາມທ່ານກ່ຽວກັບແມ່ນ
ວ່າ 80 ປອນເພື່ອນໍາເອົາຫນຶ່ງໄປຫາ
chatroom ເລືອກທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ເປັນເວີຈິນໄອແລນແຕ່
ຄືການເປີດໃຊ້ງານ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ideation ດັ່ງນັ້ນທ່ານດາວໂຫລດ
ISO ທີ່ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເປີດໃຊ້ງານແລະມັນຄືກັບລະບົບຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້
ທີ່ ເວົ້າວ່າກະຕຸ້ນປ່ອງຢ້ຽມເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ມັນ ແລະຕິດຕັ້ງຈາກ windows iso 10
ຖ້າທ່ານຕິດຕັ້ງ ມັນເປັນການຍົກລະດັບ
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມ 7 ຫຼື windows 8.1
ຕິດຕັ້ງແລະທ່ານອັບເກດຈາກນັ້ນ
ລະບົບປະຕິບັດການມັນຈະໃຊ້ຂອງທ່ານ
ປຸ່ມທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຖ້າທ່ານເລີ່ມ boot ຈາກ a
ແຜ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນແລະທ່ານຕິດຕັ້ງໃຫມ່ຂອງທ່ານ
windows seven key now lost because
ທ່ານໄດ້ລ້າງອອກຮາດໄດແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂະບວນການຍົກລະດັບໄດ້ລົ້ມເຫຼວແລະທ່ານ
ຕ້ອງການຊື້ຫຼັກໃຫມ່ເພື່ອໃຫ້ມີພຽງແຕ່
ວິທີການ ປະມານທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງໃຫມ່
windows 7 windows 8 ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າ
ທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ຄີໃບອະນຸຍາດຕົ້ນສະບັບຂອງທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດການປັບປຸງທັງຫມົດຂອງທ່ານ ໄດ້ຮັບການບໍລິການ
ຊອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປໂດຍຜ່ານ ຂະບວນການຂອງ
ການຍົກລະດັບໂດຍບໍ່ມີການ ISO ທັງຫມົດສິດ hey
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕັ້ງໃຈໄວ້
ຜູ້ຊາຍສີເຫຼືອງຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສົ່ງທີ່ຢູ່
ຂ້ອຍຊອບຄວາມຄິດຂອງການໃຊ້ USB ຍາກ
ຂັບສໍາລັບການເກັບຮັກສາພາຍນອກສໍາລັບ raspberry
pi ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ທີ່ອຸປະກອນເຢັນທີ່ເປັນ
ທີ່ມີຢູ່ໂດຍຜ່ານຮ້ານຂອງພວກເຮົາທີ່ Sasha
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ ມັນຮ່ວມກັນທ່ານຊ່ວຍເຫຼືອກັບ ວ່າ
ຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຫັນໄປ
ຮາດແວຄອມພິວເຕີ້ໃນ 20 ພາຍນອກ
ຮາດໄດທີ່ຈະເປັນການແກ້ໄຂ
ແລ້ວທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງໂອ້
ວ່າ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນວ່ານັ້ນແມ່ນການແກ້ໄຂທີ່ດີ
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາມີເວລາສໍາລັບຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ
ຄິດວ່ານັ້ນ ແມ່ນທ່ານກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເວລາໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍເວລາທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ດີ
ya ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານດັ່ງນັ້ນ ຫຼາຍສໍາລັບການສົ່ງໃນ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວພວກເຮົາຢູ່ທີ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ທ່ານຄວນໄດ້ເຫັນ
ເບິ່ງນາງມີຄວາມກະຕືລືລວດຢາກບອກທ່ານກ່ຽວກັບ
ນີ້ Windows 10 ສິ່ງທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ນັ້ນນັ້ນ
Sasha ຫຼາຍກວ່າໃນຫ້ອງຂ່າວ hey ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຂ້າຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າເລື່ອງ Windows 10 ແມ່ນ
ຄ່ອຍໆລົງບັນຊີລາຍຊື່ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນວັນອັງຄານ
ວັນທີ 15 ກັນຍາ 2015 ແລະໃນທີ່ນີ້ ແມ່ນ
ເລື່ອງໄດ້ຖືກກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ສິລະປິນຫຸ່ນຍົນໄດ້ຖືກພັດທະນາ
ຢ່າງຊັດເຈນສ້າງມືແຕ້ມ
ຮູບແຕ້ມໃນເວລາພຽງ 20 ນາທີ
ຈະບອກທ່ານກ່ຽວກັບ ວິທີການທີ່ມັນເກີດມາ
ແລະວິທີທີ່ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງມັນອອກໃຫມ່
ປະທານປະເທດໄດ້ ຮັບການແຕ່ງຕັ້ງຢູ່ທີ່ Nintendo
ຕໍ່ມານີ້
satoru iwata ພໍ່ແມ່ ouch ຜູ້ທີ່ໄດ້ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍກັບ ສົນທິສັນຍາເຫມືອງແຮ່ຫຼືໃຈຮ້າຍ
ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງ ລໍ ຢູ່ໃນເສັ້ນ 45 ນາທີ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ນ້ໍາຂວດໃຫ້ດຽວ
ມັນໃຊ້ເວລາສໍາລັບເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາເພື່ອຕອບສະຫນອງ
ວິລະຊົນເກມຂອງພວກເຂົາ Microsoft ແມ່ນກໍາລັງປະເຊີນ
ການສໍາຫຼວດຢ່າງແຜ່ຫຼາຍສໍາລັບຂໍ້ມູນທີ່ຮຸກຮານ
ການເກັບກໍາໃນ Windows 10 ໃນອະດີດ
ເກັບກໍາຫຼືຫົວຫນ້າອະດີດ ຂອງ
collapsed ການແລກປ່ຽນ Bitcoin mount Cox ມີ
ຖືກຂັງຢູ່ໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນດ້ວຍການຂີ້ຕົວະ
ແລະມີເງິນ 400 ລ້ານໂດລາ
ສະຫນັບສະຫນູນ Microsoft ໄດ້ surfaced
ຢາທັງຫມົດໃນທົ່ວ NFL ແຕ່ເຄືອຂ່າຍ
ແລະນັກລ່າສະເຫມີໂທຫາ ມັນເປັນ iPad
ເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາ ເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປ ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານມີທັກສະທີ່ອ່ອນແອໃນປັດຈຸບັນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງ
ທ່ານບໍ່ມີຢູ່ກັບວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນ ແລະທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / Linda ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
ໂດຍຜ່ານການເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແລະໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ ເທິງ
ເລື່ອງຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
patrick ມັນໄດ້ໃຊ້ເວລາຫົກປີ
ການກໍ່ສ້າງຊຸດຂອງສິລະປິນຫຸ່ນຍົນທີ່ມີ
ແຕ້ມແມ່ນມີຄວາມຖືກຕ້ອງຢ່າງຊັດເຈນດ້ວຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບແຂນຫຸ່ນຍົນຕາມີຄວາມອຸດົມສົມບູນ a
ແຂນ ຫຸ່ນຍົນ ແລະ desk ໂຮງຮຽນອາຍຸສໍາລັບການ
ຮ່າງກາຍຂອງຫຸ່ນຍົນທີ່ເອີ້ນວ່າ Paul ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ອະດີດໃນການ ຕິດຕັ້ງ theatrical
ບ່ອນທີ່ passersby ສາມາດຢຸດເຊົາແລະຖືກແຕ້ມຫຼື
ພຽງແຕ່ເບິ່ງ sketching cyborg ຢູ່
ເຮັດວຽກເປັນນັກວິທະຍາສາດ Patrick ເບິ່ງຄືນ
ໃນເວລາທີ່ ລາວ ມີອາຍຸຕ່ໍາກວ່າລາວ
ຫນຸ່ມແລະເປັນ ຈິດຕະນາການທີ່ ມີຄວາມຢາກ ແຕ່
ຊີວິດຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຕັດສິນໃຈດໍາເນີນການ ທີສອງ ຂອງລາວ
ຮັກວິທະຍາສາດລາວເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດໂຄງການ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ຈະແຕ້ມຄືກັບຂ້ອຍ ຂ້ອຍມັກຈະ ນໍາໃຊ້
ຫຼາຍ ເສັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນໂປໂລຍັງຢູ່ໃນ
ບາງຄວາມຮູ້ສຶກ Patrick ໄດ້ອອກແບບ
ຮູບແບບຫຸ່ນຍົນຂອງລາວສູນເສຍສິລະປະ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຄິດວ່າສໍາລັບການທີ່ສອງກັບ
ເວົ້າວ່າຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ ເລືອກເອົາ ເວລາໃດຂ້ານ້ອຍ
silence ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການທີ່ລາວອາດຈະມີ
ເປັນຫຸ່ນຍົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຮັດວຽກ
ຂ້າງຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ ກໍຄືກັນ
ເຂົາ suddenly realizedizing ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ໄປເປັນຕົວຈິງແລ້ວເປັນມືອາຊີບ
opera singer so dr ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດມັນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີວ່າມັນສາມາດ ໃຊ້ເວລາ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ເປັນເວລາ 20 ນາທີສໍາລັບ ໂປໂລເພື່ອຜະລິດ
ວຽກງານແລະ Patrick ເວົ້າວ່າປະຊາຊົນມີຫຼາຍ
ປະຕິບັດກັບພຣະອົງໂດຍສະເພາະ ໃນເວລາທີ່ພຣະອົງໄດ້ເຊັນ
ວຽກງານສິນລະປະ ຂອງ ຕົນເອງດ້ວຍຕົນເອງ
autograph ຫຸ່ນຍົນໄດ້ເກີດໃນ
ມະຫາວິທະຍາໄລຄອມພິວເຕີໃນ Goldsmiths
ມະຫາວິທະຍາໄລລອນດອນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງປະລິນຍາເອກ
ໂຄງການຄົ້ນຄ້ວາຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
Paul ແຕ້ມທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເຫດການຢູ່ຫ້ອງສະຫມຸດ Weston ໃນ Oxford
ວັນເສົານີ້ ກໍ່ເຢັນ ທັງຫມົດ
ຫວັງວ່າທ່ານບໍ່ມີເສັ້ນຍາວ
ການບໍລິຫານງານ nintendo tatsumi ຍາວ
kimishima ຈະຖືກແຕ່ງຕັ້ງເປັນປະທານາທິບໍດີ
ບໍລິສັດດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ການເສຍຊີວິດໃນເດືອນກໍລະກົດຂອງ
satoru iwata mr kimishima ໄດ້ເປັນ
ຜູ້ຈັດການຝ່າຍບໍລິຫານບໍລິສັດຕັ້ງແຕ່ເດືອນມິຖຸນາ
2013 ແລະເຂົ້າຮ່ວມໃນສອງພັນຄົນ
ບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າການແຕ່ງຕັ້ງໃຫມ່ຈໍານວນຫນຶ່ງ
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ ດັດແກ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ
ໂຄງສ້າງອົງການຈັດຕັ້ງຂອງ Nintendo ແລະ
ການ ປ່ຽນແປງຈະ ມີຜົນບັງຄັບໃຊ້
ມື້ອື່ນເພື່ອວ່າມັນຈະເປັນແບບນັ້ນ
ການປັບໂຄງສ້າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ Nintendo ແມ່ນ
ອາດຈະມາເຖິງ ບາງຢ່າງທີ່ເຢັນ
ສິ່ງໃຫມ່ກ່ຽວກັບສີ່ພັນຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍຄົນເຂົ້າຮ່ວມການປະດິດສ້າງຂອງຂ້ອຍຢູ່
ສະຫນາມກິລາ peterborough ໃນ ສະຫະລາຊະອານາຈັກ
ວັນເສົາເພື່ອຕອບສະຫນອງຜູ້ນດາວແລະຫຼິ້ນ
ເກມແຕ່ຫລາຍສິບຄົນເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ຢູ່ໃນ lineups ສໍາລັບຊົ່ວໂມງເພື່ອຕອບສະຫນອງ gamers
ຫຼືໄດ້ຮັບອາຫານແລະກໍາລັງຕ້ອງການເງິນຄືນ
ເຫດການທີ່ ບໍ່ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດຫຼື
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ນັກພັດທະນາ minecraft
Mojang ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນປະເທດໄອແລນແລະນີ້ແມ່ນ
ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນສະຫະພັນແມ່ຍິງອັງກິດ
ໄດ້ຖືກຈັດພີມມາຢູ່ໃນ ເຟສບຸກວ່ານາງໄດ້ຢືນຢູ່ໃນ
ເສັ້ນກັບລູກຊາຍຫ້າປີຂອງນາງສໍາລັບໃນໄລຍະ
ຊົ່ວໂມງ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ 30 ວິນາທີຂອງພວກເຮົາ
ເວລາ gameplay ໃນຄອມພິວເຕີ້ ໂອ້ຍ
ອີກຄົນຫນຶ່ງລໍຖ້າ 45 ນາທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ນ້ໍາຂອງ Lisa O'Brien ຂອງ O'Brien
ການຈັດການກໍລະນີກ່າວວ່ານາງບໍ່ສະບາຍໃຈ
ມີພໍ່ແມ່ນາງໄດ້ກ່າວວ່າກຸ່ມສໍາລັບ 45 ຄົນ
ນາທີຕໍ່ໄປເນື່ອງຈາກມີຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ຫັນ ເຖິງໃນມື້ຂອງ
ແທນທີ່ຈະ ຊື້ຕົ໋ວລ່ວງຫນ້າ
ນາງເວົ້າວ່າສົນທິສັນຍາບໍ່ເຄີຍມີ
ເຮັດໃຫ້ຂະຫນາດດັ່ງກ່າວກ່ອນແລະບາງ
ສິນຄ້າຢ່າງເປັນທາງການບໍ່ໄດ້ມາຮອດ
ເວລາສໍາລັບ ເຫດການທີ່ນາງເວົ້າວ່າຜູ້ຈັດການ
ໄດ້ປະຕິບັດໃນທຸກໆຄໍາເຫັນແລະ
ຄໍາແນະນໍາແລະຈະພົບ ກັບການເຮັດວຽກ
ອອກສິ່ງທີ່ຜິດພາດເພີ່ມ ວ່າ a
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ເພີ່ມເຕີມຈະຖືກເຜີຍແຜ່
ຕອນແລງວັນຈັນຂ້ອຍຈະ ກ່າວວ່າເລື່ອງນີ້ເວົ້າກັບ
ວິທີການສື່ມວນຊົນສັງຄົມແລະກາລະຕະຫຼາດອັນຍິ່ງໃຫຍ່
ການເຮັດວຽກຫຼ້າສຸດເພາະວ່າປະຊາຊົນເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເປັນ
ຫຼາຍກວ່າ ແລະຫຼາຍໃນການກຽມພ້ອມສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້
ສົນທິສັນຍາເພາະວ່າທັງຫມົດຄືທັງຫມົດ
ໂລກຊອກຫາ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາທັງຫມົດຢູ່ໃນ
ເວລາ ດຽວກັນ ພວກເຂົາອາດຈະມີຊີວິດຢູ່
ແລະຮຽນຮູ້ໃນສະຖານະການນີ້ um ອາດຈະ
ພວກເຂົາຄວນໄດ້ເລີ່ມປ່ຽນຜູ້ຄົນ
ໄປຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ແຕ່ຈິງໆຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: Minecraft ບ່ອນທີ່ມັນ
ກວມເອົາລຸ້ນຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັບທ່ານຫຼືຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ຈະບໍ່ໃຈລໍຖ້າຢູ່ ກັບເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກ dantdm ຫຼືໃຜແລະຫຼິ້ນໄດ້
ເກມຫຼື ສິດທິໃດກໍ່ຕາມແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ ເດັກນ້ອຍກັບທ່ານເພາະວ່າມັນເຮັດໄດ້
ໄລຍະລຸ້ນທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ອາຍຸສີ່ປີທີ່ ທ່ານຖື
ມືສໍາລັບຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງໃນເສັ້ນ ນັ້ນພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດຍ່າງໄປເຖິງ ຄອມພິວເຕີ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍ່າງໄປພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີຄວາມໂສກເສົ້າແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າເປັນພໍ່ເວລາທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການ ຝຶກອົບຮົມຄວາມອົດທົນຂອງທ່ານມັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນ Toronto ມີ mac ແລະ
ງານບຸນ ເນີຍແຂງ ໃນ toronto ສຸດ mac ແລະ
ນາງມີຂ້ອຍ macaroni ແລະ macaroni ເນີຍແຂງ
ງານບຸນນີ້ ແມ່ນເພື່ອວ່າທຸກໆຢ່າງ
ຂອງ mac ແລະປຸງແຕ່ງອາຫານ cheese ພວກເຮົາກໍາລັງແຂ່ງຂັນ
ຕໍ່ຕ້ານກັນແລະກັນ ຂ້າພະເຈົ້າໃນນີ້
ຊຸມຊົນຂະຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍໃນ Toronto ແລະ
ທຸກຄົນພົບເຫັນຄືກັບຂ້ອຍ
ເພື່ອນບ້ານໃກ້ຄຽງ ໄດ້ໄປຫາ Mac ແລະ
ງານບຸນເນີຍແຂງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຄາດຫວັງວ່າທຸກຄົນໃນ
ບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງຄ້າຍ ຄືກັບຖະຫນົນ
ພັກແລະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ຄືກັນ
50,000 ຄົນສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງແລະພວກເຂົາ ran ອອກ
ຂອງເນີຍແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ 25 ນາທີມັນ
ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຂອງເລື່ອງອື່ນທີ່ lady ເປັນ
ໄດ້ຂຽນໃນ twitter ວ່ານາງແມ່ນ
ມີພັກເຮືອນແລະຄ້າຍຄືພັນຄົນ
ປະຊາຊົນໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ ພັກນີ້ແລະ
ເຮັດລາຍ
ເຮືອນຂອງນາງວ່າເປັນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງມັນແມ່ນ
ບໍ່ດົນມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມຜິດພາດກັບສົນທິສັນຍາ ເຫມືອງແຮ່
ປະຊາຊົນສົນທິສັນຍາເພາະວ່າ ມັນກໍ່ພຽງແຕ່
ຫມາຍຄວາມວ່າສື່ສັງຄົມກໍາລັງເຮັດວຽກດີ
ສໍາລັບ ພວກເຂົາແມ່ນດີເຮັດດີທັງຫມົດ
ຂ່າວໃຫຍ່ Windows 10 ໃຫມ່ຂອງ Microsoft
ລະບົບປະຕິບັດການໄດ້ຮັບການຍົກຍ້ອງສໍາລັບ
ການປັບປຸງຕາມຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງມັນ
ຜູ້ລ້າແຕ່ວ່າບໍລິສັດກໍາລັງປະເຊີນ
ການສໍາຄັນສໍາລັບສິ່ງທີ່ບາງຢ່າງແມ່ນ
ເອີ້ນການເກັບກໍາຂໍ້ມູນທີ່ລ້າສະໄຫມພາຍໃຕ້
ການປັບຄ່າຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແບບເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງ Windows 10
ຕິດຕາມວິທີການຜູ້ໃຊ້ປະເພດສິ່ງທີ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ການຊອກຫາຂອງພວກເຂົາ
ປະວັດສາດແລະຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນອື່ນໆ
Windows 10 ຍັງສົ່ງກິດຈະກໍາປະຈໍາອາທິດ
ການປັບປຸງກ່ຽວກັບການຊອກຫາເວັບໄຊຕ໌ຂອງເດັກນ້ອຍແລະ
ປະຫວັດສາດຄອມພິວເຕີ້ກັບພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາບາງຄົນ
ພໍ່ແມ່ໄດ້ອະທິບາຍຢ່າງເປັນທາງການ
ໄດ້ຮັບອີເມນຈາກ Microsoft ເປັນ
creepy ໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນເຕືອນວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດຫນ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ທີມງານທີ່ຫນ້າອັບອາຍ
ໄລຍະເວລາໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ຮູ້ວ່າ Microsoft ແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັກຫຼີ້ນ The Advocate ທ່ານ
ຮູ້ ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງ
ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ການຊອກຫາສໍາລັບມັນງ່າຍດັ່ງນັ້ນຮູ້ສຶກ creepy
ເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຂົາເຈົ້າມີສິ່ງນີ້
ໂຄງການແລະຂໍ້ມູນຂອງເດັກນ້ອຍ
ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນພໍ່ແມ່ແຕ່ວ່າວິທີການຂອງ
ຂໍ້ມູນຂອງພໍ່ແມ່ກໍ່ແມ່ນ
ຕິດຕາມຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວຄືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທ່ານເຮັດໃນ Windows 10 ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເມື່ອທ່ານມີ Windows
10 ແມ່ນການຕິດຕາມຢ່າງເຕັມທີ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ແລະລາຍງານມາໃນເວລານີ້
ພວກເຂົາກໍາລັງລວມມັນເຂົ້າໄປໃນອີເມວ
ພໍ່ແມ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດກັບ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມັນ ah ພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ oh yeah i
ລືມລະຄອນຜູ້ລອດຊີວິດ Stein yeah ບໍ່ມີ
ຄິດວ່າ ຈະບໍ່ມີການສົມມຸດຕິຖານທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ຕ້ອງ ການທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຢ່າງຈິງຈັງ
ປິດຄຸນນະສົມບັດທີ່ຈະຢຸດເຊົາການ
ຕິດຕາມຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ bet ທ່ານມັນ
ບໍ່ໄດ້ຢຸດການຕິດຕາມມັນອາດຈະເປັນ
ຢຸດການລາຍງານແຕ່ກ່ຽວກັບການຕິດຕາມ
ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ດີບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຮູ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນການ ຈົດຈໍາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ບາງຜູ້ຊ່ຽວຊານໂຕ້ຖຽງວ່າສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນເປັນສະກຸນເງິນໃຫມ່ຂອງ
ອາຍຸ ດິຈິຕອນ ແລະທີ່ ຕິດຕາມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການຫຼ້າສຸດຂອງ Microsoft ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ປົກກະຕິໃຫມ່ສໍາລັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວດິຈິຕອນ
Microsoft ບໍ່ຕອບສະຫນອງ ຄໍາຮ້ອງຂໍນີ້
ສໍາລັບ ຄວາມຄິດເຫັນແຕ່ບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າມັນ
ໃຊ້ ຂໍ້ມູນເພື່ອປັບປຸງ
ການບໍລິການແລະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຂໍ້ມູນແມ່ນ
ຊື່ໆ uh-huh yeah okay mark
cappellas ຫົວຫນ້າ ອະດີດ ຂອງ Mount GOx
ໄດ້ຖືກຈັບກຸມໃນເດືອນແລ້ວນີ້ກ່ຽວກັບຄ່າບໍລິການ
ລາວປອມຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຈໍານວນຫຼາຍ
bitcoin mount cox possessed cocks mal
ປິດລົງໃນເດືອນກຸມພາຂອງປີທີ່ຜ່ານມາ ຫຼັງຈາກ
ມັນພົບວ່າຫຼາຍກວ່າ 850,000 bitcoins
ມູນຄ່າຫຼາຍກ່ວາ 250 ລ້ານໂດລາໄດ້
ຫາຍໄປໃນເວລາທີ່ ມັນປິດປາກ
Cox ແມ່ນການແລກປ່ຽນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງໂລກ
bitcoins ແລະຈັດການກ່ຽວກັບເຈັດສິບ
ຮ້ອຍລະຂອງການເຮັດທຸລະກໍາໃນມຸມມອງ
ໃນ ສະກຸນເງິນ virtual mr. Capella ຂອງ
ຍັງປະເຊີນກັບຄ່າບໍລິການທີ່ເກືອບສາມ
ລ້ານໂດລາໃນ bitcoin ໄດ້ຖືກ funneled
ຕໍ່ບໍລິສັດທີ່ລາວເປັນເຈົ້າຂອງສອງສາມເດືອນ
ກ່ອນທີ່ຈະ ແລກປ່ຽນການປິດຜູ້ທີ່
ຄ່າທໍານຽມໄດ້ ຖືກລົງໂທດຢ່າງເປັນທາງການຕໍ່ຕ້ານລັດຖະບານ.
carpelli zaz ໄລຍະຫົກອາທິດທີ່ເຂົາ
ອາດຈະຖືກຈັດຂຶ້ນໂດຍບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນ
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການຫມົດອາຍຸດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາ
ມັນຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ຈະມາເຖິງນັ້ນ
bitcoin ໄດ້ຫາຍໄປ Microsoft ແມ່ນ
ຂອງ NFL ແຕ່ ການປະກາດຂອງລີກ
ຍັງບໍ່ສາມາດຢຸດການໂທຫາ ມັນເປັນ iPad ໄດ້
200 ຫຼື 2015 ລະດູການ NFL ຢ່າງເປັນທາງການ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນວັນພະຫັດທີ່ມີ ຄັ້ງທໍາອິດ
ເກມລະຫວ່າງ Steelers ແລະ
Patriots ຫຼັງຈາກ NBC ກັບຄືນມາຈາກ
ທຸລະກິດທີ່ແຕກແຍກ ເຄືອຂ່າຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການສັກຢາຂອງ Belichick ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຫນຶ່ງໃນ
ຢາເມັດດ້ານໄມໂຄຣຊຽມຫຼາຍໆຢ່າງທີ່
ແມ່ນສະຫນອງໃຫ້ຢູ່ຂ້າງນອກເທົ່ານັ້ນ
ແທນທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ຫມາຍຂອງ
Microsoft ການຮ່ວມມືຜູ້ປະກາດຂ່າວ Al
Michaels commented ກ່ຽວກັບວິທີການ Belichick ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ iPad ຂອງຕົນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍສໍາລັບ Microsoft ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດ NFL ແມ່ນທັງຫມົດ
ລືມຊື່ຂອງ iPad ສຸດທ້າຍ
ລະດູການຜູ້ປະກາດກ່າວເຖິງ
ດ້ານເປັນ iPad ຄືເມັດດີ
bears quarterback Jay Cutler ເອີ້ນພວກເຂົາ
knockoff iPads ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເອີ້ນວ່າແລ້ວ
ດ້ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນ ຂ່າວ ນີ້
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້ເກີນໄປ sparkly
ບານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ຖ້າ ທ່ານພົບເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສົ່ງ ອີເມວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ປະເພດ 5
ໂທລະພາບສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມລະອຽດອ່ອນ
ການຢ້ຽມຢາມທາງດ້ານນິຍົມ Linux ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ຫ້ອງ ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Sasha
dramatis ຂອບໃຈ Sasha ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍ ເປັນເຈົ້າພາບ Ravi ຂອງ ເຈົ້າ
Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ christabel ໄວລຸ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
drone ໄວລຸ້ນ drones ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ຈາກ ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ໄວລຸ້ນ
drones ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ມັນແມ່ນວ່າຂ້ອຍສາມາດບິນມັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງມັນໄດ້
ມັນເປັນລາຄາທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດບິນໄດ້ແລະຂ້ອຍສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້
ບິນກັບສິ່ງທີ່ bitty itty ວ່າແມ່ນ
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍມີປະສົບການແລະຮຽນຮູ້ວິທີ ການ
ບິນເປັນ drone ທີ່ເຫມາະສົມມັນມີຫົກແກນ
gyro ແລະມັນມັນເປັນ drone ທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ມັນ
ນ້ອຍຖ້າຂ້ອຍທໍາຮ້າຍມັນມັນ ຈະຮັກສາ
ເກມບິນຄ້າຍຄືມັນຍາກທີ່ຈະທໍາລາຍ
ມັນເປັນການ ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະທໍາລາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ການຮຽນຮູ້ທີ່ຫມັ້ນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນກ່ຽວກັບການຫນຶ່ງຂອງການເຫຼົ່ານີ້
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຈະກ່ຽວກັບການຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນມີ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ drone ໄວຫນຸ່ມ mm -hmm ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພ້ອມທີ່ຈະກ້າວອອກໄປແລະເວົ້າ ດີ
ໄປຫາລະດັບຕໍ່ໄປແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງ ການໃຊ້ສາມພັນໂດລາແມ່ນ
ທ່ານກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກັບ ທ່ານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປຊອກຫາແມ່ນ syma x5c dash
ຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ຮັບການ ຜິດພາດສໍາລັບການດຽວກັນ
syma x5c ຕົວເລກອອກ ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງ ມັນ ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນໄດ້ຮັບມັນໂດຍຜ່ານຮ້ານຄ້າຮ້ານຂອງພວກເຮົາຫ້າ
dot TV / fly ແຕ່ຖ້າມັນມີສີແດງ
X ແລະສີດໍາ 5c ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຂີ້ຕົວະ
ຫນຶ່ງພວກເຂົາໄດ້ແກ້ໄຂຄວາມສາມາດໃນການບິນ
ແລະພະລັງງານລົມທີ່ມີຮູບແບບຫນຶ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ເບິ່ງຄືກັນມັນກໍ່ ຍາກທີ່ຈະບອກ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນຖ້າ ທ່ານເຂົ້າໄປໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຫນຶ່ງໃນສິດທິດັ່ງນັ້ນນີ້ມີການ ກໍ່ສ້າງໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ 720p ເຊັ່ນດຽວກັນມັນ ມີຫົກ
gyro ແກນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ
ແມ່ນວ່າ ຖ້າຕົວຢ່າງລົມແມ່ນ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນໄປເຊັ່ນນີ້ມັນຮູ້ສຶກວ່າ
ວ່າມີ accelerometer ແລະມັນເວົ້າວ່າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍູ້ດັນ ກັບ ເຫຼົ່ານີ້
propellers ແລະດັ່ງນັ້ນມັນຈະຕົວຈິງແລ້ວ
flatten ຕົນເອງເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີ
ລົມເບື້ອງເທິງຂ້າງນີ້ຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຖ້າທ່ານມີມັນຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານແລະທ່ານ
ໄປເຊັ່ນນີ້ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າສອງຂອງ
propellers ຈະປິດແລະແຕ່
ເຫຼົ່ານີ້ຈະໄຟໄຫມ້ ທີ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ສິດມັນເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍ
ບິນຫຼາຍມ່ວນຫຼາຍເພື່ອບິນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງ ກັງວົນ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບ crashing ເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍ
ການບິນທີ່ຫມັ້ນຄົງດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່າວມາມັນເປັນ 720p
ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ drone ແມງວັນກໍ່ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຫັນໃນເວລາດຽວກັນແຕ່
ມັນ ຍັງຢູ່ພາຍໃຕ້ການເປັນຮ້ອຍໂດລາດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດໄປ ຜິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໄດ້
ໃຫ້ເຮົາເອົາຈິງເອົາຈັງ
ນອກເຫນືອໄປຈາກ ສິດທັງຫມົດໃຫ້ໄດ້ຮັບນີ້ແລ້ວ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວິທີການນີ້ ໄປແລະຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ດີເທົ່າທີ່ເຕັກໂນໂລຊີໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຮົາມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບພວກເຮົາທຸກໆຄົນ
ໄດ້ຮັບສາຍ Wirecast ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຖິງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ດີໆໃຫ້ໄປ Krista ຕ້ອງເປັນ
ຕິດ ກັບ ຊຸດ fanny ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເວົ້າ
ນີ້ແມ່ນ ເວລາດຽວທີ່ມັນເຢັນທີ່ຈະໃສ່
ຊຸດຂອງ fanny ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງສົ່ງສຽງ
ດໍາລົງຊີວິດຖ້າທຸກຄົນຕ້ອງການຕິດຕາມພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຈະ ເອົາມັນສໍາລັບມັນຄືກັບຄືນ
ບິນ
ນີ້ແມ່ນເສົາອາກາດໃຫມ່ທີ່ນີ້ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານນີ້ເມື່ອອາດາມ catches ເຖິງພວກເຮົາ
ຈຸດປະສົງໃຫມ່ທີ່ຂ້ອຍຢາກຂໍຂອບໃຈ
ທຸກຄົນທີ່ຊ່ວຍພວກເຮົາຊື້ນີ້
ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງຊີ້ຢູ່ ທີ່ຫໍຄອຍທີ່
ຢູ່ເທິງຖະຫນົນທ່ານສາມາດເຫັນມັນໄດ້
ມີແລະມັນ ໄດ້ປັບປຸງອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຄືນນີ້ຫຼາຍຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຄິດວ່າພວກເຮົາມີການຖອນຕົວດຽວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເລີ່ມຕົ້ນແລ່ນ Krista yeah
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດວຽກ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຮັກສາ ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄື x5 c
dash ຫນຶ່ງສີແດງແມ່ນ ສີຂຽວ ຕໍ່ ແມ່ນກັບ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເປັນບ່ອນມືດ
ອອກຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຫັນອອກເປັນ
ເທົ່າທີ່ວິດີໂອໄປແຕ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາມັນສໍາລັບ
ການບິນການທົດສອບພຽງແຕ່ເບິ່ງ ວ່າມັນ ແມ່ນ
ຈະ ບິນ sync ຂຶ້ນມີພວກເຮົາໄປນັ້ນມັນ
ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງຫຼາຍ, ມັນໃຊ້ເວລາສໍາລັບການບິນ ທ່ານ
ອາດຈະ ເຫັນ ພຽງແຕ່ ໄຟອາດາມ
ວິທີການທີ່ປ່ຽນເປັນສີອອກທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຕົວຈິງແລ້ວກ່ຽວກັບການ
ຕົວຄວບຄຸມຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ຕົວຄວບຄຸມໃນມືຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ມີການປ່ຽນແປງ
ນີ້ທີ່ຈະເປີດກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ລົງພຽງແຕ່ວິທີການພຽງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງວ່າຖ້າ ກ້ອງແມ່ນ
ປ່ຽນເປັນສີທີ່ພວກເຮົາໄປມັນເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວການຖ່າຍວິດີໂອໃນປັດຈຸບັນໃນ 720p
ທ່ານບໍ່ ໄດ້ຮັບມັນບໍ່ຄືກັນ
marvin ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ທ່ານຮູ້ຈັກສອງ
ຫຼືສາມໂດນດອນລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະໄດ້ຮັບຄຸນນະພາບງາມແຕ່ມັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ
ວິດີໂອມັນຫຼາຍ ມ່ວນແລະລາຄາ
ຈຸດແມ່ນ pretty ຫວານສໍາລັບເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ການຮຽນຮູ້ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການນີ້ໄປ
pretty fast pretty ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈະເຮັດວ່າຄືນນີ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ຄວາມປະພຶດຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນລະດັບໃດ
ມັນມັນເປັນລະດັບ 2.4 gigahertz
ທ່ານອາດຈະຊອກຫາທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດ ອອກຈາກ sight ກ່ຽວກັບກິໂລແມັດ
ຫຼືດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ spying ສຸດ ຂອງທ່ານ
ປະເທດເພື່ອນບ້ານ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ
ຈະບໍ່ແນະນໍາວ່າ dash x5 c ຫນຶ່ງ
ແມ່ນ ມີຢູ່ໃນຮ້ານຂອງພວກເຮົາມັນ cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / ແມງວັນແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ພວກເຮົາໄດ້
ຍັງໄດ້ຮັບພາກສ່ວນອື່ນໆຈໍານວນຫນຶ່ງ
ເພາະສະນັ້ນມັນມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ຂອງງາມເກມບິນ ນີ້ໃນຕອນກາງຄືນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງ ໄຟໄດ້ກໍ່ດີຢູ່ດີ
ນີ້ໃນເວລາກາງເວັນທ່ານສາມາດບາງຄັ້ງ
ມີບັນຫາບາງຢ່າງທີ່ເຫັນວ່າ
ການປະຖົມນິເທດຂອງທ່ານເພາະວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ ເຮັດໃຫ້ອອກ ແສງໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເຖິງສູງສຸດ ໃນເຄົ້າແມ່ນ Super
ສົດໃສສະນັ້ນທ່ານສາມາດຊື້ເພີ່ມເຕີມ
propellers ໃສ່ລູກປືນສີແດງໃສ່
ຕົວຢ່າງທາງຫນ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດຊີ້ນໍາຕົວທ່ານເອງໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ດີກວ່າໃນເວລາກາງຄືນນີ້ແມ່ນຕົວຈິງ
ປະເພດຂອງ eh ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ແທ້ຈິງ
ແສງສະຫວ່າງໃນປັດຈຸບັນມີທ່ານໄປທັງຫມົດ
ຄືຂ້ອຍເວົ້າວ່າແມງວັນກໍ່ງາມແທ້ໆ
ມີ ທາງເລືອກ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນຮ້ານຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ຕົວຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ ມີແບດເຕີຣີ້ພິເສດມີ
ຊາດທີ່ຈະຄິດໄລ່ເຖິງ ຫ້າ
ແບດເຕີຣີໃນເວລາດຽວກັນແລະເມື່ອທ່ານໄດ້ຫຼິ້ນ
ປະມານໂດຍລູກຂອງທ່ານໄວລຸ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປທີ່ດີ ແລະນີ້ກໍ່ແມ່ນ
ປະເພດ ຂອງແຫວນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງສອງ
ອາທິດຫ່າງຈາກ ຕອນທ້າຍຂອງລະດູການເກົ້າ
ຫມວດ ທີຫ້າເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ມີງານວາງສະແດງຫຼາຍຢ່າງ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະຫນຶ່ງສະແດງໃຫມ່
ວ່າເລີ່ມຕົ້ນຫຼຸດລົງນີ້ແມ່ນເອີ້ນວ່າ
ເຂດຂີປະນາວຸດແລະເຂດການ ໂຈມຕີແມ່ນ ຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຜ່ານການຝຶກອົບຮົມວິທີ ການ
ຕົວຈິງແລ້ວບິນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເກີດຂຶ້ນ
ທ່ານກໍ່ເຊັ່ນກັນສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາມັນລົງ ພຽງແຕ່
ເປັນການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຢ່າງວ່ອງໄວ ສໍາລັບທ່ານເປັນ
ພວກເຮົາ ກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໃຊ້ເວລາ ຮູບພາບຄືກັນບໍ່
ພວກເຮົາ ສາມາດໃຊ້ເວລາການສັກຢາຍັງດຽວກັນໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ ທ່ານເຫັນໄດ້
ມີຄຸນນະພາບທີ່ນີ້ ສອງຮູບດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ໄດ້ຮັບມັນຂຶ້ນພຽງແຕ່ພຽງເລັກນ້ອຍສູງພຽງພໍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຮູບພາບຂອງທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມມືດແທ້ໆແຕ່ວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ນີ້ແມ່ນແທ້ໆ
ເອົາຮູບບໍ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ ມີ ທັງຫມົດ
ມັນວ່າມັນເປັນ syma x5c ແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ມີການເລັ່ງຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຕັ້ງມັນຂຶ້ນ ແລະບິນຫຼາຍ ໄວກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ບິນໄປຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າ ໄປ ໃນນັ້ນ
ປະເພດຂອງຮູບແບບເລີ່ມຕົ້ນເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ທໍາລາຍມັນຢູ່ໃນອາກາດ
ເພາະວ່າມັນຈະເປັນແລະມີຊີວິດຢູ່ຫຼາຍ
ລົງດັ່ງນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານໄປສຸດທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ພວກເຂົາໄປ ທີ່ຫລວງ 5
dot ໂທລະພາບ / ແມງວັນແລະທ່ານຈະສາມາດ ເລືອກເອົາ
ວ່າຫົວຫນ້າກັບຄືນສູ່ studio ໄດ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ studio D ໂດຍວິທີການນີ້ແມ່ນ
ປະເພດຂອງເຢັນ ເພື່ອນໍາມາຢູ່ນອກ
ວິດີໂອ al ແມ່ນຂໍນີ້ແມ່ນ al peck
ທຸກໆຄົນອາດຈະພວກເຮົາສາມາດ ເຂົ້າໄປ ໄດ້
ແສງສະຫວ່າງເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນສາມາດນັ່ງແສງສະຫວ່າງ
ແລ້ວຍ່າງເຂົ້າໄປໃນແສງສະຫວ່າງ al ແມ່ນພຽງແຕ່
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາບ່ອນທີ່ວິດີໂອໄປໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າບັນທຶກແລະມີ ຈິງໆເລັກນ້ອຍ
micro SD card ນີ້ແລະສໍາລັບລາຄາ
ວ່າປະທັບໃຈດີເພາະມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມາພ້ອມກັບ ສີ່ gig micro SD
ສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກ ຈາກຫ້ອງແມ່ນກຽມພ້ອມທີ່ຈະ
ໄປມັນມາພ້ອມກັບຫນຶ່ງຫມໍ້ໄຟຂອງ 500
ຊົ່ວໂມງປະມານ 1 ຊົ່ວໂມງເພື່ອໃຫ້ ທ່ານໄດ້ຮັບປະມານຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຄິດວ່າ 7 ຫາ 10 ນາທີ
ຂອງເວລາການບິນກ່ຽວກັບທີ່ມີການບັນທຶກໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເນື່ອງຈາກວ່າມັນໃຊ້ໄດ້ຢ່າງຊັດເຈນ
ບາງພະລັງງານເຊັ່ນ ດຽວກັນແຕ່ວ່າ ມັນມາພ້ອມທັງຫມົດ
ວ່າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຊື້ 750ml amp
ແບດເຕີລີ່ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ ເພີ່ມເຕີມ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
ເວລາການບິນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປະຕິບັດ ພວກມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຖົງແລະພວກເຂົາປ່ຽນອອກຄືກັນ
ນີ້ມີພວກເຂົາເຈົ້າມີດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການພາຍໃຕ້ 100
ໃຊ້ bucks x5 c dash ຫນຶ່ງແມ່ນດີ
ຮຽນຮູ້ drone ເພາະວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ສຶກຄື
ຂ້ອຍຕ້ອງ ກັງວົນກ່ຽວກັບ crashing ມັນເປັນ
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ
ສາມໂດລາສະຫະລັດໂດລາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ບາງຢ່າງອອກຈາກມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ yeah ແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄຸນະພາບຂອງວິດີໂອຕອນນີ້ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດ
ພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດໃນຕອນກາງຄືນ ແຊງບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຄວນ
ເອົາການສັກຢາພາຍໃນເຮືອນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄື
ໃນແສງສະຫວ່າງທີ່ທ່ານ ໄປນັ້ນມີພວກເຮົາມີຢູ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນແສງສະຫວ່າງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ
ມັນຢູ່ ໃນສະພາບທີ່ ສວຍງາມ ພາຍໃນບໍ່ມີ
ບັນຫາທີ່ ຫົວຫນ້າທີ່ດີເລີດທີ່ດີເລີດກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກໍານົດສິ່ງທີ່ພວກ ທ່ານຄິດວ່າມີຄວາມສຸກ
ຜູ້ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ studio ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ມັກຈະໄດ້ຮັບໂອກາດຍ່າງຮອບ
ເຊັ່ນ ນີ້ແຕ່ວ່າມັນເຢັນແທ້ໆແມ່ນຂອບໃຈ
ມີພວກເຮົາໄປອຸປະກອນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ພຽງແຕ່
ແລະພຽງແຕ່ ຕົວຈິງແລ້ວໄວໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ repurposing
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ເກົ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຮັດວຽກ
boo ໄວ pretty ດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ charger ວ່າພວກເຮົາ
ວ່າພວກເຮົາຂາຍໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມັນໃຊ້ເວລາ
ກັບຫ້າຫມໍ້ໄຟທີ່ສວຍງາມ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມາພ້ອມກັບການນໍາສະເຫນີບາງ p
crap ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ crash crashprops ຂອງທ່ານ
ວ່າດີມັນໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ prop
ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານສາມາດຊື້ພິເສດ
props ສໍາລັບການເລັກນ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນໂດຍຜ່ານການ
ພວກເຮົາອາດຈະເປັນ ວິທີ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະເຮັດ ທຸກຢ່າງ
ສິດທິຂອງຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ເພີດເພີນກັບມັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ວ່າທ່ານມີມັນເຢັນຫຼາຍ
ສະນັ້ນມັນຖືກເອີ້ນວ່າ x5 c dash ຫນຶ່ງຈາກ
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ມີຢູ່ໃນທີວີຫ້າ dot dot
/ ບິນລືມເວລາສໍາລັບຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມໃດໆ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ຄໍາເຫັນ
ຄວາມຮັກທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຄວາມຄິດເຫັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄປສໍາລັບ ຄໍາຄິດເຫັນແລະ hey ກັບສົນ
ຫ້ອງດີທີ່ຈະເບິ່ງ ya alright ຄໍາເຫັນ
ຈາກ Orangemen ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຂົາເວົ້າວ່າຮັກແພງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ພົບເຫັນວ່າທ່ານສາມາດດໍາເນີນການເວລາຕໍ່ໄປເວົ້າກັບ
ຂັບສຸດ raspberry pi 2 ໂດຍການນໍາໃຊ້ອາຍຸ
SATA ກັບ USB ສອງ interface ພວກເຂົາມີ
ພົບໃນ hard drive ທ່ານ ສາມາດໃຊ້ກັບ USB
ເອົາແຜ່ນໂຕ້ຕອບອອກມາ
ປ່ອງປ່ອງແລະສຽບເຂົ້າໄປໃນ ສະຖານະຂອງ ຊີດີ
ໄດດີວີດີບໍ່ມີໄຟຟ້າທີ່ຂັບຂີ່
ສຽບ
ພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ນໍາຫຼືຄິດວ່າເປັນ ພວກເຮົາ
ອາດຈະຂ້ອນຂ້າງຂື້ນຈາກຄະນະຕິດຕໍ່ກັບ
Raspberry Pi ທີ່ສຸດແລະ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ ໄດໂດຍກົງ
ກັບຫ້ອງຮຽນມາ ຈາກຜູ້ຊາຍສີສົ້ມເປັນ
ດີທີ່ສຸດຂອງ cd / dvd drive ຫຼັງຈາກນັ້ນສຽບ
ພະລັງງານເຂົ້າໃນການໂຕ້ຕອບແລະພະລັງງານຂອງທ່ານ
Raspberry Pi ແລະຖາມກ່ຽວກັບ desktop ທ່ານ
ຕ້ອງການເປີດ CD ແຜ່ນ DVD ໃຫ້ຈື່ຈໍາໄວ້
ດີວີດີຫລື CD ໃນ Drive ດີຂອບໃຈ ສໍາລັບ
ຜູ້ຊາຍສີສົ້ມ post ທີ່ຮູ້ຈັກວ່າແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮັກຄືຜູ້ຊາຍສີສົ້ມ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຈໍານວນ ຜູ້ຊົມ ຫຼາຍ ຄົນທີ່ໄດ້ຫມົດໄປ
ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເກັບຂຶ້ນເປັນ Raspberry Pi
ແລະນີ້ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ຈຸນລະພາກທີ່ນ້ອຍ
Sasha ເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນໃນການສະແດງແລະມີ
ໄດ້ຫຼີ້ນກັບມັນ ແລະ ຜູ້ຊາຍສີສົ້ມຢູ່ທີ່ນີ້
ໄດ້ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍກວ່າການເຮັດຢ່າງພຽງພໍ
ກ່ຽວກັບການສະແດງແລະມັນເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນກັບ
tinker ແລະກໍ່ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະຮູ້ສຶກວ່າ ທ່ານເຮັດຕົວທ່ານເອງແລະ
ແລະມີຫຼາຍ ໂຄງການທີ່ເຢັນ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດບາງຢ່າງ
ຂອງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນສະແດງແລະຂອບໃຈ
ຜູ້ຊາຍສີສົ້ມ glad ທ່ານກໍາລັງເພີດເພີນກັບມັນ
ມີຄວາມມ່ວນທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບທ່ານສໍາລັບການ
ນາທີຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຍິງນີ້ຍາກສາມຄົນ
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໄດ້ກາຍເປັນປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບແລະພວກເຮົາໄດ້ມີງານວາງສະແດງຫຼາຍ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຖ່າຍທອດໃນປະຈຸບັນ
ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຂະຫຍາຍອອກໄປ
ການແຜ່ກະຈາຍແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຮູບແບບການຂະຫຍາຍຕົວແລະແຜນການຂອງພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາຍ້າຍໄປ
ໃນລຶະເບິ່ງການ 9 ລຶະເບິ່ງການແປດເປັນບິດຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂອງການປ່ຽນແປງດັ່ງທີ່ພວກເຮົາປະເພດ
ພັດທະນາວ່າຄວາມສາມາດໃນການ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງ ເພື່ອເຮັດເຄືອຂ່າຍ
ການແຜ່ກະຈາຍດັ່ງນັ້ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເປັນຫຍັງ
ໂດຍຜ່ານໄລຍະຂອງລະດູການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ປະເພດຂອງບັນຫານີ້ ແລະມີ
ເວັບໄຊທ໌ຫຼືທັງຫມົດຂອງອາຫານ RSS ຢ່າງກະທັນຫັນ
ຈະໄປລົງມັນ ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້
ການກໍ່ສ້າງພື້ນຖານໂຄງລ່າງທັງຫມົດແລະ
ເລື່ອນ ອອກໄປທົ່ວທຸກສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດ
ໃນເວລາດຽວກັນທ່ານ ຮູ້ວ່າເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍໃຫມ່
ທຸກໆມື້ແລະພະຍາຍາມຊື້ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ່າວທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບ
ການອອກອາກາດມາຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ມາ ຈາກຮູບພາບຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ອອກແບບຜູ້ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຂອງໂລໂກ້ວິທີການຂອງທ່ານແລ້ວວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນອາກາດ ມັນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາ
Krista ເຮັດການອອກແບບຮູບພາບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຫັນຮູບສັນຍາລັກງາມ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ທີ່ສຸດ ໃນໂລກ ທີ່ຜ່ານມາ
ສຸດ intro ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂທລະພາບທີ່ເປັນທັງຫມົດ
Krista ດັ່ງນັ້ນກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ການຂະຫຍາຍຕົວເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຢາກເວົ້າລົມກັບໃຜ
viewers ສໍາລັບນາທີ mm-hmm Krista
ຄວາມກົດດັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໂອ້ຍ yeah ຂ້ອຍ
ມີການທໍາລາຍ ຂ່າວລື yez cuz ທ່ານພຽງແຕ່
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ບໍ່ດີຫມົດທຸກຢ່າງ
um ມີ ການນໍາພາເຖິງມັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກຫນັກ ຢູ່ຫລັງນີ້ເປັນທຸລະກິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
cat5 ໄດ້ຮັບການສິ້ນສຸດແລະພ້ອມກັນ
ດ້ານທີ່ຈິງແລ້ວເປັນທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍເອງ
ສິ່ງທຸລະກິດແລະການຮັບເອົາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອີກຕໍ່ໄປ / ໃຊ້ເວລາໃນຫຼາຍອາສາສະຫມັກໄດ້
ກິດຈະກໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຢູ່ໃນຫນຶ່ງຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຫນ້າເສຍດາຍເປັນ cat ຫ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບໍ່ມີອີກຕໍ່ໄປໃນເຂດທີ່ຂ້ອຍຍັງຄົງຈະເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານ
ອາດຈະ ຍັງເບິ່ງບາງ artwork ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂລໂກ້ ໃດກໍ່ຕາມ Robbie ສົ່ງວິທີການຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດແນວໃດ drones ໄດ້ປັບປຸງຢ່າງພາກພຽນແລ້ວ?
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມວທີ່ຫນ້າລໍາຄານຈາກ Robbie
ມັນຈະເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ ຕາມມັນກໍ່ຍັງເຮັດແລ້ວ
ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
ໃນມື້ດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ ແລ້ວແລ້ວ
ມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ເວົ້າວ່າມັນ ແມ່ນແລ້ວ ແລະ ແລ້ວ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນ ວ່າທຸລະກິດຂອງທ່ານ
ແມ່ນການເຮັດດີແລະທ່ານກໍາລັງຮັກສາ ທຸລະກິດ
ແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາຮັກມີທ່ານໃນທາງອາກາດແລະຂ້ອຍ
ການຄາດຄະເນມີສະເຫມີໄປໂອກາດທີ່ຈະ
ມາຄືນ ຫນຶ່ງໃນເວລາດຽວແຕ່ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ວ່າຈະບໍ່ໄດ້ເວົ້າສຸດທ້າຍວ່າດີແລ້ວ
ນີ້ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຢູ່
ອອກສໍາລັບຍາວພຽງພໍແລະກໍ່ສ້າງ ພຽງພໍ
ປະຊາຊົນ suspense ແມ່ນສະເຫມີໄປຍິນດີທີ່ຈະ ເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແລະ ມີຫຼາຍສິ່ງຂອງ
Krista ເຮັດໃນທາງຫລັງຂອງ scenes ເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີການ ເຮັດວຽກ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງ studio ທີ່ມີ
ການສ້ອມແປງພະຍາຍາມສອນ Robbie ວິທີການ
drywall yeah ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍມັນເປັນ
ສຸດ roku ທ່ານສາມາດໄປ Roku ແລະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ extras ແລະລັກສະນະພິເສດແລະເບິ່ງ
studio d ກໍ່ສ້າງແຕ່
ມີສ່ວນຮ່ວມຫຼາຍຢ່າງໃນການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຈິງໆຂອບໃຈທີ່ທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການສະແດງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
scenes ເຊັ່ນ ກັນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ແມ່ນວ່າທ່ານ ຈະບໍ່ຢູ່ໃກ້ກັບທາງອາກາດ
ບໍ່ມີຂໍອະໄພ ສໍາລັບການນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ Robbie ຫຼາຍ
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະເອົາຊະນະຊີວິດຂອງທ່ານລົງ
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້
ພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນຫລາຍແຕ່ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເກີດຂຶ້ນສໍາລັບ
ລະດູການ ເກົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ຂ້າງຫນ້າແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ກໍ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະພັດທະນາປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີໂທລະທັດເພື່ອແນະນໍາບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ເຢັນຫນຶ່ງຂອງວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍພວກເຮົາແມ່ນຜ່ານການສະຫນັບສະຫນູນ patreon ຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າ patreon.com/lenguin Robbie ກໍ່
yeow wow ສິ່ງ ອື່ນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້
ກ່ຽວກັບ Sasha ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ ໄດ້
ແລ່ນອອກຈາກຫົວຂໍ້ກ່ອນສິ້ນສຸດການສະແດງ
ຄືວ່ານັ້ນແມ່ນອີເມວທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ໂອ້ດີຂໍໃຫ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ Windows
10 ອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າຄວາມໃຈຮ້າຍຂອງຂ້ອຍຈິງໆເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ໃຈຂອງຂ້ອຍແຂງແຮງແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍແມ່ນ gonna ດາວນ໌ໂຫລດ
Windows 10 ເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະຂ້ອຍ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມັນພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍ
ການ heebie-jeebies ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງຂອງຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນຈະເປັນ ຫຼາຍທ່ານ
ຮູ້ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຄໍາສັບຕ່າງໆ
Crazy creepy ມັນແມ່ນວ່າພວກເຂົາເບິ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຄ້າຍຄືກັບຂ່າວຂອງທ່ານ
ກ່າວວ່າ ມັນເປັນສະກຸນເງິນທີ່ຈະໄປ
ສະກຸນເງິນໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບເຟສບຸກ ດີ
Google ປະເພດຂອງມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນເຟສບຸກ
ກໍ່ບິນກັບມັນແລະປະຈຸບັນທ່ານ ຮູ້
ບ່ອນໃດທີ່ພວກເຮົາຈະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂັດຂືນຂ້າພະເຈົ້າ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບ Microsoft ແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນ
ບໍ່ຢາກໄປ Facebook ແລະຮູ້
ແລ້ວ ຖ້າຂ້ອຍສົ່ງຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວຂອງ Christa
ມັນບໍ່ ແມ່ນເອກະຊົນທີ່ແທ້ຈິງມັນເປັນ
ລວມທັງມັນຖືກເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນ
ບັນທຶກໄວ້
ຖືກແບ່ງປັນມັນຖືກຂາຍຂາຍບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ ເປັນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໃນເວທີນັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີສາມາດປິດ
ເຟສບຸກແລະເປີດ notepad ແລະປະເພດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍສາມາດຫມັ້ນໃຈໄດ້ວ່າ
ບໍ່ມີໃຜສັງເກດເບິ່ງວ່າມີປ່ອງຢ້ຽມ
ເພາະວ່າມັນເປັນລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍ
ຫາຍໄປວ່າຂ້ອຍສູນເສຍຊັ້ນນັ້ນ
ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າພວກເຮົາຈະປິດ
ເຟສບຸກດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກຕິດຕາມຫຼື
ເບິ່ງຫຼືຕິດຕາມບໍ່ດີຫຼາຍ
ອີກຕໍ່ໄປນັ້ນ ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນໄດ້ຮັບຫນ້ອຍ
bit exim ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ Linux ເພາະສະນັ້ນ
ທາງເລືອກທີ່ດີຂ້ອຍຄິດວ່າ mm-hmm ເປັນ
ຄໍາຖາມ ທີ່ນີ້ຈາກ SAMCRO 69 yeah ເວົ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ Chromebook ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ
linux eyes looking for a cheap
Chromebook ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ແນະນໍາສໍາລັບ Chromebook
ຄວາມເສຍ ຫາຍທີ່ຫນ້າສົນ ໃຈ garbe ຈະເປັນອາດຈະ ເປັນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ ຈະເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເພາະວ່າ
ລາວໄດ້ປະຕິບັດຕາມຜູ້ທີ່ຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍ
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າມີຫຍັງອີກແດ່ຜິດພາດຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າມັນ Wow Krista ປະຊາຊົນໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກໍ່ຈະຫຼົງຫາຍ
ທ່ານ Dennis Kelly ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຂາດເຈົ້າ
whiskey zero ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາຕະຫລົກ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາໃນງານວາງສະແດງ
ມັນ ຖືກ supposed ຈະເປັນ gig ຊົ່ວຄາວ I
ເຂົ້າມາ ໃນງານວາງສະແດງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນຄືກັບ
ເປັນເດືອນທີ່ເຂັ້ມແຂງຫຼືສອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນອາກາດດ້ວຍ
ທ່ານຕ້ອງເປັນຫນຶ່ງໃນ episode yeah ຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ມັນແມ່ນຢູ່ໃນຕອນຕົ້ນຂອງຂ້ອຍ
ການເຮັດວຽກແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດກ່ຽວກັບ ການ
ຄືພູພຽງມັນຈະໄປສໍາລັບທ່ານ
ບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ມັນໄດ້ຮັບ ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຫລາຍແລະພວກເຮົາໄດ້
ມີ ເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດແມ່ນເວລາຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂອງ ທີ່ໃຊ້ເວລາແລ້ວຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງ ການໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການຕິດຕໍ່ ກັບ
Krista ແນ່ນອນທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວ Krista ຢູ່
ປະເພດ 5 ອາດຈະແລະແນ່ນອນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອີເມວພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແຕ່ສົ່ງການຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານ ກັບ Krista ຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຍ້ອນນາງໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່
ເຮັດການອອກແບບຮູບພາບ , ຫຼືການເຮັດວຽກ back-end
ແລ້ວທ່ານຈະເກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃຫ້ໄດ້
pretty people
ຄົນດີໆຈະມີອາທິດທີ່ດີ
ມັນໄດ້ຫຼາຍ ຂອງຕອນກາງຄືນມ່ວນຊື່ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ລືມໄປທີ່ຫລວງ 5 TV / fly check out
ພວກເຮົາໄດ້ມີຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ມີແລະຜູ້ຊາຍ
ແລະໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ
ອອກແລະເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ ແນ່ນອນ
ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເຂດທະເລຊາຍແມ່ນຈະ ເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ຂຶ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ນໍາທ່ານ
ສິດທິໃນການແລະສອນທ່ານກ່ຽວກັບວິທີບິນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງ ກັງວົນ
ສະນັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບ crashing ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ອາທິດທີ່ດີທຸກຄົນເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປ
ວັນອັງຄານພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫມວດ ທີ 5 ການແຜ່ກະຈາຍໂທລະພາບດໍາລົງຊີວິດຈາກ
Barrie Ontario Canada ທຸກໆ ວັນພຸດຢູ່
ເຈັດທິດຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານເບິ່ງນີ້
ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼືຜ່ານທາງສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່ຂອງທ່ານ ຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບປຸງໃນ
