[সঙ্গীত]
আমাদের জীবনটি কেবল কিংস্টন দ্বারা চালিত শক্ত-রাষ্ট্রের ড্রাইভে অর্পিত হয়
প্রযুক্তি উন্নত কর্মক্ষমতা এবং নির্ভরযোগ্যতার সাথে আপনার কম্পিউটারকে পুনরুদ্ধার করে
কিংস্টন এসএসডি বিভাগে 5 টি টিভি স্ট্রিম সহ traditionalতিহ্যবাহী হার্ড ড্রাইভগুলি
প্রতি সপ্তাহে টেলাস স্ট্রিম ওয়্যার কাস্ট এবং উইন্ডোজ স্ট্রিমার টিউন সহ রোকু কোডি ody
এবং অন্যান্য এইচএলএস ভিডিও প্লেয়ার স্থানীয় বিভাগের জন্য একটি বিভাগ -5 টিভি এবং সময় স্বাগত জানায়
শোতে প্রত্যেকের জন্যই এখানে জেফ আপনাকে আবার দেখতে খুব ভাল লাগল
আমি এখানে এসেছি যেন এটি চিরকালের মতো হয়ে যায় এবং তারপরে হঠাৎ ব্যবহার হয়ে যায়
এখানে প্রতি সপ্তাহে আমি জানি আপনি আমার কাছ থেকে মুক্তি পেতে পারবেন না
ওহ হ্যাঁ কখনও পান করবেন না তবে এখন আমরা সামাজিকভাবে একই সাথে দূরে থাকতে পারি
রুম আমরা এখানে তাই এটি আমাদের সামাজিকভাবে দূরত্বের স্টুডিও ভাষায় স্বাগত
সামাজিকভাবে দূরত্বের শাশা দেশ জুড়ে চলে গেছে কিছু লোক ছিল
জিজ্ঞাসা করল শশা কোথায় ভাল ছিল সাশাকে পূর্বের দিকে চলে যেতে হয়েছিল তাই বলার মতো
সামাজিকভাবে দূরবর্তী স্টুডিও তিনি আসলে কিছুটা অস্থায়ী কাজ একসাথে রেখে চলেছেন
ওঁর বাড়ির স্টুডিও ওহ এটি উত্তেজনাপূর্ণ হ্যাঁ যাতে তিনি আমাদের সাথে যোগ দিতে সক্ষম হন
আমাদের সম্প্রদায়ের কফি বিরতিতে এবং যখন সে শোতে আসতে সক্ষম হয়
সম্ভবত একটি জুম সাক্ষাত্কার কিনুন বা কোনও ধরণের আলোচনার পাশাপাশি তিনিও পারেন
আমাদের বিভাগের 5 টি ক্রু কথোপকথনে অংশ নিন ওহ আমি মনে করি
এটা কি সুন্দর হবে না হ্যাঁ আমি পেয়েছি আমি যেখানে সে গরম সে সম্পর্কে কিছুটা alousর্ষা করছি
কারণ সে পূর্ব উপকূলের মনোরম দৃশ্য পেয়েছে
ওহ সে সমুদ্রকে অবলোকন করার মতো এবং সে ছবি এবং পোস্ট পাঠাচ্ছে
আমাদের ডিসকর্ড সার্ভারে ছবিগুলি তাই আপনি যদি ইতিমধ্যে আমাদের বিভেদ তৈরিতে না হন
আপনি আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগে পাঁচটি ডট টিভিতে যান তা নিশ্চিত হয়ে ইন্টারেক্ট করুন এবং আমাদের সাথে যোগ দিন
তুষারপাত সার্ভারটি বরফটি পড়ার সাথে সাথে ফটো পোস্ট করছে
হ্যাঁ আমি এক ধরনের ofর্ষান্বিত যে এটি দুর্দান্ত যেমন ঠিক এটি এটি এতই মনোরম
আমি খুব সুন্দর বলতে চাইছি তিনি কানাডার পূর্ব উপকূলে বাস করছেন যেখানে এটি সত্যই আছে
এটির মতো এই সংস্করণের মতো সংস্কৃতি সেখানে মিমি-হুঁ টাগস এবং আপনি
ফার্গুসন হিসাবে জানি আমি সত্যিই আপনি জানতে পারেন আমি সত্যিই এর অনেক প্রশংসা করি
সংস্কৃতি এবং সে আপনি জানেন যে তারা সেখানে একটি ক্র্যাবিং সম্প্রদায়ের মতো এবং
এখানে প্রচুর লোক সংগীত এবং কেবল জমির এক সুরম্য ভিস্তা এবং একটি
এই ভিস্তাগুলির মধ্যে তার এবং তার স্বামী ডেভের আমি এটি হ্যাঁ পছন্দ করি তবে তা
কারিগরি নয় কেন আমরা এখানে আছি তবে এটি আকর্ষণীয় যদিও আমি এর মাধ্যমে বোঝাতে চাইছি
প্রযুক্তিটি উপলব্ধি করা পুরো জিনিসটি সত্যই আমাদের সংযুক্ত রাখে আমি এটি বোঝাতে চাইছি
কোভাত 19 যদি 10 বছর আগে ঘটেছিল তবে কী আলাদা সময় হবে তা
জিনিসগুলি কেবল তার জন্য এক সেকেন্ডের জন্য চিন্তা করে আমরা আপনাকে একটি লাইভ এনেছি
অন্টারিও কানাডা থেকে সম্প্রচারিত এবং আমরা সমস্ত জায়গা থেকে লোক আনতে সক্ষম
নিচে প্রোডাকশন স্টুডিও থেকে বিশ্ব আমাদের বন্ধু
ক্যালিফোর্নিয়ায় এবং অন্যান্য লোকেরা যে কোনও জায়গা থেকে হ্যাঁ আপনি যোগাযোগ করতে পারবেন
জুমের মাধ্যমে পরিবার এবং বন্ধুদের সাথে এবং এটি আদর্শ নয় এবং আমি এটি জানি
ঠিক এটি অবশ্যই আদর্শ নয় আমার এমন বন্ধু রয়েছে যারা আমাদের বাইরে আটকে আছে
দেশ এখনই হ্যাঁ এবং তাদের মেয়ে এখানে গর্ভবতী এবং প্রায়
জন্ম দিন এবং আমি জানি যে এটি এত কঠিন কারণ আপনি এখানে থাকতে চান বলতে চাই
ঠাকুমা দাদা এখানে থাকতে চান এবং এটা কঠিন
আমাদের প্রদেশের ক্ষেত্রে এখনই বিবাহবন্ধনগুলি বেশ কঠিন
পরিবর্তনের বিষয়ে আমরা বিভিন্ন ধাপগুলি দেখতে শুরু করি যা ভাল তবে আমরা
এখনও সতর্ক থাকতে হবে আমাদের এখনও সামাজিকভাবে দূরে থাকতে হবে যা আমাদের পরতে হবে
মুখোশগুলি যখন আমরা সামাজিকভাবে দূরের হতে পারি না এবং এটি কোনও নববধূ এবং এর পক্ষে সহজ নয়
বর হ্যাঁ জানাজা করা কঠিন তবে আমি বলতে চাই এমনকি শেষকৃত্যের পার্লারও রয়েছে
প্লেট পর্যন্ত উঠে দাঁড়িয়ে বললেন ঠিক আছে আমাদের যেমন গীর্জার মতো পছন্দ হয় তেমনই আপ করা উচিত
এই পরিষেবাগুলি বুঝতে পেরেছে যে ঠিক আছে এর মধ্যে আমাদের অ্যাক্সেসযোগ্য হওয়া উচিত
কঠিন সময় এবং তাই তারা অন্ত্যেষ্টিক্রিয়া পার্লারে ক্যামেরা স্থাপন করছেন যা এটি
সত্যিই একটি কঠিন জিনিস এটি একটি শক্ত জিনিস হ্যাঁ কারণ আমরা করেছি I've
পশ্চিমা বিশ্বে আপনি এখানে সর্বদা জানেন তবে যাইহোক এটি খুব বারণ
একটি শেষকৃত্যে ছবি তুলুন এবং আপনার কিছু ভাল লাগলে ভিডিও তুলুন take
আমরা হ্যাঁ এটি করব এখনই এটি একটি ভিন্ন দৃশ্য
আমি বলেছিলাম যে আপাতত গ্রহণযোগ্য নয় আমরা আপাতত গ্রহণযোগ্য
এই কারণটি কারণ পরিবার এবং বন্ধুদের মতো সেখানে উপস্থিত হওয়া উচিত এটি সত্য
হ্যাঁ এবং এগুলি কখন এবং কী ধরণের হয় তা দেখার জন্য আকর্ষণীয় হবে
আমাদের পৃথিবী পরিবর্তিত পরিবর্তনগুলির সাথে কীভাবে খাপ খাইয়ে যায় তা ধূলোয় স্থির করে
এখন বাড়ি থেকে যে পরিমাণ লোক কাজ করছে তার মতো প্রযুক্তির জন্য এখনই
এবং আমি সালাম জানাই যে তারা বলার আগে ওহে আমি বসের বাড়ি থেকে কাজ করতে পারি
যাচ্ছি আমরা অনুমতি দিই না এটি করার কোনও উপায় নেই হ্যাঁ কোভ এটি ঘটে এবং and
হঠাৎ সংস্থাগুলি যাচ্ছে আমরা এখনই এটি ঘটানোর একটি উপায় খুঁজে পাব
সংস্থাগুলি বুঝতে পারে যে সম্ভবত একটি অর্থনৈতিক সুবিধা হ্যাঁ
লোকেরা হোম হ্যাঁ থেকে কাজ করে এবং এখন এমনকি একটি সংক্ষিপ্তর কথোপকথন
কানাডায় কাজের দিন বা কানাডায় কাজের সপ্তাহ এখানে তারা কথা বলছে
চার দিনের কাজের সপ্তাহে যাওয়া সত্যিই আপনি জানেন কেবল জিনিস তা শোনেনি
হ্যাঁ এটি বহু বছর ধরে কথোপকথনের একটি বিষয়বস্তুর কপি হয়েছিলেন তবে তা
প্রকৃতপক্ষে উত্থাপিত হয়েছে কারণ লোকেরা ওয়ার্কউইক এবং এর চেয়ে কম দেখছে
এইভাবে লোকেরা অফিসের বাইরে বেশি সময় পান আপনি জানতে পারেন
দীর্ঘ দিন তবে হ্যাঁ আপনি জানেন আপনি এখনও একই পরিমাণে ঘন্টা পান তবে এটি একটি
সপ্তাহের কয়েক দিন আপনি আরও বেশি উত্পাদনশীলতা পেয়ে যাবেন
উপায় কম 16 এটি একটি আকর্ষণীয় আপনি উত্পাদনশীলতার উল্লেখ করেছেন
এবং এবং আমি এটি নিয়ে চিন্তা করেছি যে II যেমন এই স্টুডিওর মালিকানা কীভাবে এবং
যাতে বাড়ি থেকে কাজ করতে সক্ষম না হয়ে আমার পক্ষ থেকে কাজ করতে সক্ষম হন
স্টুডিও আমি আরও উত্পাদনশীল হতে পারে যে সঠিক
হ্যাঁ খুব কম বিঘ্ন আছে সেখানে আমি এমনকি যতদূর বলতে যেতে হবে
ভয় পাবেন যে আপনি অনেক ক্ষেত্রে জানেন এবং তারপরে সম্ভবত আপনি এর সাথে সম্পর্কিত হচ্ছেন
সম্ভবত আপনি না কিন্তু সেখানে যখন আপনি একটি অফিস পেয়েছেন যেখানে ছিল
লোকেরা আসছে এবং যাচ্ছে এবং পণ্য এবং এ জাতীয় জিনিস যেমন আনছে তবে এক
অন্যান্য আকর্ষণীয় বিষয় হ'ল আমরা যে সংকটগুলি দেখেছি তা হ'ল একটি
কিছুটা অপ্রত্যাশিত তাই এখানে কীভাবে জিনিসগুলি একটি আকর্ষণীয়
একটি প্লেক্সিগ্লাস তাই আপনি সমস্ত সম্পর্কে চিন্তা
স্টোরগুলি যা প্লেক্সিগ্লাস বিভাজক স্থাপন করছে যা একেবারে হিসাবে উপলব্ধি করে
একটি নিরাপত্তা সতর্কতা এবং এবং এমনকি গ্রাহকদের জন্য এতটা নাও
কর্মীদের জন্য অবশ্যই আমার মানে আমার সৎ মা ঠিক আছে একটি মদের দোকানে কাজ করে
এবং তাই তিনি প্রতিদিন শত শত লোকের সাথে আলাপচারিতা করছেন তারা জানেন know
তারা একে অপরকে করে এবং তাই তাকে রক্ষা করতে আমি কে বলব আপনি তার সম্পর্কে জানেন
বয়স একটি দুর্বল ব্যক্তি হতে পারে এবং তাই আমি পছন্দ করি যে এখানে প্লেক্সিগ্লাস রয়েছে
সরল ও সরল এবং শত শত লোকের কাছ থেকে তাকে বিভক্ত করা
কানাডায় এটি এখানে ঝুঁকিপূর্ণ নয়, এখানেও নয় এবং এর মতোও নয়
নিরাপদ খেলে আমি আরও বেশি কিছু খেলার জন্য নির্দিষ্ট জায়গায় থাকতে হবে
মানসিকতাটি কেবল এটি নিরাপদে খেলতে পারা যায় যদিও আমি দুর্বল নাও হতে পারি বা নাও হতে পারি
আপনি জানেন যে এটি না এখানে এবং না আমার কাছে বরং হেই ছিল
সাবধানতার দিকে ভুল করি হ্যাঁ এটি আমার জিনিস
তবে এই রাস্পবেরি পাই কেসের কারণে প্লেক্সিগ্লাসের ঘাটতি রয়েছে
সংক্ষিপ্ত সরবরাহে পরিণত হোন কারণ নির্মাতাদের জন্য পর্যাপ্ত প্লেক্সিগ্লাস নেই
এই প্লেক্সি কেসগুলি এখনই তৈরি করার জন্য যে আমরা টয়লেট পেপারের উদ্বৃত্ত পেয়েছি
কিছু পরিবারগুলি করেন তবে আমার অর্থ আপনি জানেন যে আপনি প্লেক্সিগ্লাস সম্পর্কে কথা বলছেন তবে তা হিসাবে
রাস্পবেরি পাই সম্পর্কিত তবে এটি আমি আকর্ষণীয় জিনিসগুলির মধ্যে একটি
আপনি খেয়াল করেছেন যেহেতু আপনি জানেন যে আপনার দক্ষতার অভাব আছে আমি আপনাকে যেমন বলছি লোকেরা তেমন বলে
সাধারণ তবে আমার জন্য আমি এখন আমাদের মতো অনেকগুলি টেক স্টোরের মধ্যে intoুকতে পারি না
আপনার বড় বক্স স্টোরগুলি পেয়েছেন তা আপনি জানেন a
প্রযুক্তি যেখানে আপনি যেখানে যান আপনি তাক থেকে একটি কম্পিউটার কিনুন তবে আপনি যদি যান
আপনার কম্পিউটার স্টোরগুলির যে কোনওটিতে আপনাকে কম্পিউটার আই কাস্টমাইজ করতে হবে
এই মুহুর্তে তাদের কোনওটিতেই প্রবেশ করতে পারে না কারণ তারা লোকেরা ব্রাউজ করতে চায় না
তাক এবং স্পর্শ যাতে আপনি দরজা গিয়ে কিনতে এবং কিনতে হবে
এবং এটি আমার পক্ষে বা একইভাবে হ্যাঁ তবে এখনই আমার কম্পিউটার তৈরি করা দরকার
এবং এটি যেখানে নিউউগের মতো দেখতে এটি সেখানে এটিই ঠিক আছে
জিনিস যাতে আমি কিছু অংশ পেতে পারি কিন্তু সেগুলি সবই না কারণ সেখানে রয়েছে
শিপিংয়ের সীমানা এবং স্টাফগুলি জুড়ে যেতে বিলম্ব হয় তবে এটি মানুষের যোগাযোগ raction
আমি উপলব্ধি করছি যে আমি মনে করি আমি কম্পিউটার তৈরির জন্য যা চাই তা জানি তবে আমি চাই
হাঁটতে এবং যেতে এই উপাদানগুলির আমি ভাবছি এটি
এটি সম্পর্কে যাওয়ার উপায় বা আমার কি অন্য কিছুর দরকার আছে এবং কাউকে ওহ করতে হবে
ধরে রাখুন যে আপনি এই হাঁ সম্পর্কে সচেতন হতে হবে এবং তারপরে এটি এবং আমি ওহ যাই
তার মানে এই যে আমি এখন এটি করতে পারি না তাই এখন আমি বন্দুকের গুলি করছি
আপনি ঠিক এই ধরণের থ্রেড লিখতে জানেন একটি কঠিন হ্যাঁ
এটি আমি পছন্দ করি এবং আমি এটি কিনি এবং আমি এটি কিনছি এটি কাজ করার মতো c
হ্যাঁ এবং তাই আমি মাউস জিনিসটি কমিট করতে চাইলেও কমিট করতে চাইছি যদিও
এটি অ্যামাজনের সাথে আছে আমি এখনও এটি পিছনে লাথি মেরে যেতে পারি এবং আমি ভুল জিনিসটি কিনেছিলাম
তবে এটির মতো আমি সেই ইন্টারঅ্যাকশনটি মিস করেছি যাতে এটি আরও শক্ত হয়ে যায় এবং এবং
আপনার ব্রাউজ করতে হবে এমন স্টোরগুলিতে যাওয়ার মতো অবস্থা সম্পর্কে চিন্তা করা
বইয়ের দোকান হ্যাঁ আমি এই দৃশ্যে ছুটে এসেছি যেখানে আমার স্ত্রী এবং বাচ্চারা বাইরে আছে
বইগুলির মধ্যে আমার স্ত্রী আমাদের পাঠাগারটিতে আগ্রহী পাঠক
শহরটি ডানদিকে খোলে তবে এটি পুরো দুলের মাধ্যমে বন্ধ করে দেওয়া হয়েছে হ্যাঁ
সুতরাং এটি কোনও ই-পাঠক ব্যক্তি নয় তিনি কি আমার পাঠকদের পছন্দ করেন না তাই এখন দেখুন দেখুন
আপনি যা বলছেন তা হ'ল প্রযুক্তিটি এখন অনেক অর্থবোধ করে
কারণ আপনি কিন্ডল বা কোবোতে যেতে পারেন এবং আপনার যে বইটি চান তার উপর ক্লিক করুন
প্রথম কয়েকটি পৃষ্ঠাগুলি পড়ুন এবং দেখুন কিনা আপনি এটি চান কিনা এবং তারপরে এটি কিনুন
ডান এবং এটি আপনার জলরোধী কিন্ডেলে হ্যাঁ হঠাৎ হ'ল এটি পড়ুন
এই বোধগম্য হয় যে আমি আমার জন্মদিনের জন্য একটি ই-রিডার কিনেছিলাম গত বছর আমি খুব আনন্দিত
আমি এটি পেয়েছি হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি এটি পছন্দ করেন আমি এটি ভালবাসি আমি খুব স্পর্শকাতর ব্যক্তি
এবং আপনি এটি আমার ভিডিও গেম থেকে জানেন যে আমি আমার যে ভিডিও গেমগুলি উপভোগ করি তা পছন্দ করি
খুব নস্টালজিক এবং বই শারীরিক বই বই গন্ধ স্পর্শকাতর মনে
বইগুলির প্রকৃতি হ্যাঁ তবে এটির প্রয়োজনীয়তা আমি সত্যিই বুঝতে পারি
কান খাওয়ার এখনই এটি একেবারে বোধগম্য তবে আমি আমার স্ত্রীকে ক
ব্যবহৃত বইয়ের দোকান এবং এটি এমন দৃশ্য যেখানে আপনি কোনও বইয়ের দোকানে রয়েছেন
আপনি জ্যাকেট অব্যবহৃত বই পড়ছেন এবং এগুলি দুর্দান্ত ছিল
তবে তাদের মুখের মুখোশ পরতে হয়েছিল এবং সেখানে কত লোক ছিল তা সীমাবদ্ধ করতে হয়েছিল
এবং আমাদের সামাজিকভাবে আমাদের যতটা ছোট হতে পারে তার থেকে যথাসম্ভব সর্বোত্তমভাবে দূর করতে হয়েছিল
আপনি জানেন কীভাবে ব্যবহৃত বইয়ের দোকানগুলি ঠিক আছে তবে আমরা একটি স্ট্যাক রেখে বেরিয়েছি
বইগুলি তাই তিনি বলেছেন এটি দুর্দান্ত but তবে এটি কেবল অন্য সময় এবং আমি I
আপনারা ভাবেন যে আমাদের সকলকে ধৈর্য ধরতে হবে আমাদের সকলকে বোঝার দরকার এবং এবং
মনে রাখবেন যে কর্মীরা একই জিনিসটি দিয়ে যাচ্ছেন এবং সম্ভবত
কর্মীদের মতো খারাপ হ্যাঁ সম্ভবত আরও বেশি চাপ দেওয়া কারণ তারা're
এমন লোকদের সাথে মোকাবেলা করা যাদের মুখোশ পরার কারণে একটি কঠিন সময় দেওয়া হয় এবং
আমি এটি বলছি কারণ অন্টারিওতে শুনানি ঠিকঠাকভাবে হতে পারে না এখনই একটি আদেশ রয়েছে
আইন যেটি বলে যে এখানে একটি স্টোর হাঁটার সময় আমাদের একটি মুখোশ পরতে হবে
বারে এটি প্রয়োজনীয় তাই আমি শুক্রবার হিসাবে আসলে আমি একটি রাখা আছে
আমাদের উইন্ডোতে সাইন ইন করুন যা বলে যে আপনাকে কোনও মুখোশ ছাড়া প্রবেশ করতে দেওয়া হচ্ছে না কিনা
আপনি এটির সাথে একমত হন বা না আবার আমি আমার মন্তব্যে আবার উল্লেখ করি আমি বরং ভুল করেছিলাম
সাবধানতার দিক হ্যাঁ এটি খুব ছোট অসুবিধে ঠিক আছে
কেউ বলেছে তারা যদি ঠিক থাকে তবে আমি জীবনকে রক্ষা করেছি যদি তারা ভুল করে থাকে
হালকা অসুবিধে হয়েছে এবং এই ধরণের আমি মনে করি এটি এটি তবে এটি একটি
ন্যায্য দৃষ্টিকোণ যথেষ্ট যে আমি বলতে পারি ঠিক আছে আপনি কি জানেন
আমি রাজি হই বা না ওহ আমি যখন স্টোরের মধ্যে যাব তখন আমি একটি মুখোশ পরব h
সরল এবং সরল আমি এখন কোনও হট্টগোল তুলব না তাই হ্যাঁ এটির মূল্য নেই worth
আহ আমি জানি না যে আমরা কীভাবে জেফের উপরে উঠলাম এটি কেবলমাত্র আমি মনে করি এটির পক্ষে গুরুত্বপূর্ণ
আমরা যে পরিস্থিতিটি তৈরি করছি তা এই সপ্তাহে এবং এই সপ্তাহে আমরা উত্পন্ন হিসাবে স্বীকার করুন
এটি বাস্তবের লাইভ বাতিল করার মতো এটির এটির একটি নিখুঁত উদাহরণ
সম্প্রচার এবং জেফ এবং আমি স্থির করেছিলাম যে আমরা এখনও একত্রিত হব এবং
হ্যাঁ একটি শো উত্পাদন করুন তবে বাঁচবেন না কারণ আমরা সব কিছু করার কারণে এটি করতে পারি নি
এই সপ্তাহে আমাদের বিশ্বে যে জিনিসগুলি চলেছিল তা আমাদের পৃথিবীতে আমি আমাদের বোঝাতে চাই না
আপনার প্রভাব হিসাবে বিশ্বের হিসাবে এখানে আমাদের শহরে এবং আমার দিনের কাজ এবং
এই সপ্তাহে যে জিনিসগুলি চলেছিল তা অসম্ভবকে ঠিক করে দিয়েছে তাই এখানে ভাল এবং well
তার সাথে আমার অর্থ হ'ল কারণ শিপিংয়ের মাধ্যমে আমাদের যে বিলম্ব হয়েছে given
সীমানা পারাপার এবং তা নিশ্চিত করা যে স্টাফগুলি কোয়ারানটাইন এবং সমস্ত ধরণের হয়েছে
আপনার যে কোনও প্রকারে টপিকের অ্যাক্সেস দেখানো পর্যন্ত এটি স্টাফ এমনকি সীমিত
পণ্যগুলির মতো আপনি যদি সিক্রেটো করতে চান হ্যাঁ আমার পিনের সময়টি শক্ত
তাদের শিপিংয়ের সাথে যোগাযোগ করার ক্ষেত্রে আমি কোথায় ছিলাম কে জানে
বিভাগ এবং আমার পিন্ট আমি কোথায় তা বের করার চেষ্টা করছি এবং তারা ভাল বলেছে
ট্র্যাকিং নম্বরটির মেয়াদ শেষ হওয়ার কারণে আমরা আসলে জানি না
দু'মাস পরে দু'মাস পরে আমার পাইনের সময় আসার অপেক্ষা করতে করতে পারলাম
আর এটি হ্যাঁ না এবং এটি এর মতো এখন আমরা দুই মাস প্লাস তিন সপ্তাহ
সুতরাং আমি জানি যে আমাদের বার্ষিকী আমার স্ত্রীর মতো আসছে এবং আমি এটি বেরিয়ে এসেছি
আপনি কি জানেন না যে আমি সদয় ছিলাম এবং কারণ আপনি সেই জেফের খোঁজ রাখেন
এটি আমরা জানি মানুষ আমি তাকে জড়িয়ে ধরি যদি এটি করার মতো দূরত্ব না হত তবে
কারণ দীর্ঘ শিপিংয়ের সময় আমি আসলে আমাদের কিনেছিলাম
তার পতনের দ্বারা এটি পৌঁছেছে তা নিশ্চিত করার জন্য তার সপ্তাহগুলির আগে বার্ষিকীর উপহার
কারণ আপনারা কতজন প্রকৃতপক্ষে আমাজনকে এখন প্রাইম কিনে দেন ওহ ঠিক আছে
এমনকি যদি কোনও জিনিস অর্ডার করে না তবে এটি প্রাইম না হলে হেই যদি আপনি স্টাফ বিক্রি করে থাকেন
আমি হ্যাঁ ঠিক রাখছি আমি একটি বন্ধু পেয়েছি যারা
আমাজন যে বিভিন্ন জিনিসে ডেলিভারি হাব রয়েছে তার কারণ তা করে
গানের ছেলেরা হ্যাঁ ঠিক আমাদের থেকে এক ঘন্টা দূরের মতো ভাল এটি কীভাবে দুটি লাগে takes
আমার কোম্পানির মতো বারী এখানে শিপিং করে এমন সংস্থা
কে এই মুহুর্তে আরও ব্যস্ততার মতো তিনি বিতরণ করেন ওহ নিশ্চিত
লোকেরা যে সমস্ত অনলাইন কেনাকাটায় বসে কেননা তারা বসে আছে
হোম ব্ল্যাক ফ্রাইডে তারপর বক্সিং ডে এর মতো তাদের কোনওটিরই তুলনা হয়নি
ক্রয়ে লোভ এটি একেবারে বোঝায় আমি একটিতে যেতে চাই না
স্টোর আমি তিন ঘন্টা লাইনে দাঁড়িয়ে থাকব এবং শেষ পর্যন্ত এসে অনুভব করব
হ্যাঁ তাড়াহুড়ো করার জন্য চাপ দেওয়া হয়েছে কারণ অন্যান্য লোকেরা দোকানে toোকার জন্য অপেক্ষা করছে
এটি হ্যাঁ শক্ত এবং তাই আমি এটির জন্য দোষী এটি বাস্তবের মতোই
অ্যামাজনে উঠতে সক্ষম হওয়ার জন্য আশীর্বাদ এবং সেই সিরিয়াল পেতে প্রাইম ব্যবহার করুন
বাচ্চারা হ্যাঁ খায় এবং এখন তারা এই সাবস্ক্রাইব বৈশিষ্ট্যটি পেয়েছে যা এটি
উজ্জ্বল তবে তবুও এর মধ্যে পণ্য বিক্রি করে প্রতিটি অন্য ব্যক্তির জন্য করুণ মত
বিশ্ব তবে সাবস্ক্রাইব করে আপনি আপনার অগ্রগতিতে 15% সংরক্ষণ করুন এবং তারপরে এটি সরবরাহ করে
মাসিক ঘোরার মতো কী এবং এবং আপনি ওহ এক থেকে ছয় মাস বলেছিলেন
ডিওডোরেন্টের মতো জিনিস ওহ আমাকে আর দোকানে যেতে হবে না আমি ঠিক এটি just
তাদের দেখায় যে তিনি আপনি এটি গন্ধ পাচ্ছেন না আমি আমার মতো গন্ধ পাচ্ছি না
ফুল এটি আমি আপনাকে নিয়ে যাব যে পৃথিবী যেখানে আমরা প্রবেশ করেছি এবং এটি
এই সমস্ত জিনিসগুলির কারণেই আমরা ক্রুদের চিনি these
গত সপ্তাহের মতো কথোপকথনটি আমি শেষ পর্যন্ত ঠিকঠাক মতো আসতে পেরেছিলাম
আমরা এখন কীভাবে শো করব আমরা এক মিনিটের জন্য সে বিষয়ে কথা বলব কারণ আমি
জেফের মতো ক্ষুধার্ত বোধ হয় তবে আমি ক্ষুধার্ত but তবে আমাদের তা করার আগে এবং কুদোসের আগে
আমাদের সমর্থকদের এখন অবশ্যই আমাদের কাছে একটি সাম্প্রতিক কিকস্টার্টার প্রচারণা ছিল যা আমাদের পেয়েছিল
এই স্টুডিওতে এবং আমরা এখনও এটি সন্ধান করছি হ্যাঁ এটি কেবল আমাদের
দ্বিতীয় সপ্তাহ যেখানে এটি ঠিক আমার হ্যাঁ ঠিক নয় তাই এই সপ্তাহে আমরা চেষ্টা করছি
কিছু আলাদা আমরা গত সপ্তাহে একটি কেন্দ্র ক্যামের চেষ্টা করছি খুব নিষ্ঠুর
তিনটি ক্যামেরার সাথে আমি গ্রহণের সময় দিচ্ছি যে এটি আপনার পক্ষে ভাল ছিল চারটি
উত্পাদন করার দিন এবং তাই আপনি এটি জানেন
আমার খণ্ডকালীন গিগ হ্যাঁ তাই এত শক্ত যে এই সপ্তাহে আমরা করছি
সেন্টার শট এবং আমরা এর সাথে কাজ করছি যে আমি আইএসও রেকর্ডিং পেয়েছিলাম এটি 4k যাতে আমি পারি
এটির সাথে কাজ করুন তবে এটি যা হয় তাই আমরা এই স্থানটি কীভাবে কাজ করে তা শিখছি
আমরা সোমবার এখানে একজন ডিজাইনার থাকার মতো আমরা পেয়ে যাচ্ছি আমরা ঠিকাদার পেয়েছি
এখানে শুক্রবার তিনি প্রথমবারের মতো জায়গাটি দেখেছেন
তবে তিনি এখানে কোনও কাজ করেননি তাই শুক্রবারেও তাই আসছেন
জিনিসগুলি এখানে চারপাশে পরিবর্তিত হবে এবং আরও কিছুটা বেশি হবে
পেশাদার তবে তারপরেও যাঁরা আছেন তাদের আমি ধন্যবাদ জানাতে চাই
এই স্টুডিওতে সরানো এবং আমাদের চলমান ব্যয়গুলিকে যেমন সমর্থন করে তেমন সমর্থন করে
আপনি যারা প্যাট্রিয়ন ওহে আমাদের সমর্থন করতে বেছে নিয়েছেন যে এতটা সহায়তা করে আমি পাওয়ার মতো
আমাদের ইন্টারনেট স্টাফের মতো ধরা পড়েছিল যা আমরা এখানে পৌঁছে গিয়েছিলাম শীর্ষের শিখর মতো
কোভাত 19 শাট ডাউন হ্যাঁ আমাদের ইন্টারনেট পরিষেবা সরবরাহকারীর মতো এসেছিল
সবকিছু ইনস্টল করেছেন এবং আমাকে কিছু দেয়নি যাতে তারা এটি ইনস্টল করে তবে তারা
আমাকে কিছু দেয়নি আমি আমার অ্যাকাউন্ট নম্বর জানি না আমি কীভাবে অর্থ প্রদান করতে জানি না
ভাল আমার কাছে কোনও চালান নেই তাদের কাছে আমার পাঠানোর ঠিকানা নেই have
চালান এর মতো কিছুই নেই যে এই পৃথিবীটি এখন এতটাই অদ্ভুত is
হ্যাঁ তারা এটি ইনস্টল করেছে আমাদের কাছে ইন্টারনেট আছে তবে আমি কীভাবে অর্থ প্রদান করতে পারি তা জানতাম না
বাহ মোটেও আমার কাছে কোনও ফোন নম্বর ছিল না বলে শেষ পর্যন্ত কিছুই বলা হয়নি
তারা আমার সেল ফোন করেছিল এবং তাই আমি এমার সাথে চ্যাট করেছি এবং তারা
হ্যাঁ হ্যাঁ আমাদের সবার মতোই ছিল তারা সম্পূর্ণরূপে হ্যাঁ আমরা বুঝতে পারি এরকম
এটি এখন তিন মাসের মধ্যে নতুন যা আমরা কোনও ইন্টারনেট বিল প্রদান করি নি এবং
তারা এখানে আপনি যেমন অর্থ প্রদান করেন তা ঠিক
অ্যাকাউন্ট এবং তারা অ্যাকাউন্ট তৈরি করেছে এবং তারা এটি সম্পর্কে ভাল ছিল তবে এটি পছন্দ
এটাই মানসিক হ্যাঁ, তারা এমনকি এটি অনুভব করছে তবে তারা আমাদের জাগিয়ে তুলেছে
এবং তাদের উপর ভাল চলমান হ্যাঁ আমরা তাই করার মতো যে আমি এখানে জিনিস পাওয়ার চেষ্টা করছি
হ্যাঁ এটি শক্ত কিন্তু আমরা এটি খুঁজে বের করতে পারেন কিন্তু
আপনি যদি তিন মাসের জন্য অর্থ প্রদান না করেন তবে সেই মাসিক ব্যয়গুলি তারা গড়ে তোলে
হ্যাঁ তারা এগুলিও জানেন আপনি এটি মাসিক ভিত্তিতে ব্যয় করেছেন এবং তাই সত্যিকারের পৃষ্ঠপোষক
সত্যিই এটির সাথে সহায়তা করে তাই আমি আমাদের পৃষ্ঠপোষকদের ধন্যবাদ জানাতে চাই কারণ আপনি জানেন
আপনি নীচে উল্লেখ করা হয় এবং তারা আপনি জানেন আমি অবশ্যই আপনি পাবেন আপনি জানেন
patreon.com পাঁচটি বিভাগে স্ল্যাশ বিভাগে পৃষ্ঠপোষক হওয়ার জন্য কিছু সুবিধা রয়েছে
পর্দার পিছনে এবং সমস্ত কিছুর মতো এবং বিশেষত এখন হিসাবে
আপনি যে শো করতে চান তার কোনও ভক্ত হলে ঠিকাদারই চলে আসবে
পৃষ্ঠপোষক হন কারণ আপনি কীভাবে সবকিছু একত্রিত হন তা দেখতে পাবেন
এটি হ্যাঁ তবে আমি বিশেষত যারা তাদেরকে চিৎকার করে বলতে চাই
হ্যাঁ এই পদক্ষেপটি এখানে পৌঁছানোর জন্য অর্থায়ন করেছিল যাতে শেষ পর্যন্ত যখন আইএসপি আমার সেলটি কল করে
ফোন এবং বলে আরে আপনি যে তিনটি অর্থ প্রদান করেন তার জন্য আমাদের forণী আপনি এখানে কীভাবে দেন তা এখানে
সেখানে এবং সেই লোকেরা সত্যিই আপনার মতো আমার কাঁধটি বন্ধ করে দিয়েছে জেফকে
অজানা নিশ্চিত, এই জাতীয় উদ্বেগের সমস্ত উত্স যেতে পারত know
ভাল এবং তারা পার্কের বাইরে ছিটকে গেল মানে আমার একটা লক্ষ্য ছিল এবং আমি মনে করি আমরা
দ্বিগুণ হয়ে গেছে এবং তিন ঘন্টার মধ্যে হ্যাঁ আমি এটা আমাদের জন্য আশ্চর্যজনক ছিল
কিকস্টার্টার সমর্থকরা আপনাকে ধন্যবাদ আমি নাম দিয়ে সমস্ত উল্লেখ করতে পারি না তবে আমি বলব
স্কিপ বারকলেস রন মরিসেট জেরি কোওলস্কি জনাথনকে ধন্যবাদ জানাই
গারভে জেনস নেস এবং মারা ড্রোড নাম ভি বিল মার্শাল নিকড এবং আবার সবাই everyone
যারা এই পদক্ষেপের মাধ্যমে শোকে সমর্থন করেছিল এবং কে আমাদের সমর্থন অব্যাহত রেখেছে
আমাদের সম্প্রচার জুড়ে পাশাপাশি এটির অর্থ অনেক বেশি এবং আমরা দর্শক
সমর্থিত আমরা একটি ব্যবসা কিন্তু আমি এটি কিকস্টার্টার প্রচারে বলেছিলাম
হ্যাঁ আমরা একটি ব্যবসা করছি তবে ঠিক কীভাবে আমরা আমাদের পণ্যটি বিনামূল্যে দিয়ে দিই
আপনি কি অর্থ উপার্জন করেছেন যে আমার অর্থ হ্যাঁ বিজ্ঞাপনগুলি আছে যেমন স্পষ্ট জিনিস আছে
ইউটিউব এবং আমরা আপনাকে পণ্যগুলি দেখাই এবং আশা করি আপনি আমাদের মাধ্যমে এগুলি কিনে
অ্যামাজন অনুমোদিত লিঙ্ক এবং এর মতো জিনিস তবে সত্যই এটি দর্শকদের কাছে নেমে আসে
যারা বলে আরে আমি সত্যিই অনুষ্ঠানটি উপভোগ করি এবং আমি চাই
এটিকে সমর্থন করার জন্য এবং আমি এটিতে অনুদান দিতে চাই এবং এটিই এখানে এটির মতো
আমরা বিকাশ করতে সক্ষম হলাম আমরা কীভাবে জানতে পারি প্যাট্রিয়ন দুর্দান্ত কারণ এটি সেট করে
আমাদের লক্ষ্য প্রতি লক্ষ্য হিসাবে আমরা প্রতিমাসে দেখতে পাচ্ছি যে আমরা কত অর্থ পাচ্ছি
মাস শেষে বা তাই আমরা হ্যাঁ জানি তাই আমরা জানি আমরা coverেকে রাখতে পারি
বিলগুলি তাই বিশ্বাস করি এখনকার কিকস্টার্টারের কারণে আপনাকে সবাই ধন্যবাদ জানায়
দুটি জিনিস যা আমাদের পূরণ করতে হবে এবং আপনার একটি শিডিউল পেয়েছি
বন্ধুকে নামাচ্ছি না যেদিন আমাকে হ্যাঁ ডাকছে সেদিনের সময়সূচী আমাদের দরকার we
পেইন্টবলগুলির সাথে এবং এমন লোকেরা আছেন যারা একের পর এক ভিডিও পাচ্ছেন
আমার সাথে এমন লোকেরা আছেন যাঁরা একে অপরের সাথে চ্যাট করতে পারবেন
সচা রিকম্যান এটি উত্তেজনাপূর্ণ হ্যাঁ তাই প্রচুর স্টাফ রয়েছে
আমাদের সমর্থনকারী সম্প্রদায়ের একটি অংশ হওয়ার জন্য প্রার্থনা করছি যা আমি প্রত্যাশা করছি না
পেইন্টবল দিবস ওহে মানুষ আমি যে এটি 500 টি পেইন্টবল এবং ঠিক যদি এটি হয় তবে
সংখ্যাগরিষ্ঠ নিয়ম জেফকেই বাতিল করা হয় কারণ আপনি একজন ব্যক্তি নন
সেদিনের অপেক্ষায় এবং আমাদের সম্প্রদায়ের প্রতিটি একক ব্যক্তি person
হ্যাঁ, আপনাকে 500 টি পেইন্টবল দিয়ে শুটিংয়ের প্রত্যাশায় এবং আপনাকে একটি পর্যন্ত জড়িয়ে ধরে
দশ মেশিন হ্যাঁ এবং আপনাকে শ্রমের মধ্য দিয়ে রাখে হ্যাঁ আমি সত্যিই অপেক্ষায় ছিলাম
ওহ হ্যাঁ আমি তার কাছ থেকে এমন বার্তা পেয়েছি যেগুলি হ্যাঁ বেশ সুন্দর pretty
এটি তার যাওয়া মাত্র একটি ছবি তিনি ইতিমধ্যে আমাকে জানিয়েছিলেন যে এটি তার জন্য
বেকিং নিয়ে আসছেন এবং তিনি কেবল ফিরে বসে শিথিল হয়ে ওঠেন ওহ সে
যেমন আমি এটি তিনবার করেছি এটি আপনার এক সময় হ্যাঁ তাই আমাকে জিজ্ঞাসা করা দরকার
আপনার দীর্ঘতম শ্রম জেনার কী ছিল তার দুই মিনিট তাই আমরা সবচেয়ে দীর্ঘ সময় নেব
শ্রম এবং ডাবল ওহ, আমি মনে করি এটি ঠিক 12 ঘন্টা ঠিক ছিল তাই আমরা গত সপ্তাহে ছিল
আপনার পক্ষে 12 ঘন্টা ব্যথা জেফ কমপক্ষে 24 জেন আপনি কী ভাবেন আমি কি
কারা দায়িত্বে আছে সেদিন মজাদার ব্যস্ত আমাদের প্রথম বিভাগের ক্রু 5 ছিল
আয়াত এশিয়ান হ্যাঁ আমরা এবং এই সপ্তাহে এটি আমাদের প্রথম বিভাগের পাঁচটির জন্য সময়
ক্রু কথোপকথন কাপকেক যাতে আপনি মনে করেন আমাদের ক্রুদের সাথে কে সবচেয়ে ভাল করেছে
কথোপকথনগুলি আপনাকে কেবল স্মরণ করিয়ে দিতে দেয় আপনি যদি জেফকে coveredেকে রেখেছিলেন তবে আমাদের সাথে যোগ দিচ্ছেন
বিদ্যালয়ের জন্য ক্রোমবুকের মতো বিষয়গুলি হ্যাঁ আপনার শিক্ষার ক্ষেত্রে
বাচ্চারা হ্যাঁ আপনি ম্যাসক্রাফ্ট সার্ভার হিসাবে রাসবেরি পাই মাইক্রোকম্পিউটারগুলি coveredেকে রেখেছেন
আমি অন্যদিকে পরিষ্কার বিজয়ী 3 ডি প্রিন্টার ব্যবহার করে অর্থ সাশ্রয় করতে আচ্ছাদিত
কারণ 3 ডি প্রিন্টারের দাম এতদূর কমেছে আমি প্রশ্ন উত্থাপন করেছি
আমি এটি 3 ডি প্রিন্টারে ব্যয় করতে অর্থ সাশ্রয় করতে পারি এবং আমি মনে করি
উত্তর হ্যাঁ আমি একটি ডিএমএক্স লাইট থেকে প্যান টিল্ট হেড ব্যবহার করার কথাও বলেছিলাম
এটি ডিজে আলো সম্পর্কে একটু চিন্তা করার মতো যা আপনি জানেন যে চলাফেরা করে এবং এবং
ডিজে এটি ডিএমএক্স নিয়ামক দিয়ে নিয়ন্ত্রণ করতে পারে যা বেশ সাধারণের মতো
এবং আমাদের এখানে একটি আছে এবং এর শরীরে একটি রাস্পবেরি পাই এইচকিউ ক্যামেরা রাখছি
এটি এবং 3 ডি প্রিন্টারটি ব্যবহার করে মুখের পুনর্মুদ্রণ করতে যাতে এটি আপনি করতে পারেন
এখনও লাইট ব্যবহার করুন তবে আমরা যখন এই ওহ-এর মধ্য দিয়ে যাচ্ছিলাম তখন আপনি ক্যামেরাটি পেয়েছেন
আমি যেভাবে এগিয়ে আসছি কারণ সেগুলি হ'ল ফ্লিপিন শীতল ধারণাগুলি ফ্লিপিন
শীতল আপনি শুনেছেন সত্যিই দুর্দান্ত বাহ আমি কিছু ক্রেজি ভয়ঙ্কর জিনিস .েকে ফেলেছি তবে আপনি
তোমার মা দেখছিল
ওহ, আমি কী জিততে পেরেছি আমাকে সত্য বলতে বলুন আপনি নিজেরাই ভোট দিয়েছেন
কোন ভিডিও নেই আমি নিজের ভিডিওর জন্য ভোট দিইনি আমি নিজের নিজের পক্ষেও ভোট দিই নি
ভিডিওগুলি জেফ শীর্ষের 25 শতাংশে উঠে এসেছে এখন আমি মনে করি আপনার ব্যবহারের বিষয়টিকে একটি
মিনক্রাফ্ট সার্ভার হিসাবে রাস্পবেরি পাই আপনাকে সত্যই প্রান্তের উপরে পরামর্শ দিয়েছে কারণ এটি
লোকেরা সত্যই ভালোবাসে বলে মনে হয় যে আমরা কিছু মন্তব্য পেয়েছি হ্যাঁ লোকেদের টাইপ করা
বেশিরভাগ ভিডিও কন্টেন্টের পক্ষে ভোট দিয়েছেন বা তারা এটিকে পছন্দ করেছেন যেমন লোকেরা কথা বলছিল
ওহ কিভাবে এই এমন কিছু যা আমি ভাবতে ভাবছি এটি করার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
এই সম্পর্কে কথা বলার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ, হ্যাঁ আমি এটিতে আরও কিছু কাজ করেছি এবং আমার কাছে এটি আছে
আমাদের কথোপকথনের উপর ভিত্তি করে আপডেট করুন ওহ আপনি সেই হাঁ সম্পর্কে আমাদের কিছুটা বলতে পারেন
আমি ইতিমধ্যে এক ধরণের ঘোষিত হয়েছি কে কাপকেকে পায় তবে হ্যাঁ তাই পেয়েছি
সার্ভার আপ এবং চলমান এবং একক ব্যবহারকারীর জন্য এটিতে লগ ইন করা খারাপ ছিল না
ঠিক আছে যত তাড়াতাড়ি আমার বাচ্চারা এত ভাল না যোগদান হায় হ্যাঁ আমাদের 3 কম্পিউটার ছিল তাই আমি
লগিনগুলি সক্রিয় হয়ে গেছে এবং এটি ঠিক হুম তাই আমি 3 বি + ব্যবহার করব না okay
এখন আমি এটি একটি নোড্রয়েডের সাথে পেয়েছি আমি ওহ droid xu 4x u এর পরের ধাপে যাচ্ছি
আমি এমএমসি ব্যবহার করছি এসডি ব্যবহার করে এমএমসি এর সাথে দু'টি জিগের সাথে 2 জিগের সাথে 4
আমি সেখানে একটি 64 গিগ এমএমসি পেয়েছি আপনি জানেন যে আমার জন্য প্রয়োজনের চেয়ে আরও বেশি উপায়
আপনি যে সার্ভারটি বলছেন কিন্তু তারপরে আপনার বাচ্চাগুলি ঠিক তেমন এবং মাস্টার বিল্ডারে পরিণত হয়
এই কারণেই আমি 128-তে বিতর্ক করেছি এমন একটি বৃহত্তর সাথে গিয়েছিলাম তবে আমি যা মনে করি ঠিক তেমনই
এটি এখন মাইনক্রাফ্ট সার্ভারের জন্য কিছুটা ওভারকিল তবে আমি রাস্পবেরি
পাই 3 বি + একক একাধিক ব্যবহারকারীকে ছাড়িয়ে যেতে খুব ধীর ছিল এবং আমি এমনকি মনে করি
একাধিক ব্যবহারকারী তৈরি করা শুরু করার সময় যদি এটি চালানো পর্যাপ্ত ছিল
এবং বিল্ডিং এবং যা এখন এটি ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে আমরা
এক্সট্রিম আমি অনুমান করি যে জেনারেল হ্যাঁ রাস্পবেরি পাই এবং আমরা কীভাবে এটি দেখব
আমাদের কাছে এখনও আপডেট নেই তবে ওহ এটি জেফকে ঘৃণা করবে না
এত পুরানো পানির মতো ওয়াইজেড কী?
ডুড তাই আমি ইনস্টল করতে পেরেছি ঠিক ততক্ষণে টেস্টটি করিনি
অবশ্যই আমাদের এই হ্যাঁ অবশ্যই পূরণ করবে এবং যদি xu4 হয় a
কিছুটা ধীরে ধীরে তাহলে আমি রাস্পবেরি পাই সাথে যাব ঠিক আছে এখানে যা সুন্দর
আপনি ইতিমধ্যে এটির জন্য তৈরি করেছেন রাস্পবেরি পাই এর সাথে যাওয়ার বিষয়ে
রাস্পবেরি পাই 3 বি + সঠিক তাই আপনাকে যা করতে হবে তা হ'ল এসডি কার্ডটি বাইরে নিয়ে যাওয়া
তিনটি বি + এটি ঠিক একটি রাস্পবেরি পাই ফোর এ পপ করুন এবং এটি চালু করুন
এটি ঠিক কারণ এটি ইতিমধ্যে আমি বুঝতে পেরেছি সুন্দর হ্যাঁ এটিই
রাস্পবেরি পাই এটি যাচ্ছেন এটি এটি সামঞ্জস্যপূর্ণ এটি পিছিয়ে নয় not
সামঞ্জস্যপূর্ণ যদি এটির মতো হয় তবে আপনার পিছনে সামঞ্জস্যপূর্ণ নয় that's
ঠিক আমার অর্থ হ'ল এটি একটি থেকে পুরানো ডিস্ট্রো dist
রাস্পবেরি পাই 3 বি + নতুন রাস্পবেরি পাই 4 তে কাজ করবে না কারণ তারা পরিবর্তন করেছে
বুটলোডার হ্যাঁ তবে যতক্ষণ আপনি এটি পছন্দ করেন
ভাল আমি অনুমান করি এটি রাস্পবেরি পাই ওসের একটি নতুন সংস্করণ হ্যাঁ হ্যাঁ এটি সবচেয়ে বেশি ছিল
অনমনীয় তাই এটি একটি রাস্পবেরি পাই 4 বা একটি রাস্পবেরি পাই 0 যা-ই করতে পারে তা নিয়ে কাজ করছে
আপনার যদি এমন একটি ডিস্ট্রো থাকে যা এ এর ​​উপর নির্মিত হয় তবে পারফরম্যান্স প্রভাবিত হবে
রাস্পবেরি পাই 3 বি + এটি যে কোনও রাস্পবেরি পাইয়ের সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ নয় আপনি এটি করতে পারেন
ডিস্কটি আপগ্রেড হুবহু এবং এটি আসলে এটির সাথে সামঞ্জস্য করে
রাস্পবেরি পিআই এর সমস্ত আমি হ্যাঁ অ্যাপ্লিকেশন আপডেট করি এবং তারপরে প্রবেশ করুন এবং তারপরে অ্যাপটি আপগ্রেড করুন এবং
তারপরে প্রবেশ করুন এবং তারপরে ডিস্ট - আপগ্রেড করুন এবং এটির জন্য আপনাকে যা করতে হবে তা কেবল
এটিকে সামঞ্জস্যপূর্ণ করার জন্য রাস্পবেরি পাই 3 বা 0 নং এবং এর মধ্যে কোনও কিছু নয়
রাস্পবেরি পাই 4 দিয়ে যাতে আপনি সেই এসডি কার্ডটি নিতে এবং এটিকে অন্যটিতে স্থানান্তর করতে পারেন
একটি দ্রুত সিস্টেমে আপনি এই এসডি কার্ডটি রাস্পবেরি পাই 3 এর বাইরে নিতে পারবেন না
এবং ওগ্রে আইডি থেকে এটি আপনাকে এক্সে প্লাগ করুন কারণ তারা উপযুক্ত নয়
হ্যাঁ তবে ওড্রয়েডের দ্বিগুণ র‌্যাম মিমি-এইচএমএম আরও বেশি স্টোরেজ এবং বলার উপায় রয়েছে
তাদের দেখতে এসডি কার্ডের চেয়ে খুব দ্রুততর হয় বিশেষত প্রাক পিআই 4 হ্যাঁ কারণ
যারা ধীরগতির এসডি কার্ড পাঠক এবং আমি কারণ ছিল
আমি যদি আপনার একজনের জন্য আমি যদি রাস্পবেরি পাই পাই তবে আমি যাব with
তিনটি থেকে চারে গিয়েছে তবে আমি কোনও রাস্পবেরি কিনিনি
পাই ফোর এখনও এক্সু 4 আমার কাছে যা ছিল তাই তাই আমি এটির উপর একটি রান দিচ্ছি
আমি এটি করছিলাম হিসাবে দুর্দান্ত আমি মনে করি আমি গত সপ্তাহে আমাদের কথোপকথন সম্পর্কে চিন্তা করেছি
আপনি ওহ পছন্দ করেন তারা কী শুকনো এবং আপনি কী জানেন এবং তাই আমি এখানে এসেছি
এখানে আমাদের অগ্রগতি যাতে আমরা আপনাকে জানাতে পারি আমি ফিরে রিপোর্ট করতে সক্ষম হব
এবং বলুন যে এই পার্থক্যটি এখন II এর উচিত ছিল বেঞ্চমার্কের মতো করার জন্য লড়াই করা
এবং উভয়ের মধ্যে স্টাফ তবে হ্যাঁ তবে আপনি জানেন আপনি কখন থাকতে পারবেন
মিনেক্রাফট খেলে যদি জেনার জেন খারাপ হয় হ্যাঁ তাই জেফ এখন আপনার উপভোগ করুন
গুরমেট কাপকেক ওহ আমি আমাদের স্থানীয় বেকারি থেকে করব এবং জেফ তা করবে
আমি আসলে ব্রিজের উপরে মোশি যাচ্ছি এবং আমি আপনাকে আমার নতুনটি দেখাতে চাই
আকর্ষণীয় ঘড়ির পরে আপনি দুই সেকেন্ড পরে দেখুন
[সংগীত] [সাধুবাদ]
[সঙ্গীত] ঠিক আছে আপনি যখন উপভোগ করছেন তখনই
ব্রিজের উপরে এবং আমি যা চাইছিলাম এখান থেকে কেবল আমার পথে কাজ করবে
আপনাকে দেখাতে কেবল এমন একটি ঘড়ি যা আমি কাজ করে যাচ্ছিলাম তা আমি জানি পাগল
তবে এই জায়গাগুলির সাথে আমি অর্জন করার চেষ্টা করেছি এমন একটি
মূলত আমাদের নির্মাতাদের কক্ষটি এটিকে যতটা সম্ভব কার্যকরী করতে হয় তবে
এটিকে কিছু আই ক্যান্ডি দেওয়ার চেষ্টা করুন পাশাপাশি আমি কেবল একটি মান ব্যবহার করেছি
দেয়ালে অ্যানালগ ঘড়ি কারণ এটিতে টিক টিক টিক টিক আছে এবং আমি এটি গণনা করতে পারি
কয়েক সেকেন্ড পরেও আমি এটিকে আরও এক ধাপ এগিয়ে নিয়ে যেতে চেয়েছিলাম কারণ বেশিরভাগ সময়
আমরা যখন ভিডিও তৈরি করি বিশেষত লাইভ তখন আমাদের সেখানে চিহ্নিতকারীদের সাথে দেখা করতে হয়
একটি কাউন্টডাউন সাধারণত আমি ওয়াকি টকি রাখি যদি আমি এর মধ্যে কারও উত্পাদন করি
অন্য কক্ষ এবং আমি তাদের জানানোর জন্য বার বার যোগাযোগ করব
কাউন্টডাউন যাতে আপনি এটি টিভিতে দেখেছেন আমি নিশ্চিত যে আপনি 5 সেকেন্ড 3 চিহ্ন জানেন
আপনি জানেন যে আমরা সেভাবে ঘুষি মারছি তবে কেবলমাত্র একটি ব্যবহার করা সর্বদা আদর্শ নয়
স্ট্যান্ডার্ড ক্লক তাই আমি কিছুটা আলাদা কিছু তৈরি করতে বেরিয়েছি এবং
এটি আজও চালিত হয় যাইহোক একটি রাস্পবেরি পাই 3 বি + আমি মোটেও নই not
আপনি যা দেখতে চলেছেন তার সম্পাদনায় সন্তুষ্ট
তবে এটি এখন আমার সাথে খেলা করতে একটি উন্নয়ন প্ল্যাটফর্ম দেওয়া হয়েছে
এটিকে এমন কিছুতে ইনস্টল করতে হবে যা আপনি কেন ভাল গ্রাফিকগুলি ভালভাবে পরিচালনা করতে পারেন
এক ঘড়ির জন্য গ্রাফিক্সের দরকার রবি কারণ আমি এটি করতে চাই তাই কাজ করছি
আমি এরিস jQuery ড্যাশবোর্ডে এটি ভিত্তিক করেছি যাতে আপনার সাথে পরিচিত হতে পারেন
এটি তবে আমি যা করেছি তা হ'ল আমি এগুলির বাইরে একটি কার্যকরী ঘড়ি তৈরি করেছি
সিস্টেম তাই আমি গ্রহণ করেছি যে এটি মূলত একটি টেম্পলেট এবং তারপর আমি করেছি
এমন একটি jQuery ক্লক কাউন্টার কাউন্টডাউন ডিস্ক চেক তৈরি করেছে যা আজাক্স থেকে পিএইচপি করতে ব্যবহার করে
কোনও হার্ডড্রাইভ ব্যর্থতা আছে কিনা তা দেখতে আমার নেটওয়ার্কটি পরীক্ষা করতে সক্ষম or
বা হার্ড ড্রাইভগুলি যা আমাদের অ্যারেতে পূর্ণ এবং আমি আপনাকে এটি এমনকি দেখাব
আমরা যখন বাতাসে থাকি তখন দেখায় যে এটি এখন দুর্দান্ত নয়
সংযুক্ত তাই আমরা এখানে স্টুডিও দ্বিতীয় পেয়েছি এই শুধুমাত্র জিনিস যে হয় না
এগুলি হ'ল মূল থিম থেকে এখনই চোখের ক্যান্ডি
এটিকে কেবল এটি তৈরি করতে রেখেছিল যাতে কিছু ভরাট জায়গার কোনও অর্থ নেই
তাদের অপসারণ এবং এটি প্রতিসম দেখতে না পেয়ে তাই আমরা এই সঙ্গে
এই জিনিসগুলিকে এখানে উপেক্ষা করতে পারি আমাদের কাছে আসল কার্যকরী ঘড়ি আছে এবং আমি পেয়েছি
গুগল ট্রান্সলেট অনুসারে গ্রীক সময়ের জন্য তাই আমরা সময় পেয়েছি ৯৯6
এবং আমরা এখানে দশ এগারো বারো সেকেন্ডের কাউন্টার পেয়েছি যাতে আপনি কীভাবে জাঙ্কি দেখতে পারেন
ভিডিওটি রাস্পবেরি পাই 3 বি + এর না হওয়ার কারণেই
গ্রাফিক্স প্রসেসিং ভিজ্যুয়াল এফেক্টগুলির সাথে সামঞ্জস্য রাখতে সক্ষম হচ্ছে না
আমি এটি তৈরি করেছি যে এটি আমার লিনাক্স ডেস্কটপে স্টার্লার চালায়
এটাই আসল সময়, আমি আলাদা করতে চেয়েছিলাম ছাড়া আর কিছুই এখানে অভিনব নয়
আপনি সাধারণত 9: 46 এর মতো দেখতে চাইলে লাইনে রাখার চেয়ে কয়েক সেকেন্ড
: 38 আমি 38 টি এখানে সরাতে চেয়েছিলাম এবং এটি রিয়েল-টাইম ব্যবহার করে গণনা করছে
jQuery তাই প্রতি সেকেন্ডে এমন একটি টাইমার থাকে যা সময় আপডেট করে তারপরে এটি গ্রহণ করে
উত্পাদনে আমরা প্রায়শই প্রায়শই ধাপ
পিছনের দিকে তাই আমরা যখন 10 টার দিকে তাকিয়ে থাকি তখন আমরা গণনা করি
এটি তাই আমরা 60 সেকেন্ড 30 সেকেন্ড 10 সেকেন্ড 5 এবং তারপরে সবকিছু বলছি
কালো হয়ে যায় এবং বেঁচে থাকে আমরা বেঁচে থাকি তাই এটি কীভাবে কাজ করে তা আমাদের যা আছে তা
এখন এবং এখন আমরা দেখতে পেয়েছি যে এটি 947 আমরা সত্যিই সহজেই আমাদের কাছে গণনা করতে পারি
৪৩ সেকেন্ড বাকি আছে তবে আমরা যদি এখানে নীচে তাকাই তবে আমাদের কাছে একটি কাউন্টডাউন আছে
সময়টি 34 34 33 এ 34 হবে 33 আপনি দেখতে পাবেন যে jQuery টাইমারটি সামান্য
বিট অফ যে রাস্পবেরি পাই এটি সিস্টেম নিজেই নয়
এটি যে রাস্পবেরি পাই দুর্ভাগ্যক্রমে এটি ধরে রাখতে পারি না আমি সত্যই ছিলাম
এটি একটি একক বোর্ডের কম্পিউটারে কাজ করে যাচ্ছে ভেবে আমি এটিকে চেষ্টা করে দেখলাম
এই টিঙ্কার বোর্ডটি ব্যবহার করুন এবং এটি তাই ছিল
গ্রাফিকগুলি পরিচালনা করতে অক্ষম যে এটি আসলে তাদের লোডও করে না
রাস্পবেরি পাই 3 বি প্লাস কমপক্ষে এটি লোড করে তবে যথেষ্ট পরিমাণে যথেষ্ট নয় তাই চেষ্টা করে দেখুন
বিভিন্ন এস পিসির কয়েক কারণে আমি এখনই রাস্পবেরি পাই 3 বি + চেষ্টা করছি
কেবলমাত্র এতে ওয়াই-ফাই রয়েছে যা সেটআপ করা এটি একটু সহজ করে তোলে কারণ আমি না
আমি কি এখনও আমার ইথারনেট কেবলগুলি এখানে প্যাক করে নেই ওহ এবং এটি হয় না
কার্যকরী হয় এটি টেম্পলেটটির কেবল জাল অংশটি আমার ভালভাবে উল্লেখ করা উচিত
আমি এখানে যেমন রেকর্ড করছি আমরা উল্লেখ করেছি যে আমরা আসলে না
আজকের লাইভ সম্প্রচারটি আমরা এগুলি পরে তৈরি করেছি
ঘটনাটি তাই এটি দেখায় যে ভিডিও ফিডটি বন্ধ রয়েছে তবে আমাদের লাইভ হওয়ার সাথে সাথেই go
এটি আসলে বাতাসে বলা শিফট করবে যাতে এটি যদি একটি দ্বৈত উদ্দেশ্যও সরবরাহ করে
আমরা এখানে উত্পাদন এবং একটি লাইভ শো সম্প্রচার লক্ষ্য করব
সম্ভবতঃ আমি বলতে চাইছি আমরা যদি সন্ধান করি তবে দেখব যে আমরা বাতাস বন্ধ করে দিচ্ছি
কিছু মনে হচ্ছে যদিও আমরা মনে করি আমরা এই ইচ্ছাতে বায়ুতে আছি
প্রকৃতপক্ষে দেখান যে এটি তখন কার্যকর হয় তাই এটি ডিস্কের ব্যবহারটি আমার দেখায়
ডিস্কের ব্যবহারটি আসলে এটি খারাপ নয় যদিও এটি এটির নিকটবর্তী হলেও
করতে খুঁজছেন এটি আমার সার্ভারে সাম্বা শেয়ারের সাথে সংযুক্ত হতে চলেছে এবং এটি করে
ডিস্কটি প্রতি 15 সেকেন্ডে পরীক্ষা করে দেখুন যে সেখানে কত ডিস্ক ব্যবহার রয়েছে এবং এটি হবে
এখনই একমাত্র স্বয়ংক্রিয়ভাবে সরান যা বর্তমানে সংযুক্ত কারণ আমি
এই সাম্বা সংযোগগুলি এসডি কার্ড তৈরি করেনি তাই আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আমি ব্যবহার করছি
আমার এসডি কার্ডের প্রায় 10 শতাংশ 8 শতাংশের মতো দেখতে কেমন তাই এগুলি স্থানান্তরিত হবে
রিয়েল টাইম এনিমেশন একটি কম্পিউটারে অনেক ভাল তাই আমি এটি পেয়েছি
এখানে ছোট্ট বাক্স যা আমি ভাবছি সম্ভবত আমি এটি আমার ঘড়িতে পরিণত করব তবে কিছু অংশ
ধারণাটি হ'ল আমি এখানে একটি সেট আপ করতে চাই যা খুব কম বিদ্যুতের খরচ
এখনও কিছু চোখের মিছরি আছে এবং এটি কার্যকরী তাই এটি অনেকগুলি উদ্দেশ্য পূরণ করে
সময় থেকে কাউন্টডাউন পর্যন্ত ডিস্ক ব্যবহারের সতর্কতা এমনকি আমাদের দেখানোও
আমরা আকাশে থাকি বা অফ আকাশে থাকি এবং সমস্যা আছে কিনা তা আমাদের জানাতেও পারে
API এর সাথে যদি API না হয় তবে এটি লাল হয়ে যাবে এবং এটি আমাদের সতর্ক করবে
এই ঠিক এখানে আপনি একটি খালি বাক্স দেখতে পাচ্ছেন এবং এটি কারণ আমি এখনও একটি প্লাগ না করি
রাস্পবেরি পাইতে মাইক্রোফোন এটি একটি বর্ণালী এবং এখন বিশ্লেষক যাতে এটি হবে
প্রকৃতপক্ষে যে অডিওর মধ্য দিয়ে প্রবাহিত হচ্ছে তার বাস্তব সময়ে বর্ণালীটি প্রদর্শন করুন
রাস্পবেরি পাই তাই আমি ভাবছি সম্ভবত আমরা আমাদের মিক্সিং কনসোলটি এটিকে টানব
যে আমরা আসলে ড্যাশবোর্ডে অডিও স্তরগুলি দেখতে পারি যাতে এটি
বেশ দুর্দান্ত তাই এটি আমার নতুন ঘড়িটি এটি কার্যকরী ঘড়ির চেয়ে অনেক বেশি
ড্যাশবোর্ড এবং পরের মুহূর্তে এটি বিকাশের সাথে সাথে বৃদ্ধি পাবে
আপনি যদি চেক করতে চান তবে এখনও মূলধারার ব্যবহারের জন্য সত্যই প্রস্তুত নয়
এটি বাইরে আপনি github.com স্ল্যাশ বিড়াল 5 টি টিভিতে স্টুডিও নামে একটি সংগ্রহস্থল দেখতে পাবেন আমার
গিথুব পৃষ্ঠা এবং এটির জন্য উত্স কোড এবং সবকিছু আছে এবং আপনি পারেন
এটিকে আরও মজাদার করে তুলতে আমার কাছে আপনার কাছে PR আছে কিনা তা দেখুন I'd
এবং আমি কোন প্ল্যাটফর্মটি কোন হার্ডওয়্যারটি নির্ধারণের জন্য কাজ করতে যাচ্ছি
প্ল্যাটফর্মটি সবচেয়ে ভাল কাজ করছে যা আমি সত্যিই এটির জন্য পিআই তে রাখতে চাই না
আমি অনুভব করেছি এটি সম্ভবত এটি আরও ভাল চলবে তবে এটি একটি খুব ব্যয়বহুল ঘড়ি
খুব ব্যয়বহুল ঘড়ি ওহ তাই সম্ভবত কারণ এ এর ​​দ্বৈত ভিডিও আউটপুট রয়েছে
রাস্পবেরি পাই 4 আমি 4 তমতে আমার নিম সার্ভার চালিয়ে সেই ব্যয়টি অফসেট করতে পারি
স্ক্রিন যাতে আমাকে কিছু ভাবিয়ে তোলে তাই সম্ভবত আমি কিসের সাথে টিঙ্কার করব
আপনার চিন্তাভাবনা কি কোন সিস্টেমটি আমাকে যা করা উচিত তা হ'ল এটির উপর পরিচালনা করা উচিত
গ্রাফিকগুলি যতদূর যেতে পারে প্রসেসরটি ঠিকঠাক করছে perform
এটি এই সমস্ত করতে সক্ষম তবে এটি এর গ্রাফিকাল শেষ যা রাস্পবেরি
পাই 3 বি + কেবলমাত্র ভয়ানক তাই আমি কী উত্সাহী একক বোর্ডের কম্পিউটার
এই ব্যবহারের ক্ষেত্রে সেরা হতে চলেছে তাই এটি github.com স্ল্যাশ পরীক্ষা করে দেখুন
বিড়াল 5 টি টিভি স্ল্যাশ স্টুডিও এবং আপনি যে ফোল্ডারটি সন্ধান করছেন এটি
নির্দিষ্ট অ্যাপ্লিকেশনটি স্ক্রিনগুলি / - বোর্ড এবং আপনি স্ক্রিনগুলি /
অর্ভাল যা আসলে একটি পর্দা
টম কস্ট্যান্টিনো প্রদত্ত ওভাল সেটটি যাতে সংগ্রহস্থল হয়
মূলত স্টিডিওর জন্য আমি যা করি তা এপিআই সংযোগ এবং এর মতোই করি
এই জাতীয় জিনিসগুলি যেখানে আমি তাদের আটকে রাখি তাই আপনি যদি আমাদের কীভাবে তা পরীক্ষা করে দেখতে চান
এমন জিনিসগুলি করুন যা বেশ শীতল স্পট github.com স্ল্যাশ ক্যাট 5 টিভি স্ল্যাশ স্টুডিও
আমরা চারপাশে একটি দ্রুত বিরতি লোকদের লাঠি নিতে হবে
[সঙ্গীত]
এবং আমরা ফিরে এসেছি যে ভাল আমি ভাল ছিল ওহ মানুষ আমি তাই আছি
হিংসুক আমরা কেবল একটি প্রতিযোগিতা সন্ধান করব যা আপনি আসলেই জিততে পারেন
আমি জানার পরে আমি এটি জিতেছি যেখানে আমি ভাবছি তাদের পক্ষে আমি কৌতুকপূর্ণ হয়ে উঠি
শো বা যা কিছু ছিল তার পরে খাওয়ার জন্য আমার জন্য দ্বিতীয় কাপকেক কেনেনি
এটি আক্ষরিকভাবে একমাত্র তাই আমি উপভোগ করব যে আপনি ঝাঁকুনি খেলেন
তিনি সেগুলি করেছিলেন যা তিনি আসলেই এটি বিভক্ত করার প্রস্তাব দিয়েছিলেন তবে আমি সামাজিক মতো নই এমন কোনওরকমই
দূরবর্তী জেফ এবং আপনি ইতিমধ্যে এটিতে দংশন করেছেন
বাহ তাই আমরা প্রতি বুধবার হ্যাঁ এবং সপ্তাহে হ'ল আমরা এই শোটি শ্যুট করব
আমাদের কাছে বুধবার যা ছিল তা হ্যাঁ কয়েক সপ্তাহ আগে এটি অবিশ্বাস্য
ফিরে বেকা নিউজ রুমে স্যামসুং কীভাবে ব্রিক করেছে ওহ আমি জানি সে সম্পর্কে খবর দিয়েছে
তাদের লক্ষ লক্ষ ব্লু-রে প্লেয়ার হ্যাঁ অবাস্তব তারা একটি আপডেট তাড়িয়ে দিয়েছে
তাদের সমস্ত ব্লু-রে প্লেয়ারকে যে কোনও ব্লু-রে প্লেয়ারের সাথে সংযুক্ত ছিল তা ধ্বংস করে দিয়েছে
ওয়েব যা আপনি যা কিনেন তা কি আপনি খেলেন কোনও ব্লু-রে প্লেয়ার কিনে
ব্লু-রে আমাকে সত্যই বলে দেয় না আমরা তাদের কাছে ইউটিউব স্মার্ট
তাদের নেটফ্লিক্স রয়েছে যা তারা অন্তর্নির্মিত এবং অন্য যে কোনও কিছুই অ্যামাজন প্রাইম ভিডিও পেয়েছে
এটি এবং এবং হ্যাঁর সুবিধার্থে এটি ব্লু-রে এবং ডিভিডি এবং এমনকি সঙ্গীত খেলতে পারে
আমি যে সিডি করি আমি তা করি খুব নস্টালজিক আপনি জানেন যে আমি শেষটি মনে করি না
আমি যখন সিডি কিনেছিলাম তখন আমি উদার ডাউনলোডগুলি হ্যাঁ আমি এটি করতে পারি না আমি এটি করতে পারি না
আমি ভিডিওগুলির ডিজিটাল ভাড়া করব তবে সংগীত আমার একটি শারীরিক সিডি দরকার তবে তা বলেছে
তারা তাদের ব্লু-রে খেলোয়াড়দের সবাইকে পাগল করেছে তবে এটি দেখিয়েছে যে একটি
বড় সংস্থা কিছুটা ভুল করতে পারে যা আপনার অনেক ক্ষতি করতে পারে এবং আপনিও
জনগণের মিডিয়া প্লেয়ারদের একটি গোছা ইট করতে চান না
মহামারীর মাঝে তাই কমপক্ষে আমি তাদের দিয়েছি স্যামসুং পদক্ষেপ নিয়েছে
প্লেট পর্যন্ত এবং বলেছিল এটি আমাদের ত্রুটি ছিল এটি হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক করার জন্য আমরা অর্থ প্রদান করব
যদি আপনি আপনার স্যামসাং প্রতিনিধিটির সাথে যোগাযোগ করেন তবে তারা আসলে আপনাকে একটি ফেডেক্স শিপিং দেবে
লেবেল এবং তারা এটি ঠিক করে দেবে এবং তারা এটিকে এটি পুরোপুরি আপনার কাছে ফিরিয়ে দেবে
ওয়্যারেন্টি বাহ্য না হলেও ব্যয়ও ঠিক আছে তাই তারা ভাল করেছে
আমি ভাবতে পারি না যে তারা সেই একশো বিশটি থেকে সমস্ত লাভ হারিয়েছে
ডলার ব্লু-রে প্লেয়ার যা আপনি কখনও ওয়ালমার্ট থেকে সঠিকভাবে কিনেছিলেন
হ্যাঁ তবে তারা ভাল করেছে যে কোনও সংস্থাকে কীভাবে প্রতিক্রিয়া জানানো উচিত সেগুলি যখন তাদের উচিত
স্ক্রু আপ আমি মনে করি এটি এমন একটি সংস্থার নেতৃত্ব যাঁরা এত পিছিয়ে গিয়েছিলেন
আমাদের বুধবার যে কেউ বুধবার সন্ধান করতে চান আমরা আজ যেমন আছি
এই উহ শুটিং এটি 15 জুলাই 15 জুলাই - আমার মনে হচ্ছে এটি ছিল
কারিগরের জন্য কোভাত দিবস যেমন বাদাম হয়ে গেছে আজকের এই দিনটি নির্মম ছিল তাই আমি পেয়েছিলাম
জেফ এবং আমার সহকর্মী যারা এই মুহূর্তে সমর্থনে কাজ করছেন তা কারণ
আমরা দুটি লোক পেয়েছি যারা কোভের কারণে বন্ধ বিমানবন্দরগুলির কারণে আটকা পড়েছে
19 এ এবং ছুটিতে থাকা একজন ব্যক্তি যিনি আসলে ভ্রমণ করতে পারবেন না তবে এখনও রয়েছেন
পরের দু'দফা ধরে এটি সহজ করে তোলা যাতে আমার টেকনিশিয়ান উবার চাপে
কী চলছে সে সম্পর্কে তিনি বলেছেন আমরা ভাল একজন গ্রাহক পেয়েছি যাঁরা রয়েছেন
তাদের ইমেলের সাথে ঝামেলা এবং আমি এটি বুঝতে পারি না আমি কেবল এটিতে যেতে পারি না
এর নীচে এবং আমরা প্রায় 15 মিনিটের জন্য এটি সম্পর্কে কথা বলেছি এবং ঠিক করার চেষ্টা করেছি'll
এই চেষ্টা করে দেখুন যে ব্লা ব্লা ব্লাহ কোনও সমাধান নেই তবে এবং পরে আমি গিয়ে বসেছিলাম
আমার ডেস্কটি ঠিক তখনই ফোনটি বেজে উঠতে শুরু করে এবং আমি প্রথম কলটি নিয়েছিলাম
এমন কেউ ছিলেন যার দৃষ্টিভঙ্গি ক্রাশ করছিল এবং তাই ঘটতে পারে তা খুব সুন্দর
বিশেষত তারা রোমিং প্রোফাইল পেয়েছে যে লোকটি তার ল্যাপটপটি থেকে সংযোগ বিচ্ছিন্ন করেছে
নেটওয়ার্ক এবং মূলত দৃষ্টিভঙ্গি এবং ডিস্ক বন্ধ করার আগে চলে গেছে
তার ডান পিএসটি ফাইলটি সংযোগ বিচ্ছিন্ন হয়েছে তাই এখন সে
তার ইমেল প্রোফাইলটি ঠিকঠাকভাবেই ঘটেছিল তাই আমি এটি রিমোট করে দিয়েছিলাম the
ফোনে সংস্থার পরিচালক এবং এবং আমি সরিয়েছি এবং আমি করেছি
আউটলুকে তার প্রোফাইলটি পুনরায় তৈরি করেছে এবং আমি তার সমস্তটি পুনরায় সিঙ্ক করতে প্রস্তুত
ইমেল উন্মুক্ত দৃষ্টিভঙ্গি এবং এটি ক্র্যাশ করে সত্যই আমরা আপডেটের পরেও পরে এসেছি
একটি নতুন প্রোফাইল তৈরি করা যাতে ঠিক আছে তবে পদক্ষেপে দুই পদক্ষেপে অ্যাড মুছে ফেলা ভাল
প্রোগ্রাম এবং একটি মেরামত অপারেশন করতে যাতে আমরা প্রথমে একটি দ্রুত এবং এটি করব
কাজ করে তবে এটি খুলুন এবং ক্র্যাশ হয়ে গেছে তাই ঠিক আছে আমরা সম্পূর্ণ অনলাইনে করব
মাইক্রোসফ্ট অফিসের জন্য মেরামত করুন এবং এটি করা উচিত কারণ এটি মূলত ছিঁড়ে যায়
এটি আউট এবং এটি পুনরায় ইনস্টল করে এবং তাই আমি দৌড়েছি এবং এটি চিরতরে এবং এটি গ্রহণ করেছিল
এখনও সত্যিই ক্র্যাশ হয় তাই আমি তাকে বলেছিলাম আমি বলেছিলাম আমার সীসা প্রযুক্তিটি ছুটিতে আছে
এই সপ্তাহে এবং তাই তিনি সোমবার ফিরে আসবেন আমাকে তার সাথে চ্যাট করতে দিন আমি চাই
এই বিষয়ে তার চিন্তাভাবনা পান আমি যে সময়টিতে আছি তাতে আপনার খুব বেশি সময় নষ্ট করতে চাই না
ঘড়ি আমি এই সময়ের জন্য বিলিং করছি এবং আমরা সোমবার পরে আবার বৃত্ত করব
আমি তাঁর সাথে হাঁ করে আড্ডা দিয়েছি কারণ এটি আমার বিভাগ নয়
আমি সাইবারসিকিউরিটি বিশেষজ্ঞ তাই সত্যই আমি জানি আমি কী করছি তা কিন্তু আমি জানি
আপনার সময় নষ্ট করতে চাই না এবং আমি না হলে কোনও বিল চালাতে চাই না
সাফল্যের অধিকার রয়েছে তা বোঝা যায় যে আমি ন্যায়বান তাই আমরা তাকে যেতে দিলাম
ফোনটি বন্ধ করে দিয়ে আমি আমার দিনটি নিয়ে এগিয়ে চলেছি এবং আউটলুকের একটি কল ক্রাশ হচ্ছে
বিভিন্ন শান্ত আলাদা ক্লায়েন্ট তাই এটি এখন তিনটি ক্লায়েন্টের দৃষ্টিভঙ্গি এবং
আমি ছোট ক্লায়েন্টদের সাথে কথা বলছি না আমি প্রথম ক্লায়েন্ট দুই শতাধিক কথা বলছি
কম্পিউটার আমি দ্বিতীয় ক্লায়েন্ট কথা বলছি 180 তৃতীয় ক্লায়েন্ট ছোট চল্লিশ
স্টাফ এখনও বড় যে হ্যাঁ আমি তাদের অনেকগুলি সমস্যা হ্যাঁ ঠিক আছে হ্যাঁ
এই যে আজ সকালে দৃষ্টিভঙ্গি খোলেন তাদের কোনও সমস্যা হচ্ছে না
যারা এই বিকেলে এটি খুললেন তা অবিলম্বে ক্র্যাশ হয়ে গেছে তাই আমি শুরু করেছিলাম
এই আলোচনাটি স্যামসাং সম্পর্কে আলোচনা করে এবং কীভাবে তারা একটিকে বাইরে বেরিয়ে আসে তা শুরু করে
আপডেট করুন এবং এটি মাইন্ড বেন্ডিং ওপেন মাইন্ড ওপেনার যা স্যামসুর মতো একটি সংস্থা
এমন একটি আপডেট ঠেকাতে পারে যা তাদের সমস্ত ডিভিডি প্লেয়ার এবং
দুর্দান্ত খেলোয়াড়দের তৈরি করা কিন্তু এখন এটি তদন্তের মাধ্যমে দেখা যাচ্ছে so
স্পষ্টতই এই মুহুর্তে আমি পছন্দ করি কারণ এখানে কিছু অদ্ভুত তাই আমি শুরু করি
ফোরামগুলির দিকে তাকাতে এবং আমি বিভিন্ন সাইটগুলিতে এবং কিছু করা শুরু করি
এটি লোকেরা ট্রেন্ডিং শুরু করার আগে এটি অনুসন্ধান করে মাইক্রোসফ্ট একটি ধাক্কা দেয়
মাইক্রোসফ্ট অফিসের জন্য আপডেটটি মূলত ফ্লাইতে মাইক্রোসফ্ট আউটলুককে ব্রিক করেছে a
মধ্য তারিখ ঠিক আছে মিমি-হুম কেন এমন লোকেরা যারা এখানে আমরা
লোকেরা আছে এমন এক সপ্তাহে বুধবার একটি ব্যবসায়ের দিনের মাঝামাঝি সময়ে
আমাদের সরকার কর্তৃক বলা হয়েছে ঠিক আছে সামাজিকভাবে দূরে থাকুন তবে আপনি এটি আবার খুলতে পারেন
অফিস এখন হ্যাঁ এখন তারা 40 কর্মী তারা 180 কর্মী তারা 200 প্লাস কর্মী
তাদের ইমেল এবং অবিলম্বে কী ঘটছে দৃষ্টিভঙ্গি অ্যাক্সেস করার চেষ্টা করছেন
ক্র্যাশ হয়েছে যাতে দেখা যাচ্ছে এটি মাইক্রোসফ্ট মূলত ব্রিকিংয়ের জন্য একটি আপডেট বহিষ্কার করেছে
মাইক্রোসফ্ট আউটলুক আমি খুব খুশি আমি মাইক্রোসফ্ট আউটলুক ব্যবহার করে আমাদের লিনাক্স ব্যবহার করি না
সম্প্রদায়ের লোকেরা বলছেন কে মাইক্রোসফ্ট আউটলুক ব্যবহার করে আমাকে ঠিক তাই নয়
এটি কি ঠিকভাবে সমাধান করা হয়েছে প্রান্তটি রিপোর্ট করছে এবং মার্শ মানুষটি এত দয়াবান হয়েছে
মাইক্রোসফ্টের ভার্জের রিপোর্টিংটিকে অস্বীকার করার জন্য এটি আমার কাছে প্রেরণ করার জন্য
উইন্ডোজের জন্য একটি আউটলুক ডেস্কটপ ক্র্যাশ ফিক্স মাইক্রোসফ্ট আউটলুক ইমেল অ্যাপ্লিকেশনগুলি রোল আউট করেছে
বেশ কয়েকজন ব্যবহারকারীর জন্য লঞ্চে ক্রাশ শুরু হয়েছিল
বিশ্বজুড়ে আজকের মত এটি তাই এটি একটি ট্রেন্ডিং বিষয় হয়ে ওঠে
টুইটার হ্যাঁ এবং তাই এটি টুইটার গ্লোবাল ইস্যু সম্পর্কে একটি আলোচনা যা আমরা ওহ এটি হব
বিশ্বব্যাপী ইস্যুতে এটি পপ ব্যবহার করে অফিস 365 ব্যবহারকারীর মতো গুরুত্বপূর্ণ নয়
আপনি যদি আপনার এক্সচেঞ্জ সার্ভারটি পেয়ে থাকেন তবে জিমব্রা আপনি যা ব্যবহার করছেন তা ব্যবহার করছেন
এটি সবাইকে প্রভাবিত করছিল তাই এটি কম্পিউটারের সফটওয়্যারটির মতো ছিল
আপনি যদি ওয়েব পোর্টালে লগইন করেন তবে আপনি এখনও ওঁ হ্যাঁ ওডাব্লুএ এটি অ্যাক্সেস করতে পারবেন like
এখনও ঠিক আছে হ্যাঁ ঠিক আছে এবং এই সমস্ত জিনিসগুলি ছিল এটি ছিল যারা এটি ছিল
তাদের কম্পিউটারে তাই এখানে সমস্যা জেফের দৃষ্টিভঙ্গি শুরু হওয়ার সাথে সাথে কী হয়
ক্র্যাশ করা লোকেরা মনে করে যে এটি এখানে সংরক্ষণাগারভুক্ত এবং তারা কাকে প্রযুক্তি সমর্থন প্রযুক্তি বলে
সমর্থন এবং প্রযুক্তি সমর্থন জাদু বোতামটি ঠেলে দেয় যা তাদের বিলিং শুরু করে
আপনি কি এটিকে আবার বন্ধ করে দিয়ে প্রশ্নটি শুরু করেছিলেন
না ওহ কারণ মাইক্রোসফ্ট আউটলুক প্রোফাইল দুর্নীতি একটি সাধারণ জিনিস
হ্যাঁ এটি আপনাকে যে প্রোফাইলটি আবার শুরু করবে তা পুনরায় তৈরি করতে দেখায় এবং আপনি পুনরায় সিঙ্ক করেন
আপনি যে ইমেলটি ইনস্টল করেন তা যদি আউটলুক এখনও অ-কার্যকরী হয় যেখানে এবং ততক্ষণ
তবে আমি এই পদক্ষেপগুলি পেরিয়েছি এবং এটি কার্যকর হয়নি কারণ এটি এটি সক্রিয়
আপডেট করুন তাই আমি যা করতে পেরেছি তা হল আমি এবং ম্যানুয়ালি up
ঠিক আছে যে আপডেটটি আনইনস্টল করে এবং পরিবর্তে একটি আপডেট ইনস্টল করা
জুন থেকে তাই মূলত মাইক্রোসফ্টের পূর্ববর্তী আপডেট হওয়া সংস্করণে ফিরে আসে
আউটলুক ঠিক তাই আমি এই গ্রাহকদের কম্পিউটার ঠিক করতে সক্ষম ছিল যে তাই
আমার দিন টোস্ট ছিল আমার সহকর্মী তার দিন টোস্ট ছিল
আমরা কেবল কল করার পরে কল করার পরে কল অনুভব করছিলাম এবং আমি কে টুইটারে বলেছি
ওহ মামলা মোকদ্দমার জন্য দায়ী যে আমি যাচ্ছি এর মতো চলছে
গ্র্যান্ড স্কেল মামলা যেখানে আমার গ্রাহকরা এটি কেন এটি শক্ত যেখানে
সৎ লোকেরা কেন ঠিক করতে আমার গ্রাহকরা আমার প্রতি ঘন্টা রেট হাঁ করে দিতে হয়?
মাইক্রোসফ্ট তাদের কম্পিউটার হ্যাঁ একটি স্যামসুংয়ের স্ক্রু আপ করে
সমসং সমকামী প্রত্যেকে নিখরচায় পরিষেবা প্রদান করুন তারা
উভয় উপায়ে শিপিং প্রদান এবং তারা ঠিক কি ঠিক আছে
মাইক্রোসফ্ট কি এই পরিস্থিতিতে কিছু করছে তারা এমনকি তাদের সম্পর্কে খুব বেশি কিছু বলবে না
ওহ, আমরা ঠিক করেছি যে এটাই হবে
তারা বলছে প্রান্তটি হেই মাইক্রোসফ্ট আউটলুক নিয়ে যে সমস্যা নিয়েছে তা বলেছে
প্রত্যেকের আউটলুক অফলাইনে আজকের আগে তারা এটিকে ঠিক করে দিয়েছে oo
সমস্ত গ্রাহক যারা আমাকে এবং তাদের প্রদান করতে হয়েছিল তাদের সম্পর্কে একটি প্যাচ জারি করেছিল
টেকনিশিয়ানরা আমার গ্রাহকদের মতো নয়, তাদের আইটি কর্মীদের পুনরায় থাকা উচিত had
পাশাপাশি দু'শ কম্পিউটারে আপডেট করুন
মাইক্রোসফ্ট আমার কাছে মারা গেছে যে স্যামসাং এর ঠিক এটি পেয়েছে তা সম্পর্কে ভাবুন that's
কিছুক্ষণের জন্য আমি অভিশাপের জন্য দুঃখিত তবে তার শেষ এবং এটি আমাকে বিরক্ত করে তোলে আমি একজন
সৎ প্রযুক্তিবিদ আমি একজন সৎ ব্যক্তি এবং আমার সঠিক সময়ের জন্য আমার অর্থ প্রদান করা দরকার
ঠিক এবং আপনি যে জিনিসটি করার পরিকল্পনা করেছিলেন তা আপনি করতে পারবেন না
কারণ আপনি এই হ্যাঁ এর সাথে ডিল করছেন তাই এখন এই ব্যাকলগটি আছে
দুর্ভাগ্যজনক সবকিছু হ্যাঁ আপনি কী ভাবেন আমার নীচে একটি পোস্ট বোঝায়
আপনি যদি এই অনলাইন দেখছেন কিনা তা আমাদের জানান। আপনি যা মনে করেন তা শুনতে আমি পছন্দ করি
প্রান্ত থেকে এবং নিবন্ধে আমাদের নিবন্ধ পাঠানোর জন্য মার্শ মানুষকে ধন্যবাদ
ইতিমধ্যে যদি আপনি এই নোট দ্বারা প্রভাবিত হন তবে পরবর্তী আপডেটগুলি ঠিক করে দেয়
ভাঙ্গা আপডেট যা মাইক্রোসফ্ট উইন্ডোজের জন্য আপডেট প্রক্রিয়া এটি মজার
যে আমি আমার কম্পিউটারে একটি আপডেট পেয়েছিলাম আপডেট সম্পর্কে কথা বলছি
সম্ভবত গত মাসের জন্য হ্যাঁ এবং আমার উইন্ডোজ কিউজের মতো ইনস্টল করার চেষ্টা করেছিল
আমার একটি ডুয়াল বুট রয়েছে উইন্ডোজ লিনাক্স হ্যাঁ এবং প্রতিবার আমি উইন্ডোজটিতে লগইন করি
ওহ যেমন একটি আপডেট আছে আমরা কি এটি চালাতে পারি
আপনার উইন্ডোগুলি অনুমতি চেয়েছে এমন চেষ্টা করে যাচ্ছি এটি খারাপ হয় তাই আমি রাখি
চেষ্টা করে আমি এটিকে সুন্দর উপহার দিয়েছি যা আপনি পেয়েছেন এবং এটি উইন্ডোতে নিখুঁত হয় না
ঠিক কী ভেঙে নেই তা ঠিক করুন আহ আমরা ঠিক তাদের মতো এড়িয়ে চলেছি
আপনি ঠিক লিনাক্স ব্যবহার করতে চলেছেন ওহ আপনি টুইটারের উল্লেখ করেছেন হ্যাঁ অনেক ভাল
এটি মাইক্রোসফ্টের অনেকগুলি টুইটার অ্যাকাউন্টের সাথে চলছে
আজ বুধবার আমরা শুটিং করছি এই হচ্ছে তাই হচ্ছে আপস করা হয়েছিল
ইন ইন টুইটারে আজ একক বৃহত্তম অ্যাকাউন্ট সমঝোতা এশন
যেদিন আমি সত্যই জানি না আমি জানুয়ারীর পরিসংখ্যানগুলি জানি না আমি কোনও কিছুই স্মরণ করি না
অন্য দিন এর মতো আমরা অদ্ভুত বা ফুঁসে উঠি তাই প্রশ্নটি কোন স্টাফের হয়ে ওঠে
টুইটারে সদস্য ওহ ক্যানড হয়ে গেছে এবং তারা তাদের অ্যাকাউন্টটি উন্মুক্ত রেখে দিয়েছে কারণ এখানে
জিনিসটি আজ আমরা বুধবার শুটিং করছি হ্যাঁ 15 জুলাই আপনি জুলাইয়ের কথা বলেছেন
15 আমি সময় মতো ছেড়ে দিয়েছি এবং এই একদিনে অ্যাপল তাদের সমস্ত ট্র্যাক হারিয়ে ফেলেছি
টুইটারে কস্তুরির ব্লুমবার্গে আপনাকে কী নগদ অ্যাপ্লিকেশন হতে পারে হ্যাঁ জেফ বেজোস
আপনি তাদের সম্পর্কে শুনেছেন আমার মনে হয় যে সেই লোকটি যে সেই বড় সংস্থাকে আহা হ্যাঁ আমি চালাচ্ছি
অ্যামাজন স্মরণ করতে পারি না ওহ হ্যাঁ এবং আমি তাদের বিষয়ে শুনেছি write
বিল গেটস ঠিক বলেছেন যা বিল গেটস উবার ট্রোনকে বলে
জাস্টিন সান বিটকয়েন বিটকয়েন হ্যাক পেয়েছে ওহ বাহ যে বিটকয়েনকে নয় তবে ব্যথা করবে
বিটকয়েনস টুইটার অ্যাকাউন্টে কয়েনবেস কয়েনবেস
এবং তালিকাটি এগিয়ে চলেছে এবং তারপরে জো হিসাবে রাজনৈতিক ব্যক্তিত্বগুলিতে যায়
বিডেন এবং আপনি কি এই বারাক ওবামার জন্য প্রস্তুত আঃ ওবামা আহত হয়ে গেছেন
হ্যাঁ আপনার মধ্যে কেউ কেউ একটি প্রবণতা লক্ষ্য করছেন তবে এখানে জিনিসটি এখানে
বিশেষ হ্যাক এই একই সাথে সমস্ত একাউন্টে পোস্ট একই সাথে পছন্দ
একে অপরের মিনিটের মধ্যে সত্যিই একটি দুর্দান্ত traditionalতিহ্যবাহী ক্রিপ্টো মুদ্রা
কেলেঙ্কারিটি এতটা মূলত তাই এলন মাস্কের টুইটার অ্যাকাউন্টটি বলেছিল যে আমি উদার বোধ করছি sent
সুতরাং পরবর্তী 30 মিনিটের জন্য আমাকে এক হাজার ডলার মূল্যের বিটকয়েন এবং আমি প্রেরণ করুন
বিটকয়েন বিল গেটসের টুইটারে আপনাকে দুই হাজার ডলার ফেরত পাঠাবে
অ্যাকাউন্ট টুইট করে আমাকে এক হাজার ডলার মূল্যের বিটকয়েন প্রেরণ করুন এবং আমি করব
আপনাকে টুইট করে আমি এক হাজার ডলার মূল্যের বিটকয়েন আপনাকে ফিরিয়ে দেব
তবে জেফ বিটকয়েন যে বিষয়টি টুইটার বলেছিল তা হ্যাঁ আমাকে এক হাজার প্রেরণ করুন
বিটকয়েনের মূল্যের ডলার এবং আমি আপনাকে বিটকয়েনের দুই হাজার ডলার পাঠাবো
আপনি কি দেখেন যে আমাদের স্বয়ংক্রিয়ভাবে বিশ্বাস করার আগে আমাদের কীভাবে জিনিসগুলি নিয়ে চিন্তা করা দরকার
তাদের ভাল আমি এই ছিল আমার জিনিস মত আমি যদি দেখলাম যে আমার প্রথম চিন্তা হবে
এটি বৈধ নয় হ্যাঁ ইলন আমরা ব্যাংকগুলি জানি ক্রিপ্টোকুরেন্সি হ্যা বিটকয়েন
জানুন বিটকয়েনের দুর্গম পরিমাণে অ্যাক্সেস আছে হ্যাঁ এবং তা হলে কেন না
অন্যরা আছেন যারা বলছেন ওহ এই লিঙ্কটিতে ক্লিক করুন আমরা অবদান রাখতে যাচ্ছি
বিটকয়েন এর মাধ্যমে চিকিত্সা বিজ্ঞান এবং তাই আরও অনেক কিছু তাই এখানে এই ছিল
হ্যাঁ একটি বিশাল আক্রমণ হ্যাঁ আমরা বর্তমানে কমপক্ষে সময় হিসাবে না
আমরা এই গুলি করছি যে কে জানে দায়িত্বে বা কেউ কেউ কেন বলবে যে এটি করা হচ্ছে shooting
প্রশ্ন হয়ে ওঠে কেন তারা পরিষ্কারভাবে চায় যে বিটকয়েন কেউ জেফের হয়ে পড়বে
দুর্ভাগ্যক্রমে হ্যাঁ, হ্যাঁ বিটকয়েন সম্পর্কে আকর্ষণীয় জিনিসটি হ'ল যে কেউ
লেনদেনগুলি ট্র্যাক করতে পারে না তবে আপনি দেখতে পারেন যে লেনদেনগুলি
ঘটেছে এটি ঠিক এবং তাই যখন বিল গেটস টুইট করেন এটি আমাকে এক হাজার প্রেরণ করে
বিটকয়েনের মূল্যের ডলার এবং আমি আপনাকে দুই হাজার ডলার মূল্য পাঠিয়ে দেব
প্রথম পাঁচ মিনিটে বিটকয়েন ফিরে $ 50,000 মূল্যবান
বিটকয়েনের বিটকয়েন ঠিকানায় খুব কঠিন পাঁচ মিনিটের মধ্যে পাঠানো হয়েছিল
এখানে গণিত প্রতি মিনিটে 10,000 ডলার এবং আপনি জানেন যে আপনি এটি ফিরে পাচ্ছেন না
মনে রাখবেন আপনি এটি পুনরুদ্ধার করতে পারবেন না এটি সনাক্ত করা যায় না আপনি এটি প্রমাণও করতে পারবেন না
কারণ বিটকয়েন সুরক্ষিত এটি ক্রিপ্টোকারেন্সি ব্লকচেইনের অংশ ওহ
হ্যাঁ শুনে কেবল ব্যথা হয় তাই আসুন যারা পড়েছিলেন তাদের জন্য এক মুহুর্তের নীরবতা রাখি
এই কেলেঙ্কারী কিন্তু এটি সত্যিই দ্রুত
আসুন আমরা এগিয়ে যাব আপনি যে বোকা হয়ে গেছেন তার জন্য আবার আপনারা আহা বোকা হন we
আপনাকে জানিয়েছি আমরা আপনাকে সতর্ক করে দিয়েছি যে আমাদের দর্শকদের মধ্যে কেউ জেফের হয়ে পড়েনি আমি জানি আপনি কি করেন
আপনি দয়া করে মন্তব্য করেছিলেন এবং আমাদের জানান এবং কেন নিশ্চিত আশা করি আপনি তা করবেন
ওহ প্রিয় কেন এটি ক্লিক করুন আপনি জানেন যে আপনি কেবল আমাকে কীভাবে প্ররোচিত করতে পারেন আমরা পেতে পারি
একটি ডাবল ফেসপাম আমি সাহায্য করতে পারছি না তবে জেফের হাসি আমি সাহায্য করতে পারি না তবে আহ ও স্মারক
কেবল বিল গেটসই ঠিক ছিল অন্যান্য অ্যাকাউন্টগুলির বিষয়ে আমাদের কীভাবে পরিসংখ্যান রয়েছে
সম্পাদক সেখানে পরিসংখ্যান আছে মানে আপনি বিটকয়েন ঠিকানাগুলি যে তারা দেখতে পারেন
সর্বশেষে পোস্ট করা এখন আমি চেক করেছিলাম যে টুইটারটি এটি ছিল to
ঘটছে ঠিকই এবং তারা বলেছিল যে তারা তদন্ত করছে এবং বাস্তবে তারা ছিল
কিছু অ্যাকাউন্টের জন্য টুইট ঠিক করার ক্ষমতাটি লক করা ঠিক আছে যাতে তারা শীর্ষে থাকে
এর সম্ভবত এটি সরাসরি চলার সময় আমরা আরও জানতে পারব তবে
আমরা এখন কোথায় রয়েছি তার স্টুডিওতে বসে রেকর্ডিংয়ের বিষয়টি
বাস্তব সময়ে এই মুহুর্তে তাই এখানে আমার মাথায় যে প্রশ্ন চলছে
এটি কি টুইটারে সুরক্ষা লঙ্ঘন বা এটির কোনও সুরক্ষা লঙ্ঘন
যে ডিভাইসগুলি সেই টুইটার অ্যাকাউন্টগুলি চালায় কারণ তারা ছিল
একে অপরের মিনিটের মধ্যে সমস্ত মোটামুটি একই সাথে
টুইটার অবকাঠামোতে এটি একটি আক্রমণ ছিল তা আমাকে বিস্মিত করে তোলে যে এটি একটি
মিথ্যা আমি কৌতুক করি যে টুইটারে স্টাফ সদস্য কীভাবে বরখাস্ত হলেন হ্যাঁ আমার মানে এটি ছিল না
তারপরে এটি অন্ধকার ওয়েবের বিষয়টি হয়ে যায়
হ্যাঁ তবে এখানে কী আছে যে এই সমস্ত অ্যাকাউন্টে বিক্রয় করার জন্য
একই সময়ে এটির অর্থ হ'ল হয় এখানে ছিল এক ধরণের স্মার্ট সত্তা
একই সাথে এই সমস্তগুলিতে লগইন হয়ে গেছে ঠিক আছে যান বা এটি আপনার পরিচিত
আপনার সাধারণ ইমেল জিনিসটি আপনি লিঙ্কটিতে ক্লিক করেন এবং হঠাৎ আপনি এটি সংক্রামিত হয়েছিলেন
এরকম কিছু যেখানে এটির মধ্যে কেবল এই সমস্ত কিছু আছে এটি হ্যাঁ
সংযোগ তবে আরিফ আইডি ভাবেন লোকেরা ফিশিং কেলেঙ্কারীতে পড়েছিল বর্শা ফিশিং কেলেঙ্কারী
এই মুহুর্তে বৃদ্ধি এবং তাই সত্য যে কোভাত উনিশ সময় আমি হেই মানে
আপনি বাড়ি থেকে কাজ করতে পারেন তবে হ্যাকাররাও হবার সম্ভাবনা রয়েছে
আবার এটি কেবল ধরণের বাক্সের বাইরে ভাবতে শুরু করেছে তবে সেখানে থাকতে পারে
কোনও সম্পর্কহীন পরিষেবাদির মতো সম্পর্ক যেখানে কোনও ধরণের ফিশিং রয়েছে
প্রোগ্রাম যা তথ্য সংগ্রহ করছে যেখানে তারা সকলেই আমার মতো এটি ব্যবহার করছে
জানি যে আমরা কয়েক সপ্তাহ আগে বিবাদের বিষয়ে সংবাদটি কভার করেছি that
উত্থান বা এটির মতো হতে পারে আমি কেবল কিছু চিন্তা করার চেষ্টা করছি কারণ আমি I
এর অর্থ অনেকগুলি প্রযুক্তি নির্ভর যা আমরা জেফকে অনুমান করতে পারি যে আমরা জানি না
চিত্রগ্রহণের সময়ে হ্যাঁ আমরা জানি না হ্যাঁ একেবারে আছে
পছন্দ মতো সম্ভাবনা আমি মনে করি স্পিয়ারফিশিং খুব বাস্তব সম্ভাবনা
কেউ ফোনে আপস করছেন এবং কে জানে
কি হবে - যদি ঠিক করে দেওয়া হয় তবে আমি জানি না তবে এখানে আমাদের ক্রাইপ্টো সংবাদদাতা
রবার্ট কোইনিগ বলেছেন যে এটি আমাদের কাছে ব্যক্তিগতভাবে হ্যাঁ এবং এটি যা হতে পারে তা হতে পারে
এই চিন্তাভাবনা প্রক্রিয়াটি আপনার জন্য ট্রিগার করার ধরণ তিনি আমাদের কর্মীদের মধ্যে পোস্ট করেছেন
আমাদের মতবিরোধে চ্যানেল এবং বলেছে যে আমি এখনও এখানে এটি ভালভাবে পড়তে পারি নি
জেফ যান কারণ আপনি পরে বাড়ি যাবেন এবং আপনি এটি পড়তে পারলে এটি দেজা ভি হতে চলেছে
ঠিক আছে রবার্ট কোইনিগ হ'ল আমাদের ক্রিপ্টো
নিউজরুম থেকে সংবাদদাতা এবং তিনি ক্রিপ্টিক কোণ থেকে বলেছেন
এই কেলেঙ্কারীগুলি সত্যই চালাক ঠিক আছে তারা একেবারে কীভাবে স্থাপন করতে পারে তাও জানে
ইউটিউবে বিজ্ঞাপন এবং এটি সত্য এবং ভীতিজনক কারণ হ্যাঁ আমি এটি কোথায় দেখলাম
দূষিত বিজ্ঞাপনগুলি ক্লিক করে এবং তাদের বিশদ সরবরাহ করার জন্য লোককে প্ররোচিত করে
বাহ ঠিক আছে তাই এখানে রবার্ট ইউটিউবে গিথুব এ বলেছিলেন যে বিষয়টি তিনি চাপ দিয়েছেন's
টুইটার দ্বি-গুণক প্রমাণীকরণ বা মাল্টি-ফ্যাক্টর প্রমাণীকরণ হ'ল একটি
পরম অবশ্যই এই দিন ঠিক আছে তবে তিনি সতর্ক করেছেন যে আপনার উপর নির্ভর করবেন না
সেল ফোনটি যেমন নম্বর বা ডিভাইসের মতো ফোন নম্বরটি এসএমএসের মতো
এফএ হিসাবে ওহ আপনার এসএমএস এফএ হিসাবে নির্ভর করবেন না
কারণ আপনার ফোন নম্বরটি খুব সহজেই হ্যাক করা যায় ওঁ হ্যাঁ সিমের স্ব্যুপ ঘটে
বেশ সহজেই হাঁ এবং এটি চিন্তার জন্য কিছু খাবার কারণ যদি আপনি নির্ভর করে থাকেন
আপনার ফোনের ফোন নম্বর যা হ্যাক হতে পারে যা ব্যবহার এবং ব্যবহার করতে পারে
অন্য যে কেউ এমন কারও জন্য যা দেখছে যে ii হারিয়েছে
বিটকয়েনে $ 1000 আমি আপনার ক্ষতির জন্য দুঃখিত, আরে আহ তুমি বলেছিলে তাই
তারা যদি ঠিকঠাক হয় তবে সোজা মুখোমুখি ভাল তাই আমি আমার ঘরটি ব্যবহার করতে চাই না
দ্বি-গুণক প্রমাণীকরণের জন্য ফোন নম্বর অন্যান্য বিকল্পগুলি কী
তাদের জন্য দুটি ঠিক আছে গুগল প্রমাণীকরণকারী অ্যাপ্লিকেশন বলতে চাইছি
অন্যান্য প্রমাণীকরণকারী অ্যাপ্লিকেশনগুলিতে এমন টোকেন রয়েছে যা আপনি ঠিকঠাক কিনতে পারবেন
আপনি তাদের অ্যামাজন থেকে ছাড়িয়ে নিতে পারেন আমার অর্থ আপনি যে শারীরিক হার্ডওয়্যার কীগুলি পেতে পারেন তা পেতে পারেন
একটি টোকেন যা একক-ব্যবহারের পাসওয়ার্ডের মতো জিনিসের সন্ধান করে
এবং এটি যথেষ্ট সহজ আমি বলতে চাইছি Google প্রমাণীকরণকারী বেশ ভাল কাজ করে এবং এবং
আপনি কেবল চান না আপনি নিজের ফোনটি হারাতে চান না কারণ এটির কারণ একটি
হ্যাঁ সমস্যা হ্যাঁ যদি আপনি আপনার হারিয়ে ফেলেন তবে আপনি আপনার ফোনকে প্রমাণীকরণ ডিভাইস হিসাবে ব্যবহার করতে পারেন
কিন্তু রবার্ট যখন তাঁর বক্তব্যটি আপনার ব্যবহার করবেন না তখন তাঁর বাক্যটিতে খুব সুনির্দিষ্ট
ফোন নম্বর যেখানে দুটি এফএ ঠিক আছে এবং তা
একেবারে গুগল প্রমাণীকরণকারীর উপর একেবারে অর্থ তৈরি করে
অন্যদিকে এবং আমি বলি যে কারণ এটি খুব সাধারণ একটি অন্যান্য আছে
প্রমাণীকরণকারী অ্যাপ্লিকেশন বা একক-ব্যবহারের পাসওয়ার্ড ওয়ান-টাইম পাসওয়ার্ড ওটিপি অ্যাপ্লিকেশন
উপলভ্য তবে তারা একটি পাসওয়ার্ড তৈরি করে এবং প্রতি 15 সেকেন্ডে বা তারা রিফ্রেশ করে
এর মতো কিছু তাই এটি নিশ্চিত করে যে ওয়ানটাইম পাসওয়ার্ডটি কেবলমাত্র
হ'ল 15 সেকেন্ডের জন্য হ্যাঁ তাই আপনার যদি আপনার ফোন না থাকে তবে আপনি পাচ্ছেন না
ইন এবং আপনার সত্যিকারের এই প্রতিটি পরিষেবাদিতে মাল্টি-ফ্যাক্টর প্রমাণীকরণের প্রয়োজন
দিন সময় ওহ আমি পিরিয়ড ইয়েপ হাঁ ছিল এবং এটি সত্যই এটি নিখুঁত নয়
সমাধান এটি নয় যে আপনি আত্মতুষ্ট হন না তবে বুঝতে পারেন যে আপনি যদি তা না করেন
এফএ করতে হবে আপনি আজকাল খুব ঝুঁকিপূর্ণ পরিস্থিতিতে আছেন ভালই আমি একজন অংশ ছিলাম
একটি কিংস্টন টুইট আপ আপ আমি অনুমান যে তারা পরের দিন এটি কল
এফএ এ ধরণের জিনিস এনক্রিপশন এবং আমার মন্তব্যগুলির একটি মত ছিল যদি আপনি
একটি ডিভাইস ছিল যা এতে একটি গুচ্ছ ডেটা ছিল এবং আপনি এটি নিজের গাড়ির সিটে রেখে দিয়েছিলেন এবং
কেউ চুরি করেছে এটির একটি আপনার কোনও ডেটা হারাবে এবং দুটি তা করবে
সেই ডেটাতে অ্যাক্সেস অর্জন করুন এবং এই দুটি প্রশ্নের উত্তরই হ'ল
সঠিক এবং সেই এনক্রিপশনটি প্রমাণীকরণ সক্ষম হওয়া উচিত enabled
দুটি এফএ যাতে ডেটা অ্যাক্সেস করতে সক্ষম হতে পারে তবে তা তারা খুঁজে বের করে
ডিক্রিপশন তাদের কাছে আপনার ফোন নেই তাদের কাছে আপনার প্রমাণীকরণকারী অ্যাপ নেই
সুতরাং তারা সেই ডেটাতে অ্যাক্সেস অর্জন করতে পারে না যা এই দিনগুলিতে খুব গুরুত্বপূর্ণ
লোকেরা হ্যাঁ আমি যথেষ্ট বন্য হ্যাঁ চাপ দিতে পারি না
বাহ সময় জেফ উড়ে বিশেষত বিশ্বের সাথে বাদাম কেন আমরা না কি
এই দিনটি টেক গিগসের জীবনে কেবল একদিন হ্যাঁ তাই আমাদের পৃথিবীতে স্বাগতম
আমি বলতে চাই যে আমি এর কোনটি দ্বারা প্রভাবিত হইনি আমি আমার বক্তৃতা রবি আই চালাচ্ছিলাম
বাড়িতে আমার লিনাক্স মেশিনটি চালাচ্ছিল আমার কাছে এমন কোনও উইন্ডো নেই যা দেখতে ব্রাউন্ড হয়
পাখির নিচে ছিল না ঠিক ছিলাম টুইটারে আপনার কাছে রাখার মতো আমি যথেষ্ট বড় সত্তা নই
আমার টুইটার হ্যাক পেতে জানি আমি আপনাকে কেবল জানি সবাই আদা ছেড়ে যায়
বিয়ার লোড করার জন্য আমরা এখানে নিউজ রুমে চলে এসেছি আপনার সাথে ব্যাকআপ
এই সপ্তাহের জন্য আপনার নিউজ স্টোরিগুলি জানত যে এখানে বিভাগে কী চলছে
5 টি টিভি নিউজরুম মাইক্রোসফ্টের ফ্লাইট সিমুলেটর 2020 আগস্টে চালু হবে
18 তম সংসঙ্গ প্রত্যাশা করেছে যে গড় ব্যয় 2028 সালের মধ্যে 6 জি চালু হবে
কানাডায় একটি বৈদ্যুতিন যানবাহন চার্জ করা হয় মাত্র দুইশত সাতষট্টি
ডলার প্রতি বছর ফেসবুক এবং সনি আসন্ন আউটপুট বাড়াতে প্রস্তুতি নিচ্ছে
উইন্ডোজ ডিএনএস সার্ভারে গেমিং ডিভাইসগুলির একটি দুর্বলতা হ্যাকারদের অনুমতি দিতে পারে
আপনার নেটওয়ার্ক এবং লেগো এবং সমস্ত কম্পিউটারে অ্যাডমিন হিসাবে দূষিত কোড চালান
নিন্টেন্ডো পুরো বিবরণ এবং এই সপ্তাহের চারপাশে একটি লেগো নেস স্টিক তৈরি করছে
ক্রিপ্টো কর্নার আসছেন এটি বিভাগ
সামান্য লিনাক্স বায়াস দিয়ে টেক্সট করা বন্ধ করুন
নিউজরুম থেকে আমি বেক্কা ফার্গুসন একাধিক বন্ধ আলফা পরীক্ষার পরে
মাইক্রোসফ্টের এক্সবক্স গেম স্টুডিওতে একটি সোপ স্টুডিও সোমবার ঘোষণা করেছে যে
নেক্সট-জেন মাইক্রোসফ্ট ফ্লাইট সিমুলেটর 2020 18 ই আগস্ট প্রি-অর্ডার চালু করবে
এখন লাইভ এবং গেমটি edition 60 ডিলাক্সের জন্য তিনটি সংস্করণ স্ট্যান্ডার্ডে আসবে
expensive 90 এবং আরও ব্যয়বহুল সংস্করণ সহ 120 ডলারে প্রিমিয়াম ডিলাক্স
আরও প্লেন এবং হস্তশিল্পী আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরের শেষ অংশের বৈশিষ্ট্য
আশাবের মধ্যে থাকা মাইক্রোসফ্ট সম্পদ ব্যবহার করছে তা অবাক করে কিছুটা অবাক হতে পারে
জুরির উপর বিংয়ের মানচিত্র এবং কিছু এআই যাদু থেকে মূলত পৃথিবীটিকে পুনরায় তৈরি করতে
তার সমস্ত বিমানবন্দরে এখনও দলটি কিছুটা অতিরিক্ত সময় ব্যয় করেছে
এই বৃহত্তর বিমানবন্দরগুলির কয়েকটি বিশেষত বাস্তবসম্মত এবং আজকে যদি আপনি তৈরি করেন making
এমনকি ফ্লাইটের অ্যাড-অন হিসাবে এই বৃহত্তর বিমানবন্দরগুলির একটি কিনে নেওয়া হয়েছিল
সিমুলেটর এক্স বা এক্স বিমান আপনি সহজেই 30 ডলার বা তার বেশি ডিফল্ট সংস্করণে ব্যয় করতে চান
20 প্লেন এবং 30 হ্যান্ড মডেলিং বিমানবন্দরগুলি রয়েছে যখন ডিলাক্স সংস্করণটি ধাক্কা দেয়
এটি 25 বিমান এবং 35 বিমানবন্দর এবং উচ্চ-শেষ সংস্করণ 30 সহ আসে
প্লেনস এবং 40 বিমানবন্দরগুলি সমস্ত বিমানবন্দর এখনও কম বেশি পাওয়া যায়
আসোব এতে কী দেখিয়েছে তার ভিত্তিতে অতিরিক্ত বিবরণ ছাড়া সংস্করণগুলি
এখনও পর্যন্ত নিয়মিত আপডেটগুলি স্ট্যান্ডার্ড সংস্করণে 20 টি প্লেন ছিল
পূর্ববর্তী সংস্করণগুলির তুলনায় আরও বেশি বিশদে মডেল করা এবং সম্ভবত এর বাইরেও
আজ কিছু অ্যাড-অন কী সরবরাহ করে কারণ মাইক্রোসফ্ট এবং আসোব অনেকগুলি
এখানে কিছুটা মেঘ প্রযুক্তি ব্যবহার করে উদাহরণস্বরূপ কিছু স্ট্রিমের সাথে জড়িত
চাহিদার সম্ভাবনায় আপনার কম্পিউটারে আরও বিস্তারিত দৃশ্যাবলী আমরা দেখতে পাব
যদিও এই বিভিন্ন সংস্করণের জন্য নিয়মিত সামগ্রী আপডেট
ফ্লাইট সিমুলেটর 2020 এর মধ্যে প্রবেশ করতে চলেছে বলে এখানে বিশদগুলি এখনও পরিষ্কার নয়
বন্ধ বিটা পর্ব আমরা আগামি সপ্তাহগুলিতে আরও বিশদ দেখতে আশা করতে পারি
আমরা এখনও মূলধারার রূপান্তরটির অপেক্ষায় থাকাকালীন প্রকাশ পর্যন্ত
5 জি স্যামসাং ইতিমধ্যে 6 জি নিয়ে আলোচনা শুরু করেছে যা সংস্থাটি আশা করে
মঙ্গলবার স্যামসাং প্রকাশিত একটি সাদা কাগজে ২০২০ সালের প্রথম দিকে বাণিজ্যিকীকরণ করুন
বলেছে যে এটি আন্তর্জাতিক যোগাযোগ ইউনিয়ন কাজ শুরু করবে বলে প্রত্যাশা করে
প্রতিটি প্রজন্মের বিকাশের জন্য সময় এবং কাজের পরিমাণ 2020 সালে 6 জি
স্যামসুং হোয়াইট পেপারে সময় পেরিয়ে যাওয়ার সাথে সাথে নেটওয়ার্কিংয়ের সংক্ষিপ্তসার ঘটেছে
যে সংস্থাটি প্রত্যাশিত বাণিজ্যিকীকরণের তারিখ 6 জি 2020 হবে বলে আশা করে
এটির বিশ্বাসও প্রকাশ করে যে ব্যাপক বাণিজ্যিকীকরণ হবে বা হতে পারে
2030 সামসং বিশ্বাস করে যে 6 জি সমানভাবে মানুষ এবং মেশিনকে প্রধান হিসাবে পরিবেশন করবে
ব্যবহারকারীগণ 6 জি সত্যই নিমজ্জনকারীদের জন্য উন্নত পরিষেবাগুলির যুগে বৃষ্টি হবে
বর্ধিত বাস্তবতা - এলইডি মোবাইল হলোগ্রাম এবং ডিজিটাল প্রতিলিপি 6 জি এর কার্যকারিতা
প্রয়োজনীয়তা তাই প্রতি সেকেন্ডে 1000 গিগাবিটসের শিখরের ডেটা রেটে পৌঁছাতে হবে
100 টিরও কম মাইক্রোসেকেন্ডের এয়ার লেটেন্সি
তুলনার জন্য যে 5 জি এবং 1-10 এর পিক ডেটা হারের 50 গুণ বেশি
বিলম্বিতভাবে সংস্থাটি তিনটি প্রধান স্তম্ভ এবং প্রয়োজনীয়তা চিহ্নিত করেছে
6g পারফরম্যান্স স্থাপত্য এবং সম্পূর্ণরূপে উপলব্ধি করতে 6g আপ তৈরি করবে
বিশ্বস্ততার প্রয়োজনীয়তা অবশ্যই 5 জি পূরণ করতে হবে মূলত চারদিকে বাড়ানোকে কেন্দ্র করে
পারফরম্যান্স স্যামসং এর সাদা কাগজ নোট করে যে 6 জি আর্কিটেকচারাল এবং পারফরম্যান্স
প্রয়োজনীয়তা সীমিত কম্পিউটেশনাল সক্ষমতা দ্বারা নির্মিত প্রতিবন্ধকতা অতিক্রম করবে
মোবাইল ডিভাইসগুলির বিশ্বাসযোগ্যতা গোপনীয়তা এবং সুরক্ষা উদ্বেগগুলির সমাধান করবে
কৌতূহল যদি কোনও বৈদ্যুতিক গাড়ি আপনার জ্বালানি থেকে অর্থ সঞ্চয় করে তবে কানাডায় একটি প্রতিবেদন
কানাডায় একটি ইলেকট্রনিক যানবাহন চার্জ করতে গড় ব্যয় হয় মাত্র 277
ডলার কানাডিয়ান প্রতি বছর যা প্রায় 203 ডলার আপনি স্যুইচ করেছেন কে জেনারেট করেছেন
প্রতিবেদনে প্রতি কিলোওয়াট ঘণ্টায় গড়ে ৫০ টির আলাদা দাম দেখে নেওয়া হয়েছে
দেশ প্রতি ড্রাইভার প্রতি গড় মাইলেজ এবং গড় মাইল ইলেকট্রনিক্স
এটি ব্যবহার করে এই পরিসংখ্যান নির্ধারণ করতে যানবাহনগুলি পুরো চার্জ নেবে
পদ্ধতি কানাডা একটি ইলেকট্রনিক মালিকানাধীন স্বল্প ব্যয়বহুল দেশগুলির মধ্যে একটি
যানবাহন যেহেতু বিদ্যুতের কিছু অংশে তুলনামূলক কম সস্তা
দেশ সবচেয়ে ব্যয়বহুল দেশগুলি ডেনমার্ক জার্মানি এবং বেলজিয়াম তবে এর মধ্যেও
সবচেয়ে খারাপ ক্ষেত্রে আমরা পরিমাণের সাথে কথা বলছি
প্রতি বছর গড় চালকের জন্য $ 800 ডায়াগুলি দেখায় যে ড্রাইভাররা কত টাকা পয়সা করতে পারে
যদি গ্যাস চালিত গাড়িগুলি থেকে দূরে সরে যায় তবে যদি এটি পূরণ করতে $ 60 ডলার লাগে
এবং আপনার এটি মাসে প্রায় একবার করা দরকার যার অর্থ আপনি আরও বেশি অর্থ প্রদান করছেন
চার মাসের মধ্যে গ্যাস তারপরে গড় বৈদ্যুতিক গাড়ির মালিক একটিতে অর্থ প্রদান করবেন
বছর
আপনি [সঙ্গীত]
ক্রিপ্টোসের জগতে আপনাকে স্বাগতম এবং ক্রিপ্টো কোণে এটির স্বাগত
বিটকয়েনের মতো সংখ্যাগুলি যদি আমরা দেখি তবে অবশ্যই একটি দুর্দান্ত সপ্তাহ অবশ্যই নয়
প্রায় 9200 বা উপপাদ্যকে প্রায় 240 হিসাবে বর্ণনা করুন যাতে এই ক্ষেত্রে কোনও বিশাল অগ্রগতি হয়
এখানে তবে যদি আমরা সাত দিন অনুসারে বাছাই করি তবে আমরা দেখতে পাচ্ছি যে আমাদের কাছে কিছু মুদ্রা ছিল
এলরন্ড ডিবি এর মতো 100% এরও বেশি বেড়েছে বিশটি মুদ্রার উপরে 60 শতাংশ বৃদ্ধি পেয়েছে
15 শতাংশের বেশি এবং কেবল চারটি কয়েন পনের শতাংশের বেশি হারিয়েছে এ
বাজারের দৃষ্টিভঙ্গি থেকে ইতিবাচক বিকাশ যদি আমরা দেখি আমরা তুলনা করি
উদাহরণস্বরূপ, নির্মাতাদের মতো অমান্যকারী বাজারের বড় মুদ্রার ইতিহাস বা or
খাইবার বা 0x যখন উপপাদকের মুনাফার সাথে তুলনা করা হয় তখন আমরা তা দেখতে পাব
উপপাদ্যটি কম বেশি ফ্ল্যাটে 0% এ স্টেট করে তাই আমি মাইনাস 0.3% হারিয়েছি তবে সবই হারিয়েছি all
এই অন্যরা হাজার শতাংশেরও বেশি এত বিশাল বিকাশ লাভ করেছে
ক্রিপ্টো বাজারে হুডের নীচে ঘটছে এবং তাই একজনকেও যত্নবান হতে হবে
কোথায় বিনিয়োগ করবেন এবং কীভাবে বিনিয়োগ করবেন সেই একই সময়ে আপনি হারাতে পারেন
এক ক্ষেত্রের অর্থ ক্ষেত্রের অনেক অর্থ এখানে আপনি জানেন আমি জানি না আপনি থাকলে
সেগুলি কিন্তু ইউটিউবে বিজ্ঞাপনগুলি এমনকি এটি একটি সরাসরি ইউটিউব চ্যানেল seen
এটি বর্তমানে সংক্রমণ করছে এবং এখানে আপনি দেখছেন আপনি প্রচুর অর্থ জিততে পারেন
আপনি যদি কেবল এই কেলেঙ্কারীটিতে অংশ নিয়ে থাকেন তবে পুরানো কেলেঙ্কারি সম্পর্কে ভাবেন না
এতে কিছু অর্থ োকানো আমি আপনাকে গ্যারান্টি দিতে পারি আপনি এটি কখনই দেখতে পাবেন না
হ্যাঁ টাকা ফেরত এবং তাই আমি কীভাবে করলাম যে কেউ সত্যিই জানে না তবে আপনি সেগুলি দেখতে পাচ্ছেন
বিজ্ঞাপনগুলি এবং এখানে প্রচারিত চ্যানেল হিসাবে এবং আপনি এটি দেখতে পারেন
এখানে একজন মি। কিড কিড 39,000 এ তিনটি পেয়েছে এটি সব জাল
সুতরাং তারা জনগণকেও দাম্পত্য দামের দামের বিখ্যাত পাম্পে দক্ষ করে তোলেন
উপরে যায় কারণ কিছু লোকেরা এটিকে প্রচার করছে এই ক্ষেত্রে কিছুকে টিক টিক করুন
বাচ্চারা dogecoin একটি মুদ্রা পেয়েছে যা প্রচার করে
কোনও উদ্দেশ্য নেই এবং পরের কয়েকদিনে দাম চল্লিশ পঞ্চাশ শতাংশেরও বেশি বেড়েছে
দিনগুলি আবার নেমে এসেছিল তাই এই বিষয়গুলিতে অংশ না নেওয়ার বিষয়ে সতর্ক থাকুন
আপনি যখন কোনও পাম্পের কথা শুনেছেন তখন এটি আবার খুব দেরী হবে
কারণ যে পাম্পটি শুরু হয়েছিল তারা ইতিমধ্যে কীভাবে এটি ছেড়ে যায় সে বিষয়ে পরিকল্পনা করে চলেছে
এর পরেরটি হল আমরা যদি যৌগের দিকে নজর রাখি এবং যদি আমরা কিছু টাকা ধার নিতে চাই এবং এবং
তারপরে এখানে কিছু সমান্তরাল ফ্যাক্টর হ্যাঁ অন্যদিকে ষাট শতাংশ
শব্দগুলি যদি আমি 100 শতাংশ রাখি তবে আমি ষাট শতাংশ নিতে পারি তাই শেষ there's
এই শিল্পে একটি ওভার জামানুকরণ এবং এটি এর মধ্যে সবচেয়ে বেশি
মোটামুটি কম ঝুঁকি ভিত্তিতে থাকছে তবে এর একটি নতুন বিকাশ হয়েছে
ক্রেডিট আইকে ক্রেডিট বরাদ্দ দিয়ে এখন যা শুরু হচ্ছে এটি প্রথম
অন্য কথায় আপনি কিছু জামানত না রেখেও ক্রেডিট রাখতে পারেন
এবং তারা যেভাবে সমাধান করে তা হ'ল আপনাকে কোনও ব্যক্তির সাথে চুক্তি করতে হবে
এটি আপনাকে যা টাকা দেয় তা আপনাকে দেয় এবং এটি একটি এন বাছাই করা হবে
অবৈধ বা নিয়মিত আদালতের ক্ষেত্রে কোনও ডিফল্ট থাকে তাই এটি আকর্ষণীয়
বিকাশ আমি এখন আরও একটি আকর্ষণীয় বিকাশ পাই কিন্তু আরও কিছুতে
নেতিবাচক দিক বা নেতিবাচক নয় তবে আপনার যত্নবান হওয়া উচিত আপনার মত টিচার
মনে রাখবেন যে চতুর্থ ঘন্টাের ভলিউম থেকে টিথরটি এটি দ্বিতীয় নম্বর বা সাধারণত সংখ্যাটি পেয়েছে
এক তাই আপনি দেখেন এটি 19 বিলিয়ন আপনার ব্যবসায়ের সাথে একটি বিটকয়েনের খুব কাছাকাছি
24 ঘন্টা জেনে রাখুন এর বেশিরভাগটি চীন থেকে আগত বিনিময়ের মধ্যে কারণ কারণ
চাইনিজরা টাকা রাখার জন্য এটি রাখার জন্য সেখানে রাখে তবে পছন্দ করে
অর্থের কারণে তাদের বিরুদ্ধে নিউইয়র্ক সুপ্রিম কোর্ট মামলা করেছে
ফিনিক্স এবং টেলারের পিট সংস্থার মধ্যে অদৃশ্য হয়ে গেছে এবং তারা উভয়ই অন্তর্ভুক্ত
একই সংস্থায় এবং এটি এটি একটি ব্যাংক যা দেউলিয়া হয়ে যায় এবং
850 মিলিয়ন ডলার অদৃশ্য হয়ে গেছে এবং তাই এই আদালতটি বিশদে যেতে চায়
আমাদের জানাতে শ্রদ্ধা যাতে টিথারের পক্ষে সত্যিই খারাপ সংবাদ হতে পারে তাই সাবধান হন
টেদার দিয়ে আপনার শেষের দিকে এখন শেষ তিনটি যা চলছে
আসছে সপ্তাহে প্রথমটি এখানে বাইন্ডিং রয়েছে - এটি একটি প্রদর্শনী পেয়েছে
আপনি আজ দেখতে পাচ্ছেন যে মোটামুটি ভাল মূল বক্তা দিয়ে শুরু করেছেন it's
ইতিমধ্যে অনেক চীনা লোক চীনা ভাষায় কথা বলছে যা আমি পাই
আকর্ষণীয় তাই এটি চীনা বক্তাদের দিকে এক বদল এবং এটি একটি ভাল
অন্য এক প্রদর্শনী এশিয়া ব্লকচেইন সর্বদা একটি বিশাল এবং
ক্রিস হ্যাটফিল্ডের মতো খুব ভাল স্পিকার বা তাদের সহকর্মী অ্যাডামের মধ্যে একটি রয়েছে
এই বিটকয়েন গুরুগুলি যে আমাদের কাছে কেবল মজা করার জন্য প্রাণবন্ত বাটিলিন রয়েছে
আপনি যদি কৌতূহলজনক কিছু বুঝতে পারেন তবে তা প্রাণবন্ত দেখার জন্য এবং শুনতে সাবস্ক্রাইব করুন
আপনার কাছে এবং শেষটি হ'ল সিঙ্গাপুর ব্লকচেইন এবং খুব ভাল কিছু রয়েছে
স্পিকার এবং খুব ভাল দুটি শিরোনাম আকর্ষণীয় উপস্থাপনা তারা দিচ্ছেন
আপনার পছন্দ মতো কার্ডনো থেকে চার্লস কিছু উপস্থাপনা সর্বদা করতে চলেছে
খুব বিতর্কিত ব্যক্তিগত শিল্প রজার শুনতে শুনতে দুর্দান্ত
এছাড়াও ভালভাবে উপস্থাপন করা কেবলমাত্র এগুলির জন্য সাবস্ক্রাইব করুন এটি অভিজ্ঞতার মূল্য এবং এটি
তারা যা করছে তা অনুসরণ করার পক্ষে এটি দুর্দান্ত এবং তারা সাধারণত তাই বিনামূল্যে
হ্যাঁ এই সপ্তাহে এটি আমাদের কাছ থেকে তাই আমি আশা করি আপনি এটি উপভোগ করেছেন আশা করি আপনি শিখলেন
কিছু এবং আমি আপনাকে পরের সপ্তাহে আবার দেখার জন্য অপেক্ষা করছি তাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
ফেসবুক দেখার জন্য অনেক কিছু এবং সনি আসন্ন আউটপুট বাড়াতে প্রস্তুত হয়
গেমিং নির্দিষ্ট ডিভাইসগুলি ফেসবুকের অক্টোবালকে ভার্চুয়ালের শীর্ষস্থানীয় সরবরাহকারী
বাজারের শেয়ার দ্বারা বাস্তবতা হেডসেটগুলি কমপক্ষে 50 শতাংশের বৃদ্ধির দিকে নজর দিচ্ছে
এক বছর আগে থেকে হেড-মাউন্ট করা ভিআর ডিভাইসগুলির সাম্প্রতিকতম সংস্করণটির জন্য
2 মিলিয়ন ইউনিট উত্পাদন ইতিমধ্যে সনি বিশ্বের দ্বিতীয় ভিডিও গেম
শিপমেন্ট দ্বারা নিন্টেন্ডোর পরে কনসোল প্রস্তুতকারীও উত্পাদন বাড়িয়ে তুলেছে
মোটামুটি থেকে তার আসন্ন প্লেস্টেশন 5 থেকে 9 মিলিয়ন ইউনিট অর্ডার করে
এই বছরের শুরুতে এটি পরিকল্পনা করেছিল ছয় মিলিয়ন ইউনিট প্লেস্টেশন 5 প্রথম
সনি প্রবর্তনের সাত বছরের মধ্যে কনসোলের সম্পূর্ণ নতুন প্রজন্ম
2013 সালে প্লেস্টেশন 4 এবং 2016 সালে একটি আপগ্রেড
ফেসবুকের এই পদক্ষেপটি সামাজিক যোগাযোগের দৈত্যিক উচ্চাকাঙ্ক্ষাকে আরও আখ্যায়িত করে
উদীয়মান ভিআর বাজারে এটির পদক্ষেপটি আরও প্রসারিত করুন the
প্রায় 35 শতাংশ মার্কেটের সাথে মার্কেট লিডার তার প্রথম অল-ইন-ওয়ান ভাগ ভাগ করে নিয়েছে
গত মে এর সাথে তুলনা করার পরে গেমিং সিস্টেম ওকুলাস কোয়েস্ট হিট হয়ে ওঠে
মনস্তাত্ত্বিক এবং তুলনামূলকভাবে পরিপক্ক গেমস কনসোল মার্কেট যা প্রাধান্য পেয়েছে
নিন্টেন্ডো সনি এবং মাইক্রোসফ্টের বাজারের পর্যবেক্ষকরা বলেছেন যে ভিআর এখনও একটি জাতি ছিল
বাজার যেখানে প্রচুর খেলোয়াড় নতুন অ্যাপ্লিকেশন চেষ্টা করছেন কিন্তু গেমিং এখনও রয়েছে
সর্বাধিক গুরুত্বপূর্ণ বিভাগের কাউন্টারপয়েন্টের সিনিয়র বিশ্লেষক কারেন শ হান ড
মহামারী চলাকালীন গেমিং শিল্পটি অনলাইনে একটি রেকর্ড সংখ্যক সাক্ষী ছিল
খেলোয়াড় সংযোজন হিসাবে আরও গ্রাহকরা বিনোদন জন্য গেমিং বিবেচনা করছেন
হোম ফেসবুক আরও প্রসারিত করতে খুঁজছেন
স্বতন্ত্র ভিআর যা ব্যবহারকারীদের পিসি এবং এর চেয়ে আরও বেশি মগ্ন অভিজ্ঞতা দেয়
স্মার্টফোন ভিত্তিক ভিআর হেডসেটগুলি মার্কিন সংস্থা জুনে বলেছিল এটি বন্ধ হয়ে যাবে
অক্টোবাস বিক্রয় এটির প্রবেশ-স্তরের ভিআর ডিভাইস যা 2018 সালে বিক্রি হয়েছিল
অকুলাস কোয়েস্ট এবং ফাটলের প্রস্তাবগুলিতে মনোনিবেশ করুন এটি উচ্চ-প্রান্তে আরও শক্তিশালী
পণ্যগুলি অক্টোবাল ফাটল 2019 সালে এখনও চালু হয়েছিল
মার্ক জুকারবার্গকে কাজ করতে একটি কম্পিউটারের সাথে সংযুক্ত হওয়া দরকার an
এই বছরের শুরুর দিকে আয়ের সম্মেলন যা সংস্থার আয়কে শ্রেণিবদ্ধ করেছে
হিসাবে অন্যদের জানুয়ারী মার্চ কোয়ার্টারে 80 আপ আপ 297 মিলিয়ন ডলার
এক বছর আগে থেকে শতাংশ যা মূলত অকুলাস পণ্য বিক্রয় দ্বারা পরিচালিত হয়েছিল
ভিআর বাজারে এইচটিসি বৃদ্ধি পাচ্ছে যা শীর্ষস্থানীয় স্মার্টফোন নির্মাতারা
তার ফোকাসটি হেডসেটগুলি থেকে ভিআর-তে স্থানান্তরিত করার সময় সনি প্রথম চালু করেছিল
2015 সালে গুগল স্যামসাং ইলেকট্রনিক্স এবং হুয়াওয়ে টেকনোলজিসে প্লেস্টেশন ভিআর
হিসাবে স্মার্টফোন ব্যবহার করে ফোম ভিত্তিক ভিআর হেডসেটগুলি প্রবর্তন করেছে
আপনার হেডসেটের পর্দা অ্যাপল বর্ধিত বাস্তবতা প্রযুক্তিতে কাজ করছে
বছরের পর বছর ধরে এবং একটি সংযোজনের জন্য একটি পরীক্ষামূলক প্রোডাক্টে প্রবেশ করেছে
রিয়েলিটি ডিভাইসটি সম্প্রতি বিশ্বব্যাপী সমস্ত ধরণের ভিআর ডিভাইসের চালান শেষ last
বছরটি প্রায় 10 মিলিয়ন ইউনিট ফেসবুক সনি এবং এইচটিসি একসাথে হিসাব করে
বাজারের 69 শতাংশের জন্য তবে মোবাইল ভিআর বাদ দিয়ে যার জন্য একটি দরকার
স্মার্টফোন সামগ্রিক ভিআর বাজারে চার পয়েন্ট তিনটি চার পয়েন্ট তিনটি প্রেরণ করা হয়েছে
ফেসবুক শিপিং সহ দুই মিলিয়ন ইউনিট প্রায় 1.5 মিলিয়ন ডিভাইস মাইক্রোসফ্ট
উইন্ডোজ সার্ভার গ্রাহকদের জরুরিভাবে একটি দুর্বলতার প্যাচ দেওয়ার পরামর্শ দিচ্ছেন
আক্রমণকারীদের ব্যবহারকারীর কোনও ইন্টারঅ্যাকশন ছাড়াই পুরো নেটওয়ার্কের নিয়ন্ত্রণ নিতে দেয়
এবং তাদের দ্রুত কম্পিউটার থেকে কম্পিউটারে দুর্বলতা ছড়িয়ে পড়ে
চেকপয়েন্টে গবেষকরা সিগকে লাল বলে ডাবিড করেছেন যারা আবিষ্কার করেছেন যে এটিই বাস করে
উইন্ডোজ ডিএনএস এমন একটি উপাদান যা স্বয়ংক্রিয়ভাবে অনুরোধগুলিতে সাড়া দেয়
আইপি ঠিকানায় একটি ডোমেন অনুবাদ করুন কম্পিউটারগুলি এটিতে সনাক্ত করতে হবে
ইন্টারনেট দূষিতভাবে তৈরি প্রশ্নগুলি প্রেরণ করে আক্রমণকারী কোড কার্যকর করতে পারে
ডোমেন প্রশাসকের অধিকার অর্জন করে এবং সেখান থেকে নিয়ন্ত্রণ নিয়ন্ত্রণ করে control
সমস্ত উইন্ডোজ সার্ভার সংস্করণে পুরো নেটওয়ার্ক দুর্বলতা উপস্থিত রয়েছে
২০০৩ থেকে ২০১০ পর্যন্ত গবেষকরা বলেছিলেন যে এটি মোবাইল যা এটি পারে তার অর্থ
কম্পিউটার থেকে কম্পিউটারে এমনভাবে ছড়িয়ে পড়ে যা ডমিনোস পড়ার সমতুল্য
কোনও ব্যবহারকারীর ইন্টারঅ্যাকশন প্রয়োজন কম্পিউটার কৃমি প্রচারের সম্ভাবনা নেই
দ্রুত সংযুক্ত হওয়ার কারণে এবং প্রয়োজন ছাড়াই দ্রুত
শেষ-ব্যবহারকারীরা সহজেই খুব সহজেই কোনও কীট অন্তর্ভুক্ত করে to
দূষিত কোডটিকে কার্যকর করার অনুমতি দেয় যা বিশেষত ক্ষতিকারক হতে পারে
২০১ 2016 সাল থেকে পেচা আক্রমণ নয়, কান্নাকাটি করতে চাওয়া দু'জনেরই ঘটনা ছিল
বিশ্বব্যাপী নেটওয়ার্কগুলি ডাউন করে এবং বিলিয়ন ডলার ক্ষতি চেকপয়েন্টে ডেকে আনে
গবেষকরা বলেছিলেন যে সিগ্রিডের শোষণের জন্য প্রয়োজনীয় প্রচেষ্টা ভাল ছিল
দক্ষ হ্যাকারদের মাধ্যমে এমন কোনও প্রমাণ নেই যখন
দুর্বলতা এই মুহূর্তে চেকপয়েন্টে সক্রিয়ভাবে শোষণের অধীনে রয়েছে এবং বলেছিল যে এটি
পরিবর্তিত হওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে এবং যদি এটি ধ্বংসাত্মক প্রভাবগুলি বেশি করে
মাইক্রোসফ্ট রেট শোষণের সম্ভাবনা অনেক বিদেশী গবেষক সম্ভবত
সম্মত সুরক্ষার রিসার গবেষক মার্কাস হ্যাচিন্স ভয় পান
আক্রমণকারীরা পঙ্গু রেনসওয়্যার বাজানোর চেষ্টায় সিগ্রিডের শোষণ করবে
সেই দৃশ্যে আক্রমণকারীরা কোনও নেটওয়ার্ক ডিএনএসের নিয়ন্ত্রণ নিতে পারে
সার্ভার এবং তারপরে এটি সমস্ত সংযুক্ত ক্লায়েন্ট কম্পিউটারগুলিতে ম্যালওয়্যার ঠেকাতে ব্যবহার করুন
মাইক্রোসফ্ট এই মাসের আপডেটের অংশ হিসাবে মঙ্গলবারের সংস্থাগুলি একটি জারি করেছে
উইন্ডোজ ডিএনএস ব্যবহার করা উচিত সাবধানতার সাথে ঝুঁকিগুলি মূল্যায়ন এবং মঙ্গলবার ইনস্টল করা উচিত
লেগো এবং নিন্টেন্ডোর মধ্যে সহযোগিতা যত তাড়াতাড়ি সম্ভব প্যাচ
চালু করতে সেট প্লেসেটগুলির লেগো সুপার মারিও সিরিজের ছাড়িয়ে যাবে
অগস্ট লেগো ক্লাসিক নিন্টেন্ডোর একটি ইট ভিত্তিক সংস্করণও তৈরি করছে
টুইটারে বিনোদন সিস্টেম অফিশিয়াল লেগো অ্যাকাউন্টটি অন্ধকার পোস্ট করেছে
শব্দগুলির সাথে একটি আসন্ন সেট ভিডিও আপনি আগের মত খেলতে প্রস্তুত
পাঁচ-সেকেন্ডের টিজারে এনআইএস সিস্টেমটি স্পষ্টভাবে একটি নিয়ামক এবং কাকে দেখায়
সিআরটি টেলিভিশন যা যৌক্তিকভাবে প্লাস্টিকের লেগো ইট দিয়ে তৈরি হতে পারে তা পারে না
ফলস্বরূপ ভিডিওটি উজ্জ্বল করার পরে ভিডিওটি দেখতে কেমন তা এখানে বেশ দেখুন
2646 পিস লেগো নিন্টেন্ডো বিনোদন সিস্টেম সেটটিতে একটি বৈশিষ্ট্যযুক্ত
ইটের ভিত্তিক টেলিভিশনের জন্য বিস্তৃত বিল্ড টিভির পাশে একটি ক্র্যাঙ্ক
একটি অনস্ক্রিন মারিও উপরে এবং নীচে লাফিয়ে এনে স্ক্রিনের প্লে ফিল্ড তৈরি করবে
সেটটি ডান থেকে বামে স্ক্রোলটি লেগো সুপারের সাথেও কাজ করে বলে মনে হচ্ছে
মারিও লেগো এনইএসের স্পষ্ট ছবিগুলি 8-বিট দেখিয়ে ফাঁস হয়েছিল sets
এর নিয়ামক একটি সুপার মারিও ব্রস কার্তুজ এবং একটি মদ নল কনসোল
টেলিভিশন এবং মঙ্গলবার নিন্টেন্ডো তাদের ইউটিউব চ্যানেলে একটি ভিডিও পোস্ট করেছেন
যা সেটটি নির্মিত হচ্ছে তা দেখায় এটি 300 ইউরো লেগোতে মূল্যবান তালিকাবদ্ধ হবে
এবং নিন্টেন্ডো কোনওভাবেই লেগো-র মুক্তির দিন ঘোষণা করেনি
এখনও হিসাবে একটি সেট কিন্তু আমরা শীঘ্রই ঘোষণাটি দেখার জন্য ধন্যবাদ আশা করি
বিভাগ-পাঁচ টিভি নিউজরুমটি সবার জন্য লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
আপনার প্রযুক্তিগত সংবাদটি একটি সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সহ এবং যদি আপনি প্রশংসা করেন তবে আমরা কী হয়ে যাই
patreon.com এ একজন পৃষ্ঠপোষক 5 বিভাগ থেকে স্ল্যাশ বিভাগ 5
নিউজরুম আমি বেক্কা ফার্গুস
[সঙ্গীত]
ভাল এই সপ্তাহে আমাদের সাথে এখানে থাকার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
আপনার এখানে রাখা চমত্কার আমরা কখনই নিশ্চিত যে কি ঘটবে তা ঘটবে এবং এটি
এই সপ্তাহে যা ঘটেছিল তা হ'ল সপ্তাহের সাথে হয়েছে just
অবিশ্বাস্য এবং এবং আমরা কেবল বুধবার এবং জীবনের পৃষ্ঠকে আঁচড়েছি
একটি প্রযুক্তিগত গীকের বিষয়ে আমি যে সমস্ত বিষয়গুলির সাথে আমার মোকাবিলা করতে হয়েছিল সে সম্পর্কে আমি কথা বলিনি
আজ জেফ আমি নিশ্চিত যে সপ্তাহটি সাদা দিন হলেও সাদা অনেক ছিল
তবে আপনাকে এখানে রেখে ভালো লাগল এবং দুর্দান্ত যে আমরা এখনও একটি অনুষ্ঠান তৈরি করতে পারি এবং
আপনার সাথে এখানে থাকুন এবং আমি আপনাকে এখানে রাখার জন্য অনেক ধন্যবাদ করছি I'll
আমি আপনাকে ক্যাটাগরি-পাঁচটি টিভিতে অনুসরণ করুন দয়া করে মনে করিয়ে দিন
রফি ফার্গুসনে ব্যক্তিগতভাবে টুইটারে এবং আমি ফিরে অনুসরণ করি এবং করি না
আমাদের ওয়েবসাইটটি ক্যাটাগরি-পাঁচটি ডট টিভি এবং আমাদের সমস্ত প্রোগ্রামিং আসে ভুলে যান
একসাথে সেখানে আমরা যে পণ্যগুলির বিষয়ে কথা বলি সে সম্পর্কে আরও জানতে পারবেন
আপনি যে সিরিজটি coverেকে রাখেন সেগুলি সম্পর্কে আপনি আরও ভালভাবে জানতে পারেন
আরে যখন আপনি এমন একটি বিষয় খুঁজে পান যা আপনি পছন্দ করেন তবে আপনি নামটি সন্ধানে ঘুষি দিতে পারেন
এবং আমরা এটির বিষয়ে আগে কখনও কথা বলেছি এমন প্রতিটি ভিডিও দেখতে পাবেন
দুর্দান্ত যেটি আপনার জন্য ক্যাটাগরি-পাঁচ ডট টিভি দুর্দান্ত রিসোর্স এবং আমরা পেয়েছি
আমাদের পিছনে তের বছর এটি পর্ব নম্বর 659 659 হ্যাঁ তাই আছে
এখানে 5 ঘন্টা বিভাগে প্রচুর ভিডিও হয়েছে তাই এখানে থাকার জন্য আপনাকে প্রশংসা করুন
আমি আপনাকে এখানে উপস্থিত কৃতজ্ঞ আমি দয়া করে আমাদের পরীক্ষা করতে উত্সাহিত করি
আমাদের সমর্থন এবং নিশ্চিত করার উপায় হিসাবে patreon patreon comm 5 বিভাগে স্ল্যাশ
জেফকে ফিরে আসতে পারে কারণ আমি got কাপকেকগুলির জন্য আমার একটি অর্থ পেয়েছিলাম
কোনওরকম লোকেরা আপনি জানেন যে কাপকেকগুলি আমাকে কীভাবে ফিরে যেতে থাকবে
এটি তাই আমি বোঝাতে চাই যে তারা সস্তা বেকারি তাজা কাপকেকগুলি আপনার দরকার নেই
সমর্থন যদি কেবলমাত্র আমি কেবল তাই করতে পারি যে কোনও মাসিকের জন্য আমাকে অর্থ প্রদান করতে হয়েছিল
সুন্দর বাহ কোমরেখার জন্য খুব ভাল না তবে ওহ আমার গোশ যদিও এটি দেখতে লাগল
সত্যিই আনন্দদায়ক তবে আমি আপনার সাথে এটি বিভক্ত ছিল না কিন্তু
আপনি কেবল আপনি যখনই থাকবেন তখনও পছন্দ করার চেষ্টা করবেন না
স্বাস্থ্যকর চ্যালেঞ্জ পাচ্ছি এবং আমি মনে করি আমি স্বীকার করছি যে আমি প্রায় 20 25 পাউন্ডের নিচে আছি
ফান্তা তাই আপনি আসলে আমার চেয়ে বেশি ওজন হারাতে এখন আমি আসছিলাম
আপনার চেয়ে হালকা এই জিনিসটির মধ্যে আপনি আমার 14 পাউন্ড প্লাস যা আপনি করতে পারেন তা জানেন
আপনি পুরানো ভিডিওগুলিতে ফিরে তাকান তবে এটি লক্ষ্য করুন হ্যাঁ তবে আপনি দেখতে ভাল দেখতে পাচ্ছেন
ওহ সে জানে এটা মজার আমি দেখতে পাচ্ছি না তবে তারপরে আমি নিজেকে প্রতিদিনের চেহারাতে দেখি
এক বছর আগে একটি ভিডিওতে ভালভাবে আমি শেষের মতো একটি ভিডিও দেখতে পারি
স্টুডিও ডি-হ্যা কুজের শুটিং আমি তখন থেকে দুর্দান্ত মাত্র পাঁচ পাউন্ডে বেঁচে আছি
হ্যাঁ ভাল হয়েছে তাই এটি চালিয়ে যান এবং আপনি প্রকৃতপক্ষে আমাদের বিবাদ সার্ভারে যোগ দিতে পারেন
এটি কেবল আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগে যান 5 টি টিভিতে ক্লিক করুন এবং আমাদের সাথে যোগ দিন
ডিসকর্ড সার্ভার এবং সেখানে বিগস্ট লসার নামে একটি বিচ্ছিন্ন ঘর রয়েছে এবং এটি ঠিক
আমাদের জন্য একটি সম্প্রদায় হিসাবে একত্রিত হওয়ার এবং একে অপরকে উত্সাহিত করার জন্য জায়গা
আমাদের ওজন কমানোর ব্যবস্থা এবং আমি সাধারণত এটি আক্রান্ত হয় আমি সেখানে পোস্ট করি না
কারণ আমি সত্যিই সক্রিয়ভাবে কিছু করছি না আমি যা করি তা আপনি ধরণের করেন
হ্যাঁ হ্যাঁ, আমি 10,000 টি পদক্ষেপ নিয়েছি তার মতো সমস্ত ফটো উপভোগ করি
1316 টি আমি 20,000 পদক্ষেপ নিয়েছি তাই আপনি মূলত জেগে উঠেছিলেন
স্টুডিওতে কারণ আমি মনে করি যে হলওয়েটি আমার প্রায় হাজার পদক্ষেপ
53 ডলারে তাই খুব বেশি নয় এই বুধবার ফ্যারাডে আমি হাঁটব
আমি আপনাকে বলি যে আমি আমার ডেস্কে বসে অনেককে ফোন করে উত্তর দিয়েছিলাম হ্যাঁ আপনাকে ধন্যবাদ
মাইক্রোসফ্ট তবে আমি পরের বারের মতো আরও ভাল করব আপনার ঠিক আছে তাই চেক ইন করুন
একটি চমত্কার সপ্তাহের প্রত্যেকেই কেবল মাথা উঁচু করে নিয়ে যাব আমরা কিছু অদ্ভুত করব
সপ্তাহগুলি এগিয়ে আসছে ঠিক তাই আপনি জানেন যে আপনি এটি দেখছেন এবং যদি আপনার পছন্দ হয়
প্রতি এক সপ্তাহে টিউন করতে আমি কিছু অবকাশ যাচ্ছি এমন সময় নিচ্ছি
প্রত্যেকের জন্য কঠিন সময় আমি আমার পরিবারের সাথে কিছুটা সময় নিয়ে যাচ্ছি
চমৎকার আমি এখনও পুরোপুরি নিশ্চিত নই যে আমরা আগামী সপ্তাহে কোনও অনুষ্ঠান করব কিনা
তবে আমি অবশ্যই নিশ্চিত যে আমি এই সপ্তাহে কয়েক সপ্তাহের ছুটি নেব
আগস্টের শুরু করুন তাই আগস্ট 5 আগস্ট 12 ই আমরা Ohশ্বর না থাকুন তবে জানেন
আমার হৃদয় এটিতে আছে তবে আমি কিছুটা সময় নেব হ্যাঁ এবং
আমি ঠিকাদার এসেছি আমরা এই জায়গাটি আলাদা করে ছিঁড়ে ফেলব
পরের কয়েক সপ্তাহ পাশাপাশি যা এখানে রয়েছে কারণ আমরা কেবল হ্যাঁ চলেছি
তবে আমাদের যা কিছু আছে কেবল এটি প্রাচীরের অর্থ এটি হ'ল হ্যাঁ হ্যাঁ আরও কিছু করতে পারে lights
তবে আমরা আরও কিছু করতে যাচ্ছি তাই সেটার জন্য নজর রাখছি যাতে II আপনাকে দেখতে পাবে
শীঘ্রই আমি মতবিরোধ করব এবং আপনি পৃষ্ঠপোষক হলে আমি আপনাকে অবহিত রাখব
বা একটি কিকস্টার্টার সমর্থক তাই যদি আপনি না হন এবং আপনি হিসাবে অবহিত থাকতে চান
যখন আমরা পরের দিকে বাতাস বন্ধ করব তখন পর্দার আড়ালে কী চলছে to
কয়েক সপ্তাহ নিশ্চিত করুন যে আপনি আমাদেরকে প্যাট্রিয়নে সমর্থন করছেন এবং এটি একটি দুর্দান্ত উপায়
অংশ নিতে সক্ষম হয়ে আপনি পর্দার আড়ালে থাকা ভিডিওগুলি দেখতে সক্ষম হবেন
ভাল তাই জিনিস চলছে যে আমি সম্পূর্ণরূপে যায়নি যে আমরা যাব না
স্টুডিও স্পেস থেকে সম্প্রচারের সময় এক সপ্তাহ সময় থাকতে পারে
বা দু'দিন বন্ধ আমার এক সপ্তাহ বা দু'জন বন্ধ ডুড দরকার বোধ হয় বছরটি আমি আপনাকে জানিয়ে দেব
এখন পর্যন্ত কী আমরা এটিকে পেরেছি এবং যদিও আমরা বায়ু বন্ধ রেখেছিলাম off
মার্চ মাস এবং তাই কেউ কেউ ভাবতে পারে ওহ ভাল আপনি ইতিমধ্যে কিছু ছিল
তীব্র ছিল যে ভাল পাছা ভাল সময় বন্ধ
কারণ কোভাত ১৯ এর সময় আমরা হ্যাঁ আমার জন্য এতটা স্থানান্তরিত করেছিলাম যা ডাউনটাইম ছিল না
না তবে কেবল আপনিই সম্প্রদায়কে জড়িত করার চেষ্টা করেননি এবং আমি প্রায় প্রত্যেকেই ভাবি
প্রথম কোন দিন আপনি দু'মাস কফি বিরতি করছেন তা হ্যাঁ
এক ঘন্টা তাই আমি বলতে চাইছি আপনি সপ্তাহে এক ঘন্টা বা এক ঘন্টা থেকে হ্যাঁ কমতে চলেছেন
উত্পাদন সময় হ্যাঁ একাধিক ঘন্টা কফি বিরতি করতে এবং আমি সেখানে বলতে চাই
অনেক ভাল গতিশীল বিষয়বস্তু ছিল আপনি জানেন এটি সম্প্রদায়ে জড়িত ছিল
এখনও যে ব্যস্ত ছিল মত এবং এবং যে আমার উত্থাপন করা উচিত একটি ভাল পয়েন্ট
আমরা এই সপ্তাহান্তে একটি কফি বিরতি থাকব যাতে ঠিক জানেন যে আপনি জানেন
আপনি যেমনটি দেখছেন তেমন পরিকল্পনা অনুযায়ী আমাদের রবিবার একটি কফি ব্রেক হবে
আমি 13 সপ্তাহ পরে এটি অর্জন করেছি আমি এটি অর্জন করেছি দুই সপ্তাহের অবকাশ নেব
প্রতি 13 বছর দুই সপ্তাহ হ্যাঁ ঠিক আছে আমি এটি গ্রহণ করব
আমরা আপনার পক্ষে সহজ হয়ে উঠব তবে আপনার সমর্থনের জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
এবং আমাদের এই অনুষ্ঠানটি করার সুযোগ দেওয়ার অর্থ আমি এ জাতীয় সুযোগ চাই
ক্যামেরার এই পাশে থাকতে এবং আমাদের মাধ্যমে আমাদের সম্প্রদায়কে জানার জন্য
ডিসকর্ড সার্ভারের পাশাপাশি একটি দুর্দান্ত কয়েক সপ্তাহ আমার অনুমান এবং আমরা করব
আবার দেখা হবে শীঘ্রই যত্ন নিতে
[সঙ্গীত]