[音乐]
我们的生活仅由金士顿委托给固态驱动器
技术通过改进的性能和可靠性使计算机恢复活力
通过具有Kingston SSD的传统硬盘驱动器进行5类电视流直播
每周在roku cody上使用telus stream线投和Windows streamer调音
和其他HLS视频播放器，用于本地节目播放5类电视并表示欢迎
参加节目的每个人，很高兴有你在这里杰夫很高兴再次见到你
我必须一直在这里，就像它已经永远消失了，然后突然间
每个星期在这里我都知道你不能摆脱我
永远不要喝哦，是的，但是现在我们可以在同一地方与社会保持距离
我们在这儿的房间，非常欢迎您来到我们的社交工作室
社会距离的萨莎（Sasha）
问萨沙在哪里好萨沙不得不搬到东边，所以谈到
她实际上是在社交上很遥远的工作室里摆弄一些临时的东西
工作室在她的房子里哦，太好了，这样她就可以加入我们了
在我们的社区喝咖啡休息时间，以及她何时可以参加表演
也许买一次变焦访谈或某种讨论，也许她甚至可以
参加我们的5类机组人员对话之一哦，我认为
那不是很好，是的，我知道了，我有点嫉妒她哪里很热
因为她在东海岸风景如画
哦，她就像俯瞰大海，正在发送图片并发布
图片在我们的不和谐服务器上，所以如果您还不在我们的不和谐中
确保您进入我们的网站类别“五点电视”，然后单击“互动”并加入我们的网站
不和谐的服务器，她正在发布冰山的照片
是的，我有点嫉妒，很酷，就像它是如此风景如画
好漂亮，我的意思是她住在加拿大的东海岸
那种氛围，那里有很多文化，嗯，嗯，拖船，而你
作为弗格森，我真的可以知道，我真的很感谢
文化，而她是你知道他们像螃蟹社区一样存在
那里有很多民间音乐，还有风景如画的土地，还有一个
这些远景属于她和她的丈夫戴夫，我喜欢那个，但是那是
不是技术，这就是我们为什么在这里的原因，但这很有趣，尽管我的意思是通过这个
我们已经意识到技术确实使我们保持联系，这是整个过程
如果kovat 19发生在10年前，那将是另一个不同的时间
事情只是想一秒钟，我们为您带来了现场
从加拿大安大略省广播，我们能够吸引来自世界各地的人们
世界各地，我们的制作工作室的朋友
在加利福尼亚州和其他地方的人们，您可以交流
通过缩放与家人和朋友在一起，这并不理想，我知道
对，这绝对不理想，因为我的朋友被困在我们的外面
现在是这个国家，他们的女儿在这里怀孕，即将
分娩，我知道那样做很难，因为你想在这里
爷爷奶奶想来这很难
婚礼现在很困难，尽管对于我们省
随着我们开始关注不同的阶段，这将会发生变化，这很好，但是我们
仍然要小心，我们仍然必须远离社交，我们需要穿
当我们无法与人保持距离时，他们会戴上口罩，而对于新娘和
新郎，葬礼很难，但我得说，got仪馆也有
站起来，说好吧，我们需要像教堂这样
这些服务已经意识到，好的，我们需要在此期间可以访问
艰难的时期，所以他们在fun仪馆设置摄像机
确实是一件困难的事情，是的，因为我
无论如何，在西方世界，您一直都知道
在葬礼上拍照并拍摄视频（如果您喜欢的话）
我们会做的很好，现在是另一种情况
我说是因为暂时我们不能接受
那是因为像家人和朋友一样需要
是的，看到所有这些完成的时间以及某种
尘埃落定，我们的世界如何适应已经发生的变化
对于像现在在家工作的工作人员这样的技术而言
我向他们致敬之前，我可以在家做老板吗
我们不允许，没有办法做到这一点，是的，Kove它发生了，
突然之间，公司会走，我们将找到一种方法来实现这一目标，现在
公司意识到也许有经济优势
让人们在家中工作，现在甚至有一段简短的对话
他们正在谈论的在加拿大这里工作的一天或在加拿大这里工作的一周
每周要上四天工作，您真的知道，因为事情还没听说过
是的，这是很多年的话题话题，但是
真的很高兴，因为人们在工作周中显得很短，
这样人们可以有更多的时间在办公室外，您可以了解
更长的时间，但是是的，您知道您仍然可以得到相同的小时数，但这是
在一周中的几天里，您可以获得更多的生产力，
少了16个，您提到的有趣的是生产力
并且我已经考虑过，例如II拥有这个工作室的方式，以及
这样我不仅可以在家工作，还可以在家工作
工作室，我可以提高工作效率
是的，分散注意力的事更少了，我什至不敢说
担心你在很多情况下都知道，然后也许你与此有关
也许您不是，但是当您有了办公室时，
人们来来往往带来产品之类的东西，但是
其他有趣的事情是我们看到的短缺是
有点意外，所以这样的事情很有趣
一个有机玻璃，所以您考虑所有
放置有机玻璃隔板的商店，绝对是合理的
安全预防措施，甚至对于客户来说可能不多，但
绝对是对员工而言，我的意思是继母在一家酒品店工作
她每天都与数百人互动，他们排队
他们彼此做，所以为了保护她，我想说的是你对她了解
年龄将是一个脆弱的人，所以我喜欢有机玻璃
把她从那数百个人中脱颖而出
在加拿大这里不是一个危险，就像既不在这里也不在那里
为了安全起见，有些事情需要到位，我更
只是为了安全起见，即使我不脆弱或也许
你知道那对我来说既不在也不在那里我宁愿只是嘿
让我们在谨慎方面犯错，是的，这是我的事
但是由于这种覆盆子馅饼的情况而缺乏有机玻璃
变得供不应求，因为制造商没有足够的有机玻璃
现在有了足够的卫生纸，就可以很好地创建这些plexi纸箱
有些家庭这样做，但是我的意思是你知道你在谈论有机玻璃，但是
与覆盆子派有关，但有趣的是我做的一件事
已经注意到，因为您知道自己缺乏像我这样的人所说的能力
一般，但对我而言，我现在无法像我们一样进入很多技术商店
有一个你知道你知道你有大箱子店
至于您进入的高科技领域，您可以立即购买一台计算机，但是如果您
进入您需要自定义计算机的任何计算机商店
现在无法加入其中的任何一个，因为他们不希望人们浏览
进入货架并触摸，所以您必须去门口购买和
对我来说还是一样好，但是我现在需要建造一台计算机
在它看起来像Newegg的地方，这就是
东西，所以我可以得到一些零件，但不是全部，因为有
跨越国界的运输延迟，但这是人们之间的互动
我意识到我知道我想要建造一台计算机，但是我想要
走进去，这些是我在想的组件，这是
去做的方式还是我需要其他东西让别人去哦
坚持那不是你必须要知道这一点，然后我就走了哦
这很有意义，我现在不能这样做，所以现在我被枪击了
你知道要写那种线程有困难吗
因为就像我买了这个，我买了这个，我买了这个，它将起作用
是的，所以我怕单击鼠标提交，即使
在亚马逊，我仍然可以踢回去，我买错了东西
但这就像我错过了这种互动，因此也很难做到，并且
就像思考那样，想要进入必须浏览的商店
书店是的，我遇到了我妻子和孩子都出门的情况
我的妻子是一本狂热的读者，我们的图书馆
城镇向右开放，但是整个吊坠都被关闭了，是的
所以这不是一个电子阅读器的人，是不是她不明白我喜欢我的读者，所以现在看看
您在说的是，技术现在很有意义
因为您可以进入Kindle或Kobo，然后单击想要的书
阅读前几页，看看是否想要，然后购买
是的，然后在防水卷轴上阅读它，是的，突然间
去年我生日那天买了一个电子阅读器，这很有意义，我很高兴
我知道了，是的，你爱吗，我喜欢，我非常有触觉
而且您从我的视频游戏中了解到这一点，我喜欢自己喜欢的视频游戏
非常怀旧和书籍的物理书籍，书籍的气味，触觉的感觉
书籍的性质非常重要，是的，但我真的可以理解
食耳者现在绝对有道理，所以我带我妻子去了
二手书店，就像您在书店里一样
您正在阅读夹克未使用的书，而且它们已经打开，这太好了
但是他们必须限制那里有多少人，我们必须戴口罩和
而且我们必须在一小会儿中尽自己最大可能在社交上与自己保持距离
您知道二手书店的正确性，所以我们走了一大堆
书，所以她说，这真是太棒了，但这是不同的时光，我
认为您知道我们所有人都必须有耐心，我们所有人都必须有所了解，并且
请记住，工作人员正在经历同样的事情，并且可能
更糟糕的是，像员工那样，他们可能会更加紧张，因为他们
与因戴着口罩而苦恼的人们打交道，
我之所以这样说，是因为无论如何在安大略省听觉还是不好的，
规定要走进商店时必须戴口罩的法律
在巴里（Barrie）这是必要的，所以实际上从周五起我必须放一个
在我们的窗口中签名，上面写着不允许您没有面具进入
您是否同意这一点，还是再次不同意，请再次提及我的评论，
谨慎的一面是，这确实是一个很小的不便
有人说，如果他们是对的，我就挽救了生命，如果他们错了，我已经
有点不便，这是我想的那样，但这是
足够公正的观点，我可以说好，你知道吗
不管我同意与否，哦，走进商店时我会戴上口罩。
平淡而简单，我现在不必大惊小怪，所以不值得
啊，我不知道我们是怎么得到杰夫的，只是我认为
承认我们本周和今天所处的状况
这是一个完美的例子，就像我们实际上取消了直播
广播，杰夫和我决定我们仍然在一起
制作节目是的，但因为我们无法做到而无法直播
这周在我们世界上发生的事情在我们这个世界上我不是说我们
在您所在的城市，我们的日常工作以及
本周发生的事情使得不可能在这里做得很好，并且
我的意思是，鉴于我们由于运输而造成的延误
越境，并确保所有东西都已被隔离
东西，甚至对显示主题的访问权限都是有限的
的产品，例如，如果您想用秘方的话，那我的派恩时间很难
谁知道我在哪里与他们的运输联系
部门，试图弄清楚我在哪里，他们说得很好
我们实际上不知道，因为跟踪号已过期
两个月后，所以等了两个月再等我的派恩时间到了，我可以
不再跟踪它了，就像现在我们要两个月加三个星期
所以我知道我们的周年纪念日会像我的妻子一样快来，我也是如此
不，您不知道我当时所在的成员，因为您可以跟踪那个杰夫
那就是我们知道，如果不是那么遥不可及，我不会拥抱我，但是
由于运输时间长，我实际上购买了我们的
几周前送给她的周年纪念礼物，只是为了确保它在秋天到来之前
因为你们当中实际上有多少人选择亚马逊购买Prime哦，没关系
如果不是主要的东西甚至都不会订购任何东西，所以嘿，如果你在卖东西
我坚持说是的，我有一个哥们
这样做是因为亚马逊在各个方面都具有交付中心
伙计们，是的，距离我们只有一个小时的路程，需要两个人
像我的伙伴们一样，在巴里在这里进行运送的公司
谁送货，他现在好像很忙哦，确定
因为人们坐在那里进行了所有在线购买
回家，然后是黑色星期五，然后是节礼日，就像没有人比
购买海湾是否绝对有意义，我不想参加
商店，我会排队三个小时，然后终于进入并感觉到
迫于压力是因为其他人正在等待进入商店
是的，这是艰难的，所以我对此感到内like
能够上亚马逊并使用Prime获得谷物的祝福
孩子们正好吃东西，现在他们有了这个订阅功能
辉煌，但对每个在此销售产品的其他人一样悲惨
世界，但是通过订阅您可以节省15％的进度，然后交付
像一个月轮换，或者你说一到六个月，所以
除臭剂之类的东西哦，我不必再去商店了，我只是
告诉他们他是你闻不到的，我没有得到我闻到的任何衣服
花，是我带你去，那是我们进入的世界，而
由于所有这些原因，这就是为什么我们要拥有这些您知道的机组人员的原因
像上个星期这样的对话我终于可以进来了
现在我们该如何演出呢，我们要讨论一分钟，因为我
觉得Jeff很饿，但我很饿，但是在我们这么做之前，我很荣幸
现在我们的支持者当然有了最近的Kickstarter运动，这使我们
进入这个工作室，我们仍在弄清楚，是的，这只是我们的
第二周不仅仅是我，对，所以这周我们正在尝试
不同的是，我们上周只是尝试使用中央凸轮，这非常残酷
我用三台相机我把录用时间是对你来说花了四个
天生产，所以你知道这样
是我的兼职演出，所以这很艰难，所以本周我们正在做
中心拍摄，我们正在使用ISO录制4k，所以我可以
使用它，但事实就是如此，因此我们正在学习该空间的功能
我们星期一好像在这里有一个设计师，我们有一个承包商
星期五是他第一次来这里
但他还没有在这里做任何工作，所以那也是星期五
事情会在这里改变，并且会变得更多
专业，但仅此而已，我想对那些拥有
支持搬到该工作室以及我们的日常开支，因此
那些选择在patreon上支持我们的人，嘿，对我有很大帮助
赶上了我们的互联网内容，例如
kovat 19已关闭，是的，就像我们的互联网服务提供商一样，
安装了所有东西，没有给我任何东西，所以他们安装了它，但是他们
没有给我任何东西我不知道我的帐号我不知道如何付款
好吧，我没有发票，他们没有我的收货地址，无法寄给我
发票没有这样的东西，这世界现在变得多么奇怪
是的，他们安装了它，我们有互联网，但我不知道如何付款
哇，我根本没有电话，什么都没打，所以最后
他们打了我的手机，所以我和艾玛聊天，他们
就像是的，我们所有人都觉得他们完全是，是​​的，我们知道，这是
这是新的三个月了，我们还没有支付互联网账单，
他们就像这是您的付款方式，他们实际上引导我完成了
帐户，他们创建了帐户，他们对此很满意，但这就像
就像是即使他们感觉到了，但他们振作起来
对他们很好，所以我们就像我在这里试图得到东西
知道是的，这很艰难，但我们正在弄清楚，但是
但是如果您三个月不付款，这些每月的支出就会累积起来
是的，他们也知道这是每月发生的，所以patreon真的
确实有帮助，所以我想感谢我们的顾客，因为您知道
你被提到了，他们是你知道我当然你知道你得到
在patreon.com成为顾客的一些好处斜线第五类
像幕后以及其他一切，尤其是现在
如果您是该节目的粉丝，承包商将很高兴
成为赞助人，因为您将了解所有事物如何融合在一起
是的，但我也想向那些专门
是的，是提供了进入这里的费用，以便ISP最终致电我的手机时
电话说，嘿，这是您欠我们三笔钱的方式，是的
在那里，那些人真的把我的肩上的负担很大
知道像这样可能会走光了
好吧，他们把它赶出了公园。我的意思是我们有一个目标，我认为我们
在三小时内翻了一番，是的，我很了不起，所以对于我们
Kickstarter的支持者，谢谢你，我不能说出所有人的名字，但我会说
谢谢bp9 Scott Barclays Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan
Garvey Jensness和Mara Droid Nomen v Bill Marshall NiCad以及所有人
谁通过举动支持了演出，谁继续支持我们
在我们的广播中也是如此，它意义重大，我们是观众
支持我们是一家公司，但是我在Kickstarter广告系列中说了这一点
是的，我们是一家公司，但是我们免费赠送产品，具体是
您是否通过货币获利，我的意思是说有明显的东西，例如嘿，上面有广告
YouTube和我们向您展示了产品，希望您可以通过我们购买
亚马逊会员链接和类似的东西，但实际上归结为观众
谁说嘿，我真的很喜欢这个节目，我想要
支持它，我想捐赠给它，那就是这样
我们能够成长，这就是我们能够知道patreon很棒的原因，因为它可以
我们每个月都有一个目标，我们可以看到我们有多少钱
会在月底结束，所以我们知道是的，所以我们知道我们可以涵盖
账单，所以现在非常感谢大家，因为我相信Kickstarter
我们需要完成两件事，并且有一个时间表
不会去哥们，我们需要安排我被称为是的那一天
彩弹射击，有些人会收到一对一的视频
和我一起有些人可以一对一聊天
萨莎·里克曼（Sacha Rickman）令人兴奋，是的，所以这里有很多东西
希望成为我们支持社区的一部分，我不希望
彩弹射击日哦，我就是那500个彩弹射击，就像
杰夫（Jeff）的多数制是正确的，您被否决，因为您不是一个人
期待这一天，我们社区中的每个人都
期待用500彩弹射击你，并吸引你
TENS机器是的，让您费力是的，我真的很期待
哦，是的，我从她那里得到的消息只是
这只是她要去的照片，她已经告诉我，为此，
来烤的时候，她只是要坐下来放松一下，享受它，哦，
就像我做了三遍，这是你的一遍，所以我需要问
她是你最长的分娩两分钟，所以我们要花最长的时间
劳累和加倍哦，我想大概12个小时就好了，所以我们上周有
所以给你12个小时的痛苦杰夫至少有24日元你认为我是什么
那天负责人很有趣，我们有我们的第一个5类船员
诗句亚洲是的，我们这周是时候举行我们的第五个类别
船员对话杯形蛋糕，那么您认为谁最擅长与我们的船员
对话让我提醒您，如果您只是加入我们，杰夫
适用于学校的Chromebook之类的主题适用于您的教育领域
孩子们，是的，您将树莓派微型计算机作为Minecraft服务器使用了
另一方面，我显然是使用3D打印机省钱的赢家
因为到目前为止3D打印机的价格已经下降，所以我提出了一个问题
我真的可以省钱在3d打印机上花费吗，我认为
答案是肯定的。我还谈到了使用DMX灯的云台
有点像DJ灯光，您知道它在周围移动，并且
DJ可以使用DMX控制器来控制
我们在这里有一台Raspberry Pi HQ相机
然后使用3d打印机重新打印面部以使其正常工作，因此您可以
仍然使用灯光，但是当我们进行此操作时您已经拥有了相机哦
之所以能走出正轨，是因为这些都是很酷的想法
酷，你听说这真的很酷哇，我讲了一些疯狂的真棒内容，但是
如果你妈妈在看
哦，我赢了什么？老实说，你是否投票支持自己的
视频否否我没有为自己的视频投票我也没有为自己的视频投票
视频Jeff现在排名前25％，我认为您的主题是使用
作为Minecraft服务器的Raspberry Pi确实使您受益匪浅，因为
人们似乎真的很喜欢我们收到一些评论，是的，人们输入的是
大多数人投票支持视频内容，或者他们喜欢人们喜欢谈论的内容
哦，这是我一直在想的事情，谢谢您这样做
感谢您谈论这个问题，是的，我做了更多工作，确实有
根据我们的对话进行更新哦，您能告诉我们一些有关的信息吗
我已经宣布过谁会得到纸杯蛋糕了，是的，所以我确实得到了
服务器已启动并正在运行，并且单个用户可以登录
好吧，我的孩子们加入后就不太好了哦，是的，我有3台电脑，所以我
激活了登录名，它只是嗯，所以我不会使用3 B +
这是现在，我已将其安装在没有机器人的地方，我将继续下一步哦机器人du x 4x u
使用SD的MMC er使用4个2公羊的RAM与2个演出我使用emmc
我那里有一个64 gig emmc，这比我需要的还要多
服务器上您说了那句话，但随后您的孩子完全成为了主建筑商，
这就是为什么我会选择与我讨论过的更大的128，但我觉得我认为
对于我的世界服务器来说，这现在有点矫but过正，但是我对Raspberry如此
Pi 3 B +太慢了，无法超过一个用户
如果足够快的速度可以在他们开始创建时运行多个用户
和构建，以及所有它会减慢的速度，所以现在我在
Xtreme我想是世界上的一代Raspberry Pi，我们将看看情况如何
我们还没有更新，但是不，哦，该死，杰夫
YZ像什么老水，我得到了多少
花花公子，所以我必须安装我只是还没有完成测试，但是你
将会填补我们这当然是的好处，如果xu4是
有点慢，那我就去配Raspberry Pi，好吧，这很不错
有关使用Raspberry Pi的信息，已经为它创建了
Raspberry Pi 3 B +正确，因此您要做的就是从SD卡中取出
三个B +在正确的Raspberry Pi 4中将其弹出并打开
是的，因为我已经觉得它很漂亮，是的
Raspberry Pi可以做到的是向前兼容，而不是向后兼容
兼容，如果您必须很好地不向后兼容，那不是
对，我的意思是说，
Raspberry Pi 3 B +无法在新的Raspberry Pi 4上运行，因为它们更改了
引导加载程序是的，但是只要您喜欢
好吧，我想这是Raspberry Pi os的新版本，是的，它是最
坚固，因此可以在Raspberry Pi 4或Raspberry Pi 0上使用
如果您的发行版是基于
与Raspberry Pi不兼容的Raspberry Pi 3 B +，您可以
磁盘升级，这实际上将使其与
树莓派PI的所有操作，都是apt更新，然后输入，然后apt升级，
然后输入，然后apt dist-升级，这就是您需要在
Raspberry Pi 3或0 no和介于两者之间的任何值，以使其兼容
与Raspberry Pi 4一起使用，因此您可以将该SD卡移至另一个
进入更快的系统，您将无法将SD卡从Raspberry Pi 3中取出
并从食人魔ID插入X for you，因为它们不兼容
是的，但是Odroid具有两倍的RAM mm-hmm方式，可以增加存储量并告诉
他们看到它比SD卡快得多，尤其是在PI 4之前的版本，因为
那些是慢速的SD卡读卡器，原因是
如果我有一个Raspberry Pi给你们一个，我会
已经从三个变到了四个，但是因为我还没有购买树莓
Pi 4但是xu4是我拥有的，所以这就是为什么我要在它上面运行
我做的很棒，我想我上周想起了我们的谈话
你喜欢哦，他们干什么呢，你知道吗，所以我喜欢这里
这是我们的进展，所以我们可以通知我
并说这就是现在II应该为基准所做的不同
和两者之间的东西，但是是的，但是你知道你可以告诉你什么时候
如果世代不好，那就玩《我的世界》吧，是的，所以杰夫现在喜欢
美味蛋糕哦，我会从当地面包店买的，而Jeff会那样做
我实际上要去摩西去那座桥，我想向你展示我的新作品
有趣的时钟两秒钟后见
[音乐] [掌声]
[音乐]好的，在您欣赏我的同时
只是要继续往桥走，从这里我想
表明你只是我一直在努力的一个时钟，我知道那听起来很疯狂
但我一直试图在此空间中实现的目标之一是
我们的生产者房间基本上是为了使其尽可能发挥作用，但
也尝试给它一些糖果，我一直在使用
在墙上的模拟时钟，因为它有刻度线滴答滴答滴答声，我可以算出
秒，但我想再走一步，因为很多时候
当我们制作特别是现场直播的视频时，我们必须遇到标记，所以
倒数计时，如果我在某人中产生某人，通常我会有一个对讲机
其他房间，我会来回交流，以便让他们知道
倒数，所以您已经在电视上看到了，我敢肯定，您知道5秒3标记
您知道，所以我们以这种方式进行打孔，但仅使用
标准时钟，所以我着手构建一些不同的东西，
它仍然由Raspberry Pi 3 B +提供动力，我一点都不
对您将要看到的内容的表现感到满意
但是它给了我一个开发平台，现在我可以
必须将其安装在可以更好地处理更好图形的东西上，为什么呢
需要一个时钟的图形Robbie，因为我想要，所以这就是我正在研究的
我基于白羊座jQuery仪表板，因此您可能熟悉
但是我要做的是实际上已经为此创建了一个功能时钟
系统，所以我认为它基本上是模板，然后
创建了一个jQuery时钟计数器倒数磁盘检查，该检查使用了Ajax to PHP
能够检查我的网络以查看是否有硬盘故障或
或阵列中已满的硬盘驱动器，我什至还会向您展示
显示我们何时直播，这很酷，现在不是
已连接，所以我们在这里有了Studio II，这是唯一没有的东西
这些只是我眼中的原始主题而已
把它们留在里面只是为了使其充满空间而没有意义
在去除它们并使它看起来不对称的过程中，所以我们
可以忽略这些东西，我们有实际的功能时钟，我已经
根据Google Translate的说法，希腊时间在这里，所以我们已经是946了
我们这里有一个秒计数器，十点十一点十二分
该视频是因为Raspberry Pi 3 B +不是
图形处理无法跟上视觉效果
我创建的它在Linux桌面上运行良好
那是实际的时间，除了我想分开之外，没有什么特别的
秒，而不是像您通常看到的那样9：46
：38我想将38移至此处，并使用
jQuery，因此每一秒都有一个计时器来更新时间，然后将其占用
我们在生产中经常走得更远
向后看，所以当我们看10点钟的时候，我们倒数到
所以我们叫60秒30秒10秒5
变黑并且繁荣，我们还活着，这就是它的运作方式，所以我们拥有的是
现在，现在我们看到是947，我们可以很容易地计算出
还剩43秒，但如果我们在这里往下看，我们实际上有一个倒计时
说时间将是948，在35 34 33中，您可以看到jQuery计时器有点
有点是树莓派，不是系统本身
不幸的是，Raspberry Pi跟不上它，我真的
认为这将在单板计算机上工作，我尝试了
这个使用修补板，就是这样
无法处理它实际上甚至不会加载它们的图形
Raspberry Pi 3 B Plus至少会加载它，但效果不佳，因此请尝试
几个不同的PC原因是我现在尝试使用Raspberry Pi 3 B +
只是它具有Wi-Fi，这使它的设置更加容易，因为我没有
我还没有打开以太网电缆的包装吗，哦，这不是
功能上要么这只是模板的假部分，我应该指出
在这里，所以正如我们所提到的，我正在记录它，实际上
今天直播，这就是我们之后制作的所有内容
事实如此，这表明视频源已经停播了，但是只要我们上线
这实际上将转为在空中发言，因此，如果有双重目的，
我们在这里制作和广播现场表演会注意到
那大概是我的意思是，如果我们抬头看，我们会发现我们停播了
即使我们认为我们正在播出，这仍然会发生一些事情
实际上表明，这也可以正常工作，因此这表明磁盘使用情况
磁盘使用率实际上并没有那么糟糕，尽管这已经很接近了
要做的是连接到服务器上的Samba共享，
每15秒检查一次磁盘，以查看有多少磁盘使用情况，这将
自动移动当前连接的唯一一台计算机，因为我
尚未创建这些Samba连接的是SD卡，因此您可以看到我正在使用
大约占我SD卡的8％左右，所以这些都会移动
实时在计算机上的动画效果要好得多，所以我已经做到了
我在想的一个小盒子，也许我会把它变成我的时钟，但是
我的想法是我要在这里创建一个功耗非常低的设置
还带有一些护眼糖，而且功能齐全，因此可以达到许多目的
从时间倒数到磁盘使用警告，甚至向我们显示
我们是在空中还是在空中，它甚至会告诉我们是否存在问题
如果没有API，将显示红色，并警告我们
在这里，您会看到一个空框，这是因为我尚未插入
麦克风进入Raspberry Pi，这是一个频谱，现在是分析仪，因此
实际上实时显示流过音频的频谱
Raspberry Pi，所以我在想，也许我们会把它从我们的调音台上拿出来，所以
我们实际上可以在仪表板上看到音频电平，因此
非常酷，所以这是我的新时钟，远不止是功能时钟
仪表板，并且在接下来的一段时间里会随着我的发展而增长
尚未真正为主流使用做好准备，但是如果您想检查一下
出来，您会在github.com上看到一个名为studio的存储库slash cat 5 TV my
github页面和源代码，一切都在那里，您可以
查看您是否有PR给我，让它变得更有趣，我很想看看
我将努力确定哪种平台使用哪种硬件
平台将发挥最佳性能，我真的不想将其放在用于
我认为它可能会在那里更好地运行，但是那是一个非常昂贵的时钟
非常昂贵的时钟哦，所以也许是因为，
Raspberry Pi 4我可以通过在4号运行Nem服务器来抵消这笔费用
屏幕让我有所思考，所以也许我会修补一下
您的想法是什么我应该在什么系统上运行该系统
就图形而言，处理器的性能最佳
它能够完成所有这些操作，但是Raspberry只是图形化的目的
Pi 3 B +太可怕了，所以我很好奇什么单板计算机
将是此用例的最佳选择，因此请查看github.com斜杠
Cat 5 TV Slash Studio和您要为此寻找的文件夹
特定的应用是屏幕/-木板，您还将看到屏幕/
Orval实际上是来自
Tom costantino提供的Orval集合，因此存储库是
基本上，我们为工作室所做的任何事情，例如API连接和
那样的东西就是我坚持的地方，所以如果您想了解我们
做一些很棒的事情github.com slash cat5 TV slash studio
我们必须快速休息一下乡亲们
[音乐]
而且我们回来的是，我很好，我很好，哦，我是如此
嫉妒，我们将要找到一个可以赢得比赛的比赛，实际上
我知道我赢了之后，这就是那些想知道我的人自大的地方
演出结束后我没有再买第二块纸杯蛋糕给我吃
那实际上是唯一的一个，所以我会很高兴你这个混蛋
他确实提供了拆分服务，但是我想不，这不是社交活动
遥远的杰夫，除了你已经被它咬了
哇，所以我们展示了我们每个星期三都在拍摄这个节目
我们度过了一个星期三哦，这是几个星期令人难以置信的
返回Becca在新闻室报道了三星如何变砖了哦，我知道
数百万的蓝光播放器是的，它们是虚幻的，他们推出了一个更新，
破坏所有与其连接的蓝光播放器的蓝光播放器
您购买的网络是什么，任何人都购买蓝光播放器来播放
蓝光告诉我，不，我们很聪明，他们有YouTube
他们拥有Netflix，他们获得了Amazon Prime视频以及其他内置视频，等等
就是这样，方便的是它可以播放蓝光，DVD甚至音乐
CD，我愿意吗，我愿意吗？我非常怀旧，你知道我不记得上一张
我买CD的时候我自由下载了，是的，我做不到，我做不到
我将数字出租视频，但音乐需要物理CD，但是那是
他们疯狂地将所有蓝光播放器都用砖砌起来，但这表明
大公司可能会犯一些小错误，这会造成很大的损失，而您
不想搞砸一堆人的媒体播放器
在大流行中，所以至少我会给他们三星赢得的荣誉
到盘子里，说这是我们的错误，我们将花钱修复它
如果您与三星代表联系，他们实际上会为您提供联邦快递货运
标签，他们将对其进行修复，并将其全部退还给您
费用，即使它不在保修期内哇，所以他们做得很好
我无法想象他们没有从那一百二十中损失所有利润
您从沃尔玛购买的美元蓝光播放器对
是的，但是他们做得很好，这就是公司在他们做出反应时应该做出的反应
搞砸了，我觉得这是导致一家搞砸了的公司的线索，所以回到
我们星期三有人要查询星期三今天是什么时候
拍摄这是7月15日-7月15日-我觉得这是
像科瓦特这样的高科技日子在今天变得疯狂了，所以我不得不
工作杰夫和我的同事现在正在支持中，因为
我们有两个人因科夫机场封闭而滞留
19岁时，一个正在度假的人实际上不能旅行，但仍然
接下来的几天让它变得轻松，所以我的技术人员非常紧张
他说很好，我们有一个大客户
他们的电子邮件有麻烦，我想不通，只是无法到达
它的底部，我们讨论了大约15分钟，然后尝试确定，我们将
试试这个尝试，等等等等没有办法，但是然后我去坐在
我的办公桌对了，然后电话开始响起，我接了第一个电话
是一个前景崩溃的人，所以这很可能会发生
尤其是他们有漫游个人资料，该人已断开笔记本电脑与
在基本关闭Outlook和光盘之前网络就走开了
断开了他正确的PST文件的连接，所以现在他
搞砸了他的电子邮件个人资料，因此我将其远程
该公司的经理在电话中，并且我已远程进入，并且我已经
在Outlook中重新创建了他的个人资料，我准备重新同步他的所有
电子邮件打开Outlook，即使在更新和
创建一个新的配置文件，这样就可以顺利进行第二步了添加删除
程序并进行修复操作，因此我们将首先进行快速操作，然后
可以，但是仍然可以打开并崩溃，所以好吧，我们将在线上完成
修复Microsoft Office，应该这样做，因为这基本上会撕裂
它出来并正确安装它，所以我运行了它，那花了永远，它
仍然崩溃，所以我对他说我说我的领先技术正在度假
这个星期，所以他要在星期一回来让我和他聊天我想
得到他的想法，我不想浪费太多时间，我正在
时钟，这是我的帐单，我们将在星期一之后回圈
我已经和他聊天了，因为那不是我的部门
我是网络安全专家，所以非常喜欢我知道自己在做什么，但是我
不想浪费你的时间，如果我不愿意，我也不想花账单
拥有成功权很有意义，这很公平我很诚实，所以我们让他离开
掉了电话，我继续前进，而Outlook中的电话崩溃了
不同的安静的不同的客户，所以现在这是三个客户的展望问题，
我不是在说小客户我是在说第一个客户是200
我正在谈论的计算机第二个客户端可能是180个第三个客户端小于40岁
工作人员仍然很大，是的，我遇到了很多问题，是的，是的
今天早上打开视野的人没有任何问题
今天下午打开它的人立即崩溃，所以我开始
开始了有关三星以及他们如何推出三星的讨论
更新，这是像三星这样的公司的弯弯曲曲的开放思想
可能会推出会破坏其所有DVD播放器的更新，并且
酿造伟大的球员，但现在通过调查证明
显然在这一点上，我想因为这里有些奇怪，所以我开始
看论坛，我开始看各种站点，并做一些
搜索，这是在它开始流行之前，微软推出了一个
Microsoft Office的更新基本上可以实时阻止Microsoft Outlook
中期约会好吧，嗯，为什么在这里的人
是在工作日中间，是一周中的每个星期三
被我们的政府告知可以远离社交，但您可以重新打开
现在是办公室现在是40名员工180名员工200名员工
正在尝试访问他们的电子邮件以及立即发生的变化
崩溃，所以原来是微软推出了一个更新，基本上是砖砌
Microsoft Outlook我很高兴我不使用Microsoft Outlook和Linux
社区人士说谁在使用Microsoft Outlook，而不是我，是的，所以
它的边缘已经得到了很好的解决吗？
以便将其发送给我，而不是Microsoft拥有的Verge报告
推出用于Windows的Outlook桌面崩溃修复Microsoft Outlook电子邮件应用程序
开始对许多用户崩溃
这样在当今世界各地，所以这成为了一个热门话题
Twitter是的，所以这是关于Twitter全球问题的话题，我们会的
全球性问题无关紧要，就像Office 365用户使用pop
如果您有交换服务器，则Zimbra会使用您正在使用的任何设备，但是
它正在影响每个人，所以这就像是计算机上的软件
就像您登录到门户网站一样，您仍然可以访问它
还在，是的，所有这些事情都在发生，这是人们拥有的
在他们的计算机上，所以这就是杰夫的问题当Outlook开始时会发生什么
崩溃的人认为它已保存在这里，并且他们将其称为技术支持技术
支持和技术支持按下魔术按钮，开始向他们收费
问题是从头开始的吗？
否，因为Microsoft Outlook配置文件损坏是常见现象
是的，这表明您重新创建了个人资料并重新同步
如果Outlook仍然无法正常工作，则会安装您要修复的电子邮件，依此类推
但我经历了这些步骤，但没有帮助，因此事实证明
更新，所以我最终要做的是我最终要手动输入
卸载可以的更新，然后安装更新
从六月开始，因此基本上恢复为以前的Microsoft更新版本
正确的Outlook，这就是我能够修复这些客户计算机的方式
我的日子很敬酒我的同事他的日子很敬酒
我们只是一个接一个接一个的感觉，我在Twitter上说
负责这场诉讼哦，这就像我在说话一样
大规模诉讼我的客户为什么在这里这很难做到
诚实的人，为什么我的客户必须支付我的小时费率才能修复
微软搞砸了他们的计算机是三星摔倒了
三星同性恋大家免费维修服务他们
双向支付运费，他们正在解决问题
Microsoft在这种情况下会做什么，他们甚至不会说太多
哦，我们要解决的就是全部
他们是说边缘说嘿Microsoft Outlook的问题
今天早些时候每个人的Outlook都离线了，他们修复了他们的麻烦
发布了补丁程序，所有必须付钱给我的客户及其
技术人员，而不是我的客户，因为他们不得不让IT人员
也在200台计算机上进行更新
想想三星做对了微软对我来说已经死了，这仅仅是为了
有一阵子我很抱歉，但是那件事让我很沮丧，我是
诚实的技术人员我是一个诚实的人，我需要为自己的时间付款
恰恰是您打算做的事，您做不了的事
因为您正在处理这个问题，所以现在有
不幸的是，你们认为我的意思是下面的帖子
让我们知道您是否正在在线观看此视频，我很想听听您的想法
谢谢沼泽人在边缘和边缘向我们发送该文章。
同时，如果您受到此说明的影响，则后续更新将修复
损坏的更新，这是Microsoft Windows的更新过程，很有趣
我们在谈论更新，我的计算机上有一个更新
尝试安装现在大概上个月了，是的，我的窗户像cuz
我有双重启动Windows Linux，是的，每次登录Windows时
就像哦，有一个更新，我们可以运行它吗
我一直在尝试，就像您的Windows要求获得许可那样，这确实很糟糕，所以我继续
尝试让我给它漂亮，您就会明白，它可以完美地运行Windows请勿
修复没有破裂的东西啊，我们就像我一样忽略了它们
只是要离开你使用Linux哦你提到Twitter是的，所以很多，所以
这是因为这与Microsoft许多Twitter帐户有关
今天被妥协了，因为我们在星期三拍摄，这是什么
今天，在Twitter上，
有一天，我不真实，我不知道那一月的统计数据，我不记得任何
像这样的另一天，我们很奇怪或炸毁了，所以问题就变成了哪个工作人员
Twitter的成员被罐装了哦，他们没有打开帐户，因为这是
今天的事情，所以我们在星期三拍摄，是您所说的7月15日
15我已经失去了我准时放弃的所有工作，在这一天中，Apple
Twitter在麝香彭博社上向您介绍了什么现金应用程序可能是Jeff Bezos
你听说过他们，我想是那个经营那个大公司的人啊，是的，我
不记得亚马逊了吗，是的，我会写信给他们听
比尔·盖茨还可以说比尔·盖茨uber Tron
贾斯汀·孙（Justin Sun）比特币（Bitcoin）被黑了哦，哇，这不会伤害比特币，但会伤害
比特币Twitter帐户coinbase coinbase
然后清单不断增加，然后进入乔这样的政治人物
拜登，你为这个巴拉克·奥巴马做好准备了吗？
是的，你们中的一些人可能注意到了趋势，但这是
几乎同时发布在所有这些帐户上的特定骇客，例如
彼此之间的分钟之内真的是一种非常传统的加密货币
基本上是这样的骗局，所以埃隆·马斯克（Elon Musk）的Twitter帐户说发送给我，我感到很慷慨
因此在接下来的30分钟内，向我发送了价值一千美元的比特币，我
会寄回价值两千美元的比特币比尔·盖茨的推特
发推特帐户向我发送了价值一千美元的比特币，我将
鸣叫你，我会寄给你价值一两千美元的比特币
但是这就是杰夫比特币推特（Twitter）说的是的给我寄了一千
美元价值的比特币，我会寄给您2000美元的比特币，所以
您是否了解我们在自动信任之前需要如何思考问题
他们很好，我就是这件事，就像我看到我的第一个念头是
这不是合法的，但是埃隆，我们知道银行加密货币，是比特币，我们
知道可以访问大量的比特币，所以为什么不可以
还有其他人在说哦，请点击此链接，我们将为
医学通过比特币等等等等，所以这是一个
是的，是的，至少目前我们还没有大规模的攻击
我们正在拍摄这个，知道谁负责，或者有人会说为什么
问题变成了为什么他们很清楚他们想要比特币的人会爱上杰夫
有人会很不幸吗？是的，关于比特币的有趣之处是您
无法跟踪交易，但是您可以看到交易
发生的事情是正确的，所以当比尔·盖茨发推文时，它给了我一千
美元的比特币，我将向您发送价值两千美元的
比特币在前五分钟内价值50,000美元
的比特币很难在五分钟内发送到该比特币地址
每分钟$ 10,000的数学运算，您不会像知道的那样恢复原状
记住，您无法恢复它，无法追踪它甚至无法证明它
因为比特币是安全的，所以它是加密货币区块链的一部分
只是听到别人的声音而感到痛苦，所以让我们为那些为之倾倒的人保持沉默
这个骗局，但这真的非常快
让我们继续前进，你是一堆白痴，你又爱上了你，傻瓜啊，我们
告诉你我们已经警告过你，没有一个观众喜欢杰夫，我知道如果
您确实请发表评论并让我们知道，以及为什么可以肯定地希望您为什么
单击，为什么哦，亲爱的，这是你知道你能放纵我什么，我们就能得到
我不禁笑了笑杰夫，我禁不住傻笑啊，那
只是比尔·盖茨好吧，那其他账户呢？
编辑器有统计信息，我的意思是你可以看一下他们的比特币地址
现在发布，最后我检查了Twitter是否隐瞒这是
发生的权利，他们说他们正在调查，实际上他们是
锁定某些帐户的推文功能，使其处于最佳状态
其中可能在发布时我们会了解更多，但在
我们现在坐在录音棚里录制的地点
现在是实时的，所以这是我脑海中浮现的问题
这是在Twitter上的安全漏洞还是在上的安全漏洞？
运行这些Twitter帐户的设备，因为事实是
彼此之间在几分钟之内都相当同时
让我感到奇怪的是，Twitter基础架构中的攻击是
撒谎我开玩笑推特上的工作人员被解雇了是的，我的意思不是
那么这将成为黑暗网络的问题
是的，但是现在所有这些帐户都在出售什么
同时，这意味着要么存在某种智能实体，
同时登录所有这些都可以，还是您知道
您通常会在电子邮件中单击链接，然后突然被感染
像这样的事情，所有这些都是
连接，但Arif ID员工因网络钓鱼诈骗而倒矛鱼网络钓鱼诈骗是
现在正在上升，事实是，在科瓦特十九岁期间，我是说
您可能在家工作，但黑客也有可能
再次，这只是开始在框外思考，但可能会有
一种类似于不相关服务的关系，其中存在某种网络钓鱼
像我一样收集信息的程序
知道我们在几周前的新闻中谈到了关于BOTS的争论
上升，或者就像我只是在想些什么，因为我
意味着其中很多都是基于技术的，我们可以推测杰夫我们不知道
至少在拍摄的时候是的，我们不知道是的，绝对有
就像我认为鱼捞是一个非常现实的可能性
有人破坏电话，谁知道
怎么办-如果我不知道解决办法，但这是我们的加密货币记者
罗伯特·科尼格（Robert Koenig）私下对我们说是的，这可能就是您的意思
他为我们触发了这种思考过程
在我们的不和谐频道上说我在这里还没看清楚
杰夫（Jeff），因为这是你下次回家时会遇到的deja vu
好吧，罗伯特·科尼希（Robert Koenig）是我们的加密货币
来自新闻编辑室的记者，他从一个神秘的角落说
这些骗局真的很聪明好吧，绝对他们甚至都知道如何放置
在YouTube上投放广告，这是真实而令人恐惧的，因为是的，我在哪里看到了
恶意广告诱使人们点击并提供其详细信息
哇，好吧，这就是罗伯特强调的事情，他在YouTube的github上说
Twitter两因素身份验证或多因素身份验证是一种
这些天绝对必须好，但是他警告不要依靠你
手机，因为如号码或设备中的电话号码如SMS
关于FA哦，不要依赖您的SMS关于FA
因为您的电话号码很容易被黑客入侵哦，是的，可能会发生SIM卡交换
是的，这很容易思考，因为如果您依赖
您的手机的可被黑客窃取的电话号码，
别人这样对任何人谁在看这回事ii've刚刚失去了
1,000美元的比特币，对不起，您的损失，嘿，你这么说
挺好的，如果他们没事的话，所以我不想用我的手机
两因素身份验证的电话号码还有哪些其他选项
对他们来说有两个可用的Google Authenticator应用程式
还有其他身份验证器应用程序，您可以购买令牌，好吗
您可以将它们从亚马逊下车，我的意思是您可以获得具有
确实会寻找一次性密码之类的令牌
很简单，我的意思是Google Authenticator运作良好，而且
您只是不想，不想丢失手机，因为这会导致
问题是，如果您丢失了密码，可以将手机用作身份验证设备
但罗伯特（Robert）说不要使用
电话号码，而两个FA对以及
绝对有道理，
另一方面，我说是因为这是很常见的另一种
身份验证器应用程序或一次性密码一次性密码OTP应用程序
可用，但是会生成密码，并且每15秒刷新一次，或者
像这样的东西，所以它可以确保只有一次密码
可以使用15秒钟，是的，因此，如果您没有手机，则不会
，您确实确实需要对每个服务进行多因素身份验证
天期间，哦，我是期间，是的，这确实是不完美的
解决方案不是你不自满，而是意识到如果你不自满
不得不FA，这些天你处于非常危险的境地，我是其中的一部分
金斯敦（Kingston）的推文
对FA加密这类事情，我的评论之一就像
有一台装有大量数据的设备，然后将其放在汽车座椅上，
有人偷了一个，你会丢失任何数据，而两个会
获得该数据的访问权，这两个问题的答案都应该为否
正确，加密应该启用身份验证
两个FA以便能够访问数据，即使他们找出
解密，他们没有您的手机，他们没有您的Authenticator应用
因此他们无法访问这些非常重要的数据
乡亲们，我不能强调足够的野性
哇，时间过得真快，杰夫（Jeff）尤其是全世界，为什么我们不
这只是科技极客生活中的一天，是的，所以欢迎来到我们的世界
我得说我没有受到任何影响，我正在主持我的演讲Robby I
在家里运行我的Linux机器时，我没有任何看起来像窗户的窗户
不是在鸟儿之下很好，我在Twitter上的实体还不够大
知道让我的Twitter被黑了我只是你知道每个人都只剩下姜
啤酒装我们要去新闻室，这里是你的后援
知道您本周的新闻故事这是类别中的最新消息
5电视新闻编辑室微软的2020飞行模拟器将于8月启动
三星18号预计6g最早将于2028年推出，
在加拿大为电动汽车充电只是277
Facebook和Sony每年准备增加美元，以增加即将到来的产量
游戏设备Windows DNS服务器中的漏洞可能使黑客能够
以管理员身份在网络和Lego上的所有计算机上运行恶意代码，
任天堂正在围绕整个细节制作乐高玩具，本周的
加密角即将到来这是类别
停止使用Linux偏见停止发短信
经过一系列封闭的Alpha测试之后，我是新闻编辑的Becca Ferguson
微软在一家sope工作室中的Xbox游戏工作室周一宣布，
下一代Microsoft Flight Simulator 2020将于8月18日发布预购
现已上线，该游戏将提供三个版本的标准配置，价格为60美元（豪华版）
售价90美元，价格更贵的豪华版价格为120美元
包括更多飞机和手工制作的国际机场的最后一部分
鉴于Microsoft在Asobo中正在使用资产，可能会有些意外
从陪审员的地图和一些AI魔术本质上重现地球
在所有机场中，团队仍必须花一些额外的时间
使这些较大的机场中的一些尤其现实，而今天，如果您
甚至要购买这些大型机场中的一个作为航班的附加设施
模拟器X或X飞机，您很容易在默认版本上花费30美元或更多
拥有20架飞机和30个手工建模的机场，而豪华版则突飞猛进
多达25架飞机和35个机场，而高端版本则配备了30架
飞机和40个机场，所有机场仍在较小的机场
版本没有基于asobo在其显示的内容的额外细节
到目前为止，即使是标准版中的20架飞机也有定期更新
建模比以前的版本详细得多，甚至可能超出
今天某些附加组件提供的功能，因为Microsoft和asobo的很多功能
在这里要做的事情包括使用云技术来流式传输一些
我们将根据需要为您的计算机提供更详细的风景信息
尽管这些版本的内容会定期更新
由于飞行模拟器2020即将进入其详细信息，此处的细节尚不清楚
内测阶段，我们可以预期在未来几周内会看到更多详细信息
直到发布，而我们仍在等待向
5g三星已经开始讨论该公司期望的6g
三星将在2028年发表的白皮书中将其最早商业化
曾表示，它希望国际传播联盟将开始致力于
在2021年达到6g的时间和工作量，用于开发每一代人
白皮书指出，随着时间的流逝，网络连接的数量已缩短
该公司预计6g最早的商业化日期是2028年，
还表示相信大规模商业化将或可能通过
2030年三星认为6g将平等地服务于人类和机器
用户6g将在高级服务时代真正实现沉浸式体验
扩展现实-LED移动全息图和数字副本6 G的性能
如此多的需求必须达到每秒1000吉比特的峰值数据速率
空中延迟少于100微秒
为了进行比较，它是5g峰值数据速率的50倍和1/10
公司确定了三个主要的延迟和要求
这将组成6g，以便完全实现6g性能架构，
必须满足诚信要求5g主要集中在增加
性能三星白皮书指出6g的架构和性能
需求将克服有限的计算能力带来的障碍
移动设备的可信度将解决隐私和安全问题
好奇电动汽车是否能为您节省燃油成本？加拿大的一份报告
表明在加拿大为电动汽车充电的平均成本仅为277
加拿大元，每年大约是203美元，您转换的是谁产生的
该报告查看了50种不同的每千瓦时平均价格
国家/地区每个驾驶员的平均里程和电子产品的平均里程
车辆将全额收费以确定使用此统计信息
方法加拿大是拥有电子产品的最便宜的国家之一
由于部分地区的电价相对便宜
国家最昂贵的国家是丹麦德国和比利时，但即使在
最坏的情况是我们谈论的是
数据显示，平均每个驾驶员每年800美元
如果加满汽油约需花费60美元，那么您就可以远离汽油动力汽车
而且您大约需要每月执行一次，这意味着您要为此付出更多
汽油在四个月内，那么普通的电动汽车车主将支付
年
你[音乐]
欢迎来到加密货币世界，欢迎来到一直以来的加密货币一角
如果我们调查像比特币这样的数字，那当然不是一个美好的一周
陈述9200左右或定理240左右，因此该区域没有大的发展
在这里，但是如果我们按7天排序，就会发现我们有一些硬币
增长了100％以上，就像埃隆·迪比（Elrond dibi）增长了60％一样，增加了二十个硬币
超过15％，只有4个硬币的损失超过15％，因此
从市场的角度来看，如果我们进行比较，我们将看到积极的发展
例如，制造商或或
开伯尔或0x与定理的利润相比，我们会看到
定理状态几乎保持在0％不变，所以我损失了负0.3％，但全部
这些其他人获得了超过1000％的巨大发展，
发生在加密市场的幕后，所以也必须要小心
同时在哪里投资以及如何投资，因为您可能会失去
很多钱就是这种情况，你知道我不知道你是否已经
看到了那些，但那些是YouTube中的广告，甚至是YouTube直播频道
当前正在传输，在这里您会看到嘿，您可以赢得很多钱
如果您只是参加这个骗局，那是一个古老的骗局，所以甚至不用考虑
投入一些钱，我可以保证你永远不会看到
钱还给我，所以我怎么做，没人真正知道，但是你认为他们是
广告以及在此宣传的渠道，正如您所看到的
一位先生基德（Kidd）以39,000的赔率获得三分
因此，他们是精通人才的大师，也是著名的垃圾场泵，因此价格
上升，因为有人在这种情况下在推广它
孩子们推广狗狗币的硬币
没有目的，价格在接下来的几天里上涨了百分之四十五
几天又下来了，所以请小心不要参与这些事情
在那里，当您听到一些泵的消息时，仍然为时已晚
因为那些启动泵的人已经在计划如何离开
下一步是如果我们研究大院，如果我们想借房租一些钱，
那么这里有一些附带因素，所以在其他方面有60％
如果我投入100％，那么我可以拿出60％，所以
这个行业的抵押过多，这就是大多数
处于相对较低的风险基础上，但是
是第一个从信用ik信用分配开始的项目，因此
换句话说，即使没有抵押也可以获得信用
他们解决问题的方法是您必须与某人签订合同
这给了您所有您捐钱的人，这些钱将在一个
违法或定期法庭，以防违约，这很有趣
发展我现在发现另一个有趣的发展，但更多
消极的一面或不是消极的一面，但必须注意的是系绳带
记住，系绳从24小时的音量中获得了第二或通常
一个，所以您看到它非常接近一个比特币，交易了190亿个您
知道在24小时内大部分时间是在来自中国的交流之间，因为
中国人喜欢把钱绑在绳子上，以保持在那里，但在
缺点是他们已经被纽约最高法院起诉，因为金钱
消失在维修站凤凰和泰勒的公司之间，他们都属于
到同一家公司，这是一家破产的银行，
8.5亿美元消失了，所以本法院希望
希望告诉我们，这对于系绳可能真的是个坏消息，所以要小心
在你的系绳末端，最后三个是
即将在下周发生的第一个在这里绑定-有一个展览，
从今天开始，有相当不错的主题演讲者，正如您所看到的那样
我已经发现有很多中国人用中文讲话
有趣，所以这里有讲中文的人，这是一个很好的选择
展览的另一个是亚洲区块链永远是一个巨大的
克里斯·哈特菲尔德（Chris Hatfield）等非常出色的演讲者，或者他们的同伴亚当（Adam）支持其中一位
那些我们为了娱乐而拥有重要的丁烯的大型比特币专家
订阅以观看和聆听生命力，如果您了解一些好奇的事物
给你，最后一个是新加坡区块链，也有一些很好的
演讲者和他们正在做的两个很好的标题有趣的演讲
您像Cardno的Charles一样会做一些演讲
听到罗杰非常有争议的个人行业真是太好了
也很好的呈现只是订阅这些是值得的经验，这是
值得跟随他们所做的事情，这很棒，而且他们通常免费，因此
是的，这是本周从我们这里寄来的，希望您喜欢我，希望您了解到
我很期待下周再见，非常感谢
对于观看Facebook和索尼正在准备增加即将到来的产量非常有用
游戏某些设备Facebook的oculus是全球领先的虚拟设备提供商
现实耳机市场份额至少增长50％
从一年前开始为其最新版本的头戴式VR设备推
产量达到200万台，同时索尼成为世界第二大视频游戏
任天堂出货后的主机制造商也提高了产量
即将推出的PlayStation 5订单从大约900万台
它在今年初计划的600万台Playstation 5是第一个
索尼推出PC后的七年后，便推出了全新的游戏机
2013年的PlayStation 4和2016年的升级
Facebook的举动进一步突显了社交网络巨头的野心
进一步扩大了它在新兴VR市场的影响力。
市场领导者，拥有约35％的市场份额，是首个多合一虚拟现实
与去年同期相比，游戏系统oculus quest在去年5月推出后大受欢迎
心理和相对成熟的游戏机市场占主导地位
索尼和微软市场观察家称虚拟现实仍是一个国家
市场上有很多玩家正在尝试新的应用程序，但游戏仍然是
最重要的细分市场对点高级分析师Karen Shaw Han说
在大流行期间，游戏行业见证了创纪录的在线人数
越来越多的消费者考虑在娱乐场所玩游戏来增加玩家数量
Facebook正在寻求进一步扩展
独立的VR，为用户提供比PC和PC更沉浸式的体验
这家美国公司在6月表示将停止生产基于智能手机的VR头盔
销售oculus的入门级VR设备于2018年开始销售
专注于oculus探索和裂谷产品，它在高端功能更强大
2019年推出的Oculus Rift产品仍然
需要连接到计算机才能发挥作用马克·扎克伯格说
今年早些时候的收益发布会，对公司的收入进行了分类
其他收入在1月份至3月份季度达到2.97亿美元，增长了80
同比增长的百分比，这主要是由oculus产品的销售推动的
VR市场正在增长HTC以前是领先的智能手机制造商
索尼发布首款产品时，其重点从头戴式耳机转向了虚拟现实
2015年的PlayStation VR Google三星电子和华为技术公司
推出了使用智能手机作为基础的基于泡沫的VR耳机
您的耳机屏幕苹果一直在研究增强现实技术
多年以来，据报道已进入增强版的试生产
现实设备最近全球所有类型的VR设备的出货量持续增长
一年约有1000万台Facebook Sony和HTC的总和
占据了69％的市场份额，但不包括需要
智能手机整体VR市场出货量约为四点三四点三
200万台，Facebook运送了大约150万台设备
紧急建议Windows Server客户修补以下漏洞
允许攻击者无需用户干预即可控制整个网络
并从它们迅速传播到计算机之间的漏洞
研究人员在检查站将其称为Cig Red，发现它存在于
Windows DNS一个自动响应请求的组件
将域转换为计算机需要在IP地址上找到的IP地址
互联网通过发送恶意形式的查询，攻击者可以执行以下代码
获得域管理员权限，然后从那里控制
整个网络中，所有Windows服务器版本中都存在该漏洞
从2003年到2010年，研究人员说它是移动的，这意味着它可以
以类似于下降的多米诺骨牌的方式在计算机之间传播
无需用户交互计算机蠕虫就有可能传播
只需依靠连接即可快速完成，而无需
当蠕虫轻松隐藏潜在漏洞时，最终用户将无所事事
允许执行恶意代码漏洞利用尤其有害，因为
想要哭泣而不是2016年以来的Pecha攻击就是这种情况
断开网络，造成数十亿美元的损坏检查站
研究人员说，开发Sigrid所需的努力很好
在熟练的黑客的手段范围内，而没有证据表明
该检查点目前正在积极利用该漏洞，并表示
可能会发生变化，如果这样做的话，破坏力会很高
微软对漏洞利用的可能性进行了评估
同意安全访问研究员Marcus Hutchins担心
攻击者将利用Sigrid进行勒索勒索软件
在这种情况下的攻击活动，攻击者将控制网络DNS
服务器，然后使用它将恶意软件推送到所有连接的客户端计算机
微软发布了修复程序，作为本月更新的星期二组织的一部分
使用Windows DNS的用户应仔细评估风险并安装星期二的
尽快修补乐高和任天堂之间的合作
将超越乐高超级马里奥系列剧集
August Lego还制作了经典任天堂的砖块版本
乐高娱乐系统在官方的乐高账号上发布了一个暗淡的
您即将准备好以前所未有的方式播放这组文字的视频
五秒钟的预告片清楚地说明了什么是NES系统，控制器和
逻辑上由塑料乐高积木组成的CRT电视不能
完全看到它，这就是我们加亮结果后视频的样子
2646件乐高任天堂娱乐系统套装将具有
为砖制电视精心制作电视侧面的曲柄
将使屏幕上的Mario上下跳跃，并使屏幕上的游戏场地
从右向左滚动，该设置似乎也可以与Lego Super一起使用
马里奥套乐高NES的清晰照片也被泄露，显示了8位
控制台及其控制器，超级马里奥兄弟墨盒和老式电子管
电视和任天堂在周二向他们的YouTube频道发布了一个视频
其中显示了正在建造的套装，售价为300欧元，乐高
和任天堂尚未正式宣布乐高发布日期
截止到目前为止，但我们希望很快能收到公告，感谢您的观看
类别五的电视新闻室别忘了喜欢并订阅所有内容
您的技术新闻带有轻微的Linux偏见，如果您欣赏我们的工作，
patreon.com的顾客从5类电视切入5类
我是贝卡·弗格斯（Becca Fergus）
[音乐]
非常感谢您本周在我们这里与大家在一起
真高兴您在这里，这是我们永远不确定会发生什么，这
这个星期发生的一切都很好
简直令人难以置信，我们只刮了一个星期三和生活的表面
一位技术极客，我没有谈论必须处理的所有其他事情
今天杰夫，我敢肯定，虽然星期白了一天，但很多东西都是白色的
但很高兴您能到这里来，很高兴我们仍然可以演出
和你在一起，我非常感谢你和我们在一起，我会
提醒您，请在Twitter上关注我们的第五类电视
我也亲自在拉菲·弗格森（Rafi Ferguson）的推特上发了言，我跟着走
忘记我们的网站是五类点播电视，我们所有的节目都来了
在一起，您可以找到有关我们所谈论产品的更多信息
您可以找到有关井的更多信息，也可以按照我们介绍的系列进行操作，因此
当您找到喜欢的话题时，可以在搜索中输入名称
然后您会看到我们曾经谈论过的每个视频
太棒了，这是五类点播电视的绝佳资源，我们已经
这是我们背后的十三年，这是第659 659集，是的，
在第5类中花了很多时间观看视频，非常感谢您在这里
感谢您在这里，我们鼓励您查看我们的
patreon patreon com斜线类别5是支持我们并确保我
可以让杰夫回来，因为我得到了那些蛋糕我要付钱
不知何故，人们知道杯形蛋糕会让我回头
所以我的意思是他们不是便宜的面包店新鲜蛋糕我需要你
支持，如果这是我每月只需支付的全部费用，那么
哇，对腰围不是很好，但是哦，我的天哪，尽管看起来
真的很令人愉快，但我不会和你分开
你只是不想，当你
面临健康挑战，我想我的体重下降了约20 25磅
芬达，所以我现在来的时候，你实际上比我减轻了体重
这个东西比你轻，你知道我的14磅加上你可以
如果您回看旧视频，请注意，是的，但是看起来很好，我可以看到
嗯，他知道这很有趣，我没看到，但是我每天看着自己
我可以看一年前的视频，就像上一部
在工作室D拍摄，是的，自那时以来我只住了5磅
是的，做得很好，请继续努力，您实际上可以加入我们的不和谐服务器
只需转到我们的网站类别5电视，然后单击“互动”并加入我们的
不和谐的服务器，还有一个叫做“最大输家”的不和谐房间，它只是
我们作为一个社区聚在一起并互相鼓励的地方
我们的减肥制度，这是我普遍受到的影响，我没有张贴在那儿
因为我并不是很积极地做任何事情，你会看我做什么
看，是的，我喜欢各种照片，就像我完成了10,000步
我完成了20,000步骤，完成了1316，所以您基本上就醒来了
去工作室，因为我认为走廊近一千步
在53 99，所以在这个星期三的法拉上走的路不是很多
告诉你我经常坐在办公桌前接听电话是的，谢谢
微软，但是下次我会做的更好，很好，您可以正常入住，所以
大家度过了一个美好的一周，只是一个提示，我们会​​有些奇怪
即将到来的几周，所以您知道自己是否正在观看，并且喜欢
收看每一个星期，我会花一些假期，这已经是一个
所有人的艰难时光，我要和家人一起度过一些时间
太好了，我还是不太确定我们是否下周要去表演吗
但我绝对可以确定，我会在
8月初，所以8月5日8月12日我们不会在这里哦，天知道
我的心在其中，但我要花点时间停下来，是的，
我有承包商进来，我们要把这个地方拆开
接下来的几周也在这里，因为我们刚刚搬进去
但我们所拥有的只是一堵墙，我的意思是，它的灯光很好，是的，是的，还有更多要做
但是我们会做的更多，所以要注意，这样我会看到你的
很快我就会不和，如果您是赞助人，我会及时通知您
或Kickstarter支持者，所以如果您不是，并且希望一直被告知
当我们下一次停播时，了解幕后的情况
几个星期确保您在patreon上为我们提供支持，这是一个很好的方式
能够参与其中，您将能够看到幕后视频
好吧，所以有事情在发生，我不会完全消失，只是我们不会
在这段时间内从演播室进行广播的时间为一周
一两次休息，我需要一个星期或两个休息时间这已经是我要告诉你的一年了
到目前为止，我们取得了成功，即使在
三月，所以有些人可能会想，哦，您已经有了一些
休息时间很好，那是个好屁股
因为在kovat 19期间，我们搬家了，所以对我而言，这绝不是停机时间
不，不仅是您尝试与社区互动，而且我想几乎每一个
第一天的头两个月你在喝咖啡休息时间
一个小时，所以我的意思是您从每周一个小时或一个小时减少到更少
是的，可以做几个小时的咖啡休息时间，我的意思是
有很多好的动态内容，您知道这是社区的参与，但是
仍然很忙，这是我应该提出的一个好观点
周末我们将休息喝咖啡，所以请注意
当您观看此视频时，我们将按计划在周日休息咖啡，但是
我要休假两周，我已经赢得13年了
每13年两周，是的，我会接受
我们会很乐意为您服务，但是非常感谢您的支持
为了给我们机会来表演这个节目，我的意思是，这是一种荣幸
站在摄像机的这一侧，并通过我们的社区了解我们的社区
不和谐的服务器也有一个美好的几周，我想每个人，我们都会
下次再见保重
[音乐]