[La musique]
notre vie selon est confiée uniquement aux disques SSD de Kingston
la technologie ravive votre ordinateur avec des performances et une fiabilité améliorées
sur les disques durs traditionnels avec les SSD Kingston de catégorie 5 diffusés en direct
avec telus stream wire cast et windows streamer syntonisez chaque semaine sur roku cody
et autres lecteurs vidéo HLS pour les heures de spectacle locales, un téléviseur de catégorie 5 et bienvenue
au spectacle tout le monde c'est agréable de vous avoir ici Jeff ravi de vous revoir ouais
Je dois être ici, c'est comme si c'était pour toujours et puis tout d'un coup
ici chaque semaine je sais que tu ne peux pas te débarrasser de moi
ne jamais boire oh ouais ouais mais maintenant que nous pouvons être socialement distants encore dans la même
chambre ici nous sommes donc c'est si bienvenu dans notre studio à distance sociale
de sasha socialement éloigné a traversé le pays, certains étaient
demandant où sasha allait bien sasha a dû déménager à l'est, donc en parlant d'un
studio socialement éloigné, elle met en place un peu de fortune
studio dans sa maison oh c'est excitant ouais pour qu'elle puisse nous rejoindre
à travers nos pauses café communautaires et quand elle peut venir sur le salon
peut-être acheter une interview zoom ou une sorte de discussion aussi peut-être qu'elle pourrait même
participer à l'une de nos conversations d'équipage de catégorie 5 oh je pense que
ça ne serait pas sympa ouais je l'ai, je suis un peu jaloux de l'endroit où elle est sexy
parce qu'elle a choisi des vues pittoresques sur la côte Est
oh elle est comme surplombant l'océan et elle envoie des photos et publie
photos sur notre serveur discord donc si vous n'êtes pas déjà sur notre discord faites
Assurez-vous d'aller sur notre site Web catégorie cinq points TV cliquez sur interagir et rejoignez notre
serveur Discord, elle publie des photos de l'iceberg alors qu'il dérive
par ouais je suis un peu jaloux c'est cool comme si c'est si pittoresque c'est
si belle je veux dire qu'elle vit sur la côte est du Canada où elle a vraiment
genre de cette ambiance, il y a tellement de culture là-bas mm-hmm remorqueurs et et vous
Je sais en tant que Ferguson, je peux vraiment tu sais que j'apprécie vraiment beaucoup de ça
culture et et elle est vous savez qu'ils sont là comme une communauté de crabes et
il y a beaucoup de musique folklorique et juste des vues pittoresques de la terre et un
de ces vues appartient à elle et à son mari Dave j'aime ça ouais mais c'est
pas de la technologie c'est pourquoi nous sommes ici mais c'est intéressant même si je veux dire à travers ça
tout ce que nous avons réalisé que la technologie nous maintient vraiment connectés, je le pense
si le kovat 19 s'était produit il y a 10 ans, à quel moment ce serait différent
les choses pensent juste à ça pendant une seconde on t'apporte un live
diffusé de l'Ontario au Canada et nous sommes en mesure de faire venir des gens de partout
le monde nos amis des studios de production
en Californie et et d'autres personnes de n'importe où, ouais, vous êtes capable de communiquer
en famille et entre amis grâce au zoom et et ce n'est pas idéal et et je le sais
droit ce n'est certainement pas l'idéal j'ai des amis qui sont coincés en dehors de notre
pays en ce moment ouais et leur fille est ici enceinte et sur le point de
accoucher et je sais que c'est si dur parce que tu veux être là je veux dire
grand-mère grand-père veut être ici et c'est difficile
les mariages sont difficiles en ce moment même si pour notre province c'est maintenant
sur le point de changer alors que nous commençons à examiner différentes phases, ce qui est bien mais nous
il faut encore faire attention, nous devons encore être socialement distants, nous devons porter
masques lorsque nous ne pouvons pas être socialement distants et que ce n'est pas facile pour une mariée et
marié oui les funérailles sont difficiles mais je dois dire que même les salons funéraires ont
est intervenu et a dit d'accord, nous devons intensifier, tout comme les églises comme
ces services ont réalisé que nous devons être accessibles pendant cette période
période difficile et ils installent donc des caméras dans les salons funéraires
vraiment une chose difficile il y a une chose difficile ouais parce que j'ai
toujours été du que vous savez ici dans le monde occidental de toute façon, il est très tabou de
prendre des photos lors d'un enterrement et faire une vidéo si vous aimez ce n'est pas quelque chose
que nous ferions ouais bien c'est un scénario différent en ce moment
J'ai dit parce que nous ne sommes pas acceptables sont acceptables pour le moment pour
cette raison parce que comme la famille et les amis ont besoin d'être là ouais c'est vrai
ouais et ça va être intéressant de voir quand tout cela sera fait et en quelque sorte
la poussière dépose comment notre monde s'adapte aux changements qui ont été mis en place
en ce moment pour la technologie comme le nombre de personnes qui travaillent maintenant à domicile
et je salue ça avant qu'ils disent hey puis-je travailler de chez moi chez le patron
allez nous ne permettons pas qu'il n'y a aucun moyen de le faire ouais Kove ça arrive et
soudainement les entreprises s'en vont, nous allons trouver un moyen de faire en sorte que cela se produise et maintenant
les entreprises se rendent compte qu'il y a peut-être un avantage économique ouais
avoir des gens qui travaillent à la maison ouais et maintenant il y a même une conversation d'un plus court
jour de travail ici au Canada ou semaine de travail ici au Canada dont ils parlent
aller à la semaine de travail de quatre jours vraiment tu sais juste pour quelque chose n'a pas entendu ça
ouais c'est un flic d'un sujet de conversation depuis de nombreuses années mais c'est
vraiment ramassé parce que les gens ont l'air à court pendant la semaine de travail et
de cette façon, les gens ont plus de temps en dehors du bureau, vous pouvez vous faire connaître
jours plus longs mais ouais tu sais que tu as toujours le même nombre d'heures mais c'est un
quelques jours dans la semaine, vous obtenez plus de productivité en sortant et que
il y a moins de 16 ans, c'est une productivité intéressante que vous avez mentionnée
et j'y ai pensé comment je possède ce studio par exemple et et
afin de pouvoir travailler non pas de chez moi mais pour moi de pouvoir travailler
studio je peux être plus productif c'est vrai
ouais il y a moins de distractions y'a moins j'irais même jusqu'à dire
peur que vous savez dans beaucoup de cas et puis peut-être que vous êtes lié à cela
peut-être que vous n'êtes pas mais mais il y a ça quand vous avez un bureau où
les gens vont et viennent et apportent des produits et des choses comme ça alors mais un
parmi les autres choses intéressantes, les pénuries que nous avons constatées sont
peu inattendu alors comment des choses comme ici sont intéressantes
un plexiglas donc vous pensez à tous les
magasins qui mettent en place des séparateurs en plexiglas, ce qui est tout à fait logique
une précaution de sécurité et peut-être pas tellement même pour les clients mais
définitivement pour le personnel, je veux dire que ma belle-mère travaille dans un magasin d'alcools d'accord
et donc elle interagit avec des centaines de personnes par jour, vous savez
les uns les autres, ils le font et donc pour la protéger qui je dirais que tu la connais
l'âge serait une personne vulnérable et donc j'aime qu'il y ait du plexiglas
la séparant de ces centaines de personnes clairement et simplement et si ou
non c'est un risque ici au Canada comme ce n'est ni ici ni là-bas c'est comme
il y a certaines choses qui doivent être en place juste pour jouer la sécurité je suis plus
de la mentalité de jouer la sécurité même si je ne suis peut-être pas vulnérable ou peut-être
tu sais que ce n'est ni ici ni là pour moi je préfère juste hey
faisons preuve de prudence ouais c'est mon truc
mais avec la pénurie de plexiglas à cause de cette tarte aux framboises
deviennent rares car il n'y a pas assez de plexiglas pour les fabricants
pour bien créer ces étuis en plexi maintenant qu'on a un surplus de papier toilette
certains ménages le font mais je veux dire que vous savez que vous parlez de plexiglas mais comme il
concerne la tarte aux framboises mais c'est une des choses intéressantes que je
avez remarqué depuis que vous savez que vous n'avez pas la capacité que je vous dis comme chez les gens
général mais pour moi, je ne peux pas entrer dans beaucoup de magasins technologiques pour le moment comme nous
Vous savez que vous savez que vous avez vos magasins à grande surface
en ce qui concerne la technologie où vous entrez, vous allez acheter un ordinateur dans le commerce, mais si vous
allez dans l'un de vos magasins informatiques où vous devez personnaliser un ordinateur que je
ne peuvent accéder à aucun d'entre eux pour le moment car ils ne veulent pas que les internautes naviguent
dans les étagères et en touchant pour que vous deviez aller à la porte et acheter et
et c'est pour moi ou c'est pareil ouais mais j'ai besoin de construire un ordinateur tout de suite
et avec sur son où il ressemble à Newegg est là où il est bien c'est le
chose pour que je puisse obtenir certaines des pièces mais pas toutes parce qu'il y a le
les délais d'expédition traversent les frontières et tout, mais c'est l'interaction des gens
que je réalise que je pense savoir ce que je veux pour construire un ordinateur mais je veux
entrer et y aller, ce sont les composants auxquels je pense est-ce le
façon de procéder ou ai-je besoin de quelque chose d'autre et demander à quelqu'un de partir oh
Tiens bon, tu ne dois pas être conscient de ça ouais et puis ça et je vais oh
Cela a du sens, je ne peux pas faire ça maintenant alors maintenant je suis une balle
tu sais bien écrire ce genre de fils est-il difficile ouais
Parce que c'est comme si j'achetais ça et que j'achèterais ça et j'achète ça va marcher
ouais et donc j'ai peur de cliquer sur la souris, commettre même si comme si
c'est avec Amazon que je pourrais toujours le rebondir et partir j'ai acheté la mauvaise chose
mais c'est comme si j'avais raté cette interaction, ce qui la rend également difficile et et
comme penser à ça comme aller dans les magasins où vous devez parcourir
librairies oui je suis tombé sur ce scénario où ma femme et mes enfants sont sortis
de livres ma femme est une fervente lectrice de notre bibliothèque
la ville s'ouvre bien mais elle a été fermée pendant tout le pendentif oui ouais
donc ce n'est pas une personne e-reader est-elle non voir j'aime mes lecteurs alors maintenant voir voir
ce que vous dites, c'est que la technologie a maintenant beaucoup de sens
parce que vous pouvez accéder au Kindle ou à Kobo et cliquez simplement sur le livre que vous voulez
lisez les premières pages et voyez si vous le voulez ou non, puis achetez-le
à droite et lisez-le sur votre Kindle étanche oui comme ça c'est tout d'un coup
c'est logique J'ai acheté une liseuse pour mon anniversaire l'année dernière, je suis si contente
Je l'ai ouais ouais est-ce que tu l'aimes? Je l'aime, je suis vraiment une personne tactile
et vous le savez car de mon jeu vidéo j'aime les jeux vidéo que j'aime je suis
très nostalgique et livres livres physiques l'odeur des livres la sensation tactile
la nature des livres est très importante ouais mais je peux vraiment comprendre la nécessité de
mangeurs d'oreille en ce moment, cela a du sens, mais j'ai donc emmené ma femme dans un
librairie d'occasion et c'est le scénario où, comme si vous étiez dans une librairie où
vous lisez des vestes des livres inutilisés et et ils étaient ouverts c'était merveilleux
mais ils ont dû limiter le nombre de personnes présentes, nous devions porter des masques et
et nous avons dû nous distancer socialement du mieux que nous pouvions dans un petit
vous savez à quel point les librairies utilisées ont raison, mais nous sommes sortis avec une pile de
livres alors elle a dit que c'est fantastique mais donc c'est juste un moment différent et je
pensez que vous savez que nous devons tous être patients, nous devons tous être compréhensifs et et
rappelez-vous que le personnel vit la même chose et probablement
pire oui, comme les employés probablement plus stressés parce qu'ils
s'occuper des personnes qui ont du mal à porter un masque et
Je dis cela parce que l'audition ne peut pas bien en Ontario de toute façon, il y a maintenant un mandat de
loi qui dit que nous devons porter un masque quand nous entrons dans un magasin ouais ici
à Barrie c'est nécessaire donc je suis en fait à partir de vendredi je dois mettre un
connectez-vous à notre fenêtre indiquant que vous n'êtes pas autorisé à entrer sans masque si
tu es d'accord avec ça ou pas encore je renvoie à mon commentaire je préfère me tromper sur le
coté prudence oui c'est un tout petit inconvénient bien exactement
quelqu'un a dit que s'ils ont raison, j'ai sauvé des vies s'ils ont tort
été légèrement incommodé et c'est un peu je pense que c'est tout mais c'est un
assez juste pour que je puisse dire ok tu sais quoi
que je sois d'accord ou pas oh je porterai un masque quand je rentrerai dans le magasin ouais
clair et simple, je ne vais pas faire d'histoires maintenant donc ça ne vaut pas le coup ouais
ah je ne sais pas comment on s'est débrouillé avec Jeff c'est juste je pense que c'est important de
reconnaître la situation dans laquelle nous sommes tous et aujourd'hui cette semaine alors que nous produisons
ce spectacle est un exemple parfait de cela comme nous avons en fait annulé le live
diffuser et et Jeff et moi avons décidé que nous nous réunirions toujours et
produire un spectacle ouais mais pas en direct parce que nous ne pouvions pas le faire à cause de tout le
des choses qui se sont passées dans notre monde cette semaine et que dans notre monde je ne parle pas de notre
monde comme en effet de vous aussi ici dans notre ville et dans mon travail quotidien et dans le
les choses qui se sont passées cette semaine ont rendu cela impossible, alors ici bien et
avec cela, je veux dire étant donné les retards que nous avons dans l'expédition en raison de
le passage de la frontière et s'assurer que ce truc a été mis en quarantaine et de toute sorte
il est même limité en ce qui concerne l'accès aux sujets que vous avez à tout type
de produits comme si vous vouliez en secret, ouais, c'est dur, mon temps à Pyne est
qui sait où ouais j'étais en communication avec leur expédition
département et essayant de comprendre où est ma pinte je suis et ils ont bien dit
nous ne savons pas vraiment parce que le numéro de suivi expire
après deux mois donc deux mois plus en attendant que mon heure de Pyne arrive, je peux
ne plus le suivre ouais et c'est comme si maintenant nous sommes deux mois plus trois semaines
donc je sais que notre anniversaire approche comme ma femme et moi sortons c'est tellement
Tu sais pas le membre dans lequel j'étais et parce que tu gardes une trace de ce Jeff
c'est nous savons que je ne mec, je le serre dans mes bras si ce n'était pas une telle distance à faire mais
en raison des longs délais de livraison, j'ai acheté notre
cadeau d'anniversaire pour elle il y a des semaines juste pour s'assurer qu'il est arrivé à l'automne
parce que combien d'entre vous trient réellement Amazon achètent Prime maintenant oh c'est bien
ne commandera même rien si ce n'est pas le premier, alors si vous vendez des choses sur
je garde ça oui bien j'ai un copain qui
fait parce qu'Amazon a les centres de livraison dans les différentes choses que c'est un
les gars de la chanson ouais juste comme une heure loin de nous bien le comment il faut deux
jours la société qui fait la livraison ici à Bari comme mon copain
qui livre il est comme si c'était plus occupé en ce moment oh bien sûr
à cause de tous les achats en ligne que les gens font parce qu'ils sont assis à
à la maison puis Black Friday puis Boxing Day comme aucun d'entre eux ne l'a comparé au
crique lors de l'achat sera-t-il absolument logique que je ne veux pas entrer dans un
magasin Je ferai la queue pendant trois heures et puis enfin entrer et me sentir
forcé de se dépêcher oui parce que d'autres personnes attendent d'entrer dans le magasin
c'est dur ouais et donc je suis coupable de ça c'est comme si c'était un vrai
bénédiction de pouvoir accéder à Amazon et utiliser Prime pour obtenir les céréales que le
les enfants mangent ouais exactement et maintenant ils ont cette fonction d'abonnement qui est
brillant mais pourtant tragique pour toute autre personne vendant un produit dans le
monde, mais en vous abonnant, vous économisez 15% sur votre progression et puis ça livre
sur quoi comme une rotation mensuelle ou et vous l'avez dit oh un à six mois alors
des trucs comme le déodorant oh je n'ai plus besoin d'aller au magasin je viens juste
leur montre que tu ne peux pas le sentirJe ne reçois pas de vêtements que je sens
des fleurs c'est je t'emmène c'est le monde où nous sommes entrés c'est et
à cause de toutes ces choses, c'est pourquoi nous avons ces équipages vous savez
des conversations comme la semaine dernière, j'ai enfin pu entrer c'est comme si bien
comment fait-on le spectacle maintenant on va en parler pendant une minute parce que je
J'ai l'impression que Jeff a faim mais j'ai faim mais avant de faire ça et bravo à
nos supporters maintenant, bien sûr, nous avons eu une récente campagne Kickstarter qui nous a
dans ce studio et nous sommes toujours en train de le comprendre ouais ce n'est que notre
deuxième semaine où ce n'est pas que moi ouais bien donc cette semaine nous essayons
quelque chose de différent, nous essayons juste une caméra centrale la semaine dernière était assez brutal
avec trois caméras je mets le temps d'adoption était que pour toi il en fallait quatre
jours pour produire et donc vous savez comme ça
est mon concert à temps partiel ouais, donc c'est difficile alors cette semaine nous faisons le
plan central et nous travaillons avec que j'ai un enregistrement ISO c'est 4k donc je peux
travailler avec mais c'est ce que c'est donc nous apprenons comment cet espace fonctionne
nous commençons à avoir un designer ici lundi, nous avons un entrepreneur
ici vendredi pour la première fois qu'il a vu l'endroit
mais il n'a pas encore fait de travail ici, donc ça vient aussi vendredi alors
les choses vont changer ici et devenir un peu plus
professionnel mais c'est tout mais je veux dire merci à ceux qui ont
soutenu le déménagement dans ce studio et nos dépenses courantes ainsi que celles de
toi qui choisis de nous soutenir sur patreon hey ça aide tellement j'aime avoir
rattrapé comme nos trucs Internet, nous avons emménagé ici pendant comme le pic de
kovat 19 s'est arrêté ouais, comme si notre fournisseur de services Internet est entré et
a tout installé et ne m'a rien donné alors ils l'ont installé mais ils
ne m'a rien donné je ne connais pas mon numéro de compte je ne sais pas comment payer
Eh bien, je n'ai pas de facture, ils n'ont pas mon adresse de livraison pour m'envoyer un
facture il n'y a rien comme ça, c'est à quel point ce monde est bizarre en ce moment, alors
ouais ils l'ont installé nous avions internet mais je ne pouvais pas je ne savais pas comment payer
Wow du tout, je n'avais pas de numéro de téléphone pour appeler absolument rien donc finalement
ils ont appelé mon téléphone portable et j'ai donc discuté avec Emma et ils
comme ouais nous avions tous comme ils étaient totalement ouais nous comprenons comme ça
c'est le nouveau maintenant trois mois dans nous n'avons pas payé une facture Internet et
ils sont comme voici comment vous payez et ils me guident dans la configuration d'un
compte et ils ont créé le compte et ils étaient bons à ce sujet, mais c'est comme
C'est mental ouais comme si même ils le ressentent mais ils nous ont soulevés
Et ça marche bien avec eux ouais alors nous sommes comme si j'essayais de faire des choses
compris ouais c'est difficile mais nous le comprenons mais
mais ces dépenses mensuelles qu'ils accumulent si vous ne les payez pas pendant trois mois
ouais ils aussi vous savez que c'est encouru sur une base mensuelle et donc patreon vraiment
aide vraiment à cela, alors je tiens à remercier nos clients parce que vous savez
vous êtes sous-mentionné et ils sont vous savez je certainement vous savez ce que vous obtenez
quelques avantages pour être un patron sur patreon.com slash catégorie cinq il y a
comme dans les coulisses et tout le reste et surtout maintenant que le
l'entrepreneur va venir hé si vous êtes fan de l'émission que vous voulez
deviens un mécène parce que tu vas voir comment tout s'organise
c'est ouais mais je veux aussi crier aux gens qui
financé le déménagement oui pour entrer ici afin que lorsque le FAI appelle enfin ma cellule
téléphone et dit hé voici comment vous nous payez vous nous devez pour trois ouais les fonds sont
là et ces gens ont vraiment pris un énorme fardeau sur mes épaules Jeff comme toi
Je sais que comme ça aurait pu aller mal, oh bien sûr
et ils l'ont fait sortir du parc, je veux dire que nous avions un objectif et je pense que nous
étaient plus du double et en trois heures ouais, c'était incroyable, donc pour notre
Les contributeurs de Kickstarter vous remercient, je ne peux pas vous citer tous par votre nom mais je dirai
merci à bp9 Scott Barclays Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan
Garvey Jens Ness et un Mara Droid Nomen contre Bill Marshall NiCad et encore tout le monde
qui a soutenu le spectacle tout au long du déménagement et qui continue de nous soutenir
tout au long de notre émission, cela signifie tellement et nous sommes spectateurs
soutenu que nous sommes une entreprise mais et je l'ai dit sur la campagne Kickstarter
ouais nous sommes une entreprise mais nous donnons notre produit gratuitement exactement comme
est-ce que vous monétisez que je veux dire qu'il y a des choses évidentes comme hé il y a des publicités sur
YouTube et nous vous montrons des produits et espérons que vous les achetez via notre
Liens d'affiliation Amazon et des choses comme ça, mais cela revient vraiment aux téléspectateurs
qui dit bon j'apprécie vraiment le spectacle et je veux
pour le soutenir et je veux faire un don et que c'est là que c'est comme ça
nous sommes capables de grandir, c'est ainsi que nous pouvons savoir que patreon est génial parce qu'il définit
chaque mois avec un objectif similaire, nous pouvons en quelque sorte voir combien d'argent nous sommes
va avoir à la fin du mois ou alors nous savons ouais donc nous savons que nous pouvons couvrir le
factures alors merci beaucoup tout le monde maintenant à cause de ce Kickstarter, je crois
il y a deux choses que nous devons remplir et et nous avons un calendrier que vous
ne descends pas mon pote, nous devons programmer le jour où je suis appelé oui
avec des balles de peinture et il y a des gens qui vont recevoir des vidéos en tête-à-tête
avec moi il y a des gens qui vont pouvoir discuter en tête-à-tête
Sacha Rickman c'est excitant ouais donc il y a beaucoup de trucs il y a beaucoup de
avantages de faire partie de notre communauté de soutien, je n'ai pas hâte de
journée de paintball oh mec je suis ça fait 500 balles de peinture et comme si c'était
vrai, la majorité règne Jeff, vous êtes rejeté parce que vous êtes une personne non
dans l'attente de ce jour et chaque personne de notre communauté est
hâte de vous tirer avec 500 balles de peinture ouais et de vous connecter à un
TENS machine oui et vous mettre à travers le travail ouais j'avais vraiment hâte
à ça oh oui je reçois des messages d'elle qui sont juste ouais à peu près
c'est juste une photo d'elle partant, elle m'a déjà dit que pour ça elle est
venir avec la cuisson et elle va juste s'asseoir et se détendre et en profiter oh elle est
comme je l'ai fait trois fois, c'est ta seule fois, alors j'ai besoin de demander
elle quel a été ton plus long travail Gen deux minutes donc on va prendre le plus long
travail et double oh je pense que c'était comme 12 heures, donc nous avons eu la semaine dernière
donc 12 heures de douleur pour toi Jeff au moins ce 24 Jen qu'est-ce que tu crois que je suis
amusant occupé ce jour-là qui est en charge, nous avons eu notre tout premier équipage de catégorie 5
verse asiatique oui nous et cette semaine il est temps pour notre toute première catégorie cinq
cupcake des conversations de l'équipage, alors qui pensez-vous a fait le mieux avec notre équipage
conversations laissez-moi juste vous rappeler si vous venez de nous rejoindre Jeff vous avez couvert
des sujets comme les Chromebooks pour l'école oui pour le secteur de l'éducation votre votre
les enfants oui vous avez couvert les micro-ordinateurs de la tarte aux framboises en tant que serveurs minecraft oui
J'ai d'autre part le gagnant clair couvert en utilisant des imprimantes 3D pour économiser de l'argent
parce que le prix des imprimantes 3d a baissé jusqu'à présent, j'ai posé la question
pourrais-je réellement économiser de l'argent pour le dépenser sur une imprimante 3d et je pense que le
La réponse est oui, j'ai également parlé de l'utilisation d'une tête d'inclinaison panoramique à partir d'une lumière DMX qui
est un peu comme une petite lampe DJ que vous savez se déplacer et et et et
le DJ peut contrôler cela avec un contrôleur DMX qui est assez typique
et nous en avons un ici et mettons une caméra Raspberry Pi HQ dans le corps de
cela et en utilisant l'imprimante 3d pour réimprimer le visage pour le faire fonctionner afin que vous puissiez
utilise toujours les lumières mais tu as la caméra quand nous avons traversé ça oh non
façon dont je me démarque parce que ce sont des idées géniales flippin flippin
cool tu l'as entendu vraiment cool Wow j'ai couvert des trucs incroyables mais toi
si ta mère regardait
Oh qu'est-ce que j'ai retiré de la victoire, dis moi honnêtement as-tu voté pour la tienne
vidéos non non je n'ai pas voté pour mes propres vidéos je n'ai pas non plus voté pour les miennes
vidéos Jeff est arrivé en tête des 25% maintenant, je pense que votre sujet d'utilisation d'un
Raspberry Pi en tant que serveur Minecraft vous a vraiment fait basculer parce que
les gens semblent vraiment aimer que nous ayons reçu des commentaires, oui les gens qui tapaient était le
la plupart ont voté pour le contenu vidéo ou et ils l'ont aimé comme les gens en parlaient
combien oh c'est quelque chose auquel j'ai pensé merci de faire ça
merci d'avoir parlé de ça ouais j'y ai encore travaillé et j'ai un
mise à jour basée sur notre conversation oh pouvez-vous nous en dire un peu plus ouais
J'ai déjà en quelque sorte annoncé qui reçoit le cupcake mais oui, alors j'ai eu
le serveur est opérationnel et pour un seul utilisateur de se connecter, ce n'était pas mal
ok dès que mes enfants ont rejoint pas si bien oh ouais j'ai eu 3 ordinateurs alors je
j'ai activé les connexions et il a juste hmm donc je n'utiliserais pas les 3 B + ok
voici maintenant je l'ai sur un non droïdeJe vais à la prochaine étape Oh droid xu 4x u
4 avec 2 Go de RAM avec 2 avec la MMC er en SD J'utilise emmc
J'ai un emmc de 64 gig, tu sais ce qui est bien plus que ce dont j'ai besoin pour le
serveur, vous dites cela, mais vos enfants deviennent bien exactement le maître d'œuvre et
c'est pourquoi je suis allé avec un plus gros dont j'ai débattu sur le 128 mais je suis comme je pense
c'est un peu exagéré en ce moment pour le serveur minecraft mais je suis donc le Raspberry
Pi 3 B + était trop lent au-delà de plusieurs utilisateurs uniques et je pense même
s'il était assez rapide pour exécuter plusieurs utilisateurs au moment où ils commencent à créer
et la construction et tout ce que ça ralentirait, alors maintenant je l'essaye sur le
Xtreme, je suppose que la génération du monde ouais Raspberry Pi et nous verrons comment cela se passe
nous n'avons pas encore de mise à jour pour nous non oh [ __ ] Jeff
Qu'est-ce que YZ comme une vieille eau tellement j'ai
mec donc je dois installer je n'ai juste pas encore fait le test
va nous renseigner sur ce oui bien sûr bonté et et si le xu4 est un
un peu lent alors j'irai avec le Raspberry Pi ok voici ce qui est sympa
à propos du Raspberry Pi car vous l'avez déjà créé pour le
Raspberry Pi 3 B + corrige donc tout ce que vous avez à faire est de retirer la carte SD de
les trois B + le pop dans un Raspberry Pi quatre qui est juste et allumez-le
c'est vrai parce que c'est déjà je me suis dit que c'est beau oui c'est quoi
Raspberry Pi a l'avantage, c'est qu'il est compatible en aval, ce n'est pas en arrière
compatible si c'est comme si vous avez un bien pas rétrocompatible non ce n'est pas
ce que je veux dire, c'est qu'une vieille distribution d'un
Raspberry Pi 3 B + ne fonctionnera pas sur un nouveau Raspberry Pi 4 car ils ont changé le
bootloader oui cependant tant que vous aimez un
ben je présume que c'est une nouvelle version de Raspberry Pi os oui ouais c'était le plus
rigide donc ça va fonctionner sur un Raspberry Pi 4 ou un Raspberry Pi 0 peu importe mais
les performances seront affectées si vous avez une distribution qui a été construite sur un
Raspberry Pi 3 B + qui n'est pas compatible avec un Raspberry Pi car vous pouvez faire un
mise à niveau du disque exactement et cela le rendra compatible avec le
Raspberry PI est tout ce que je fais ouais apt update, puis entrez, puis apt upgrade et
puis entrez, puis apt dist - upgrade et c'est tout ce que vous devez faire sur un
Raspberry Pi 3 ou 0 non et tout le reste pour le rendre compatible
avec un Raspberry Pi 4 afin que vous puissiez prendre cette carte SD et la déplacer dans une autre
dans un système plus rapide, vous ne pouvez pas retirer cette carte SD du Raspberry Pi 3
et branchez-le sur un X vous pour de l'ogre ID car ils ne sont pas compatibles bien
ouais mais l'Odroid a deux fois plus de RAM mm-hmm beaucoup plus de stockage et de révélation
ils voient est tellement plus rapide que les cartes SD en particulier sur le pré PI 4 ouais parce que
c'étaient des lecteurs de carte SD lents et la raison pour laquelle je
Je suis allé avec si je et si j'avais un Raspberry Pi pour toi, je le ferais simplement
sont passés du trois au quatre mais parce que je n'ai pas acheté de framboise
Pi quatre encore le xu4 est ce que j'avais et c'est pourquoi je lui donne une course sur cela
merveilleux pendant que je le faisais je pense avoir réfléchi à notre conversation la semaine dernière
tu aimesOh qu'en est-il qu'ils sèchent et qu'en est-il du tu sais
voici la progression sur nous pour que nous sachions que je serai en mesure de faire un rapport
et dire que c'était la différence maintenant, je devrais avoir combattu pour faire comme des repères
et des trucs entre les deux mais ouais mais tu sais que tu peux dire quand tu es
jouer à Minecraft si la génération du monde est mauvaise oui oui alors Jeff à ce sujet maintenant profitez de votre
cupcake gastronomique oh je le ferai de notre boulangerie locale je le ferai et pendant que Jeff le fait
Je vais en fait aller sur le pont et je veux te montrer ma nouvelle
horloge intéressante à deux secondes plus tard
[Musique] [Applaudissements]
[Musique] très bien, alors que vous appréciez, je suis
Je vais juste travailler mon chemin vers le pont et d'ici ce que je voulais
vous montrer est simplement une horloge sur laquelle j'ai travaillé, je sais que cela semble fou
mais une des choses que j'ai essayé de réaliser avec cet espace qui
est-ce que notre salle de production est essentiellement la rendre aussi fonctionnelle que possible mais
essayez également de lui donner des bonbons pour les yeux, je n'utilise qu'un standard
horloge analogique sur le mur car il a tick tick tick tick tick et je peux compter le
secondes mais je voulais aller plus loin, car assez souvent
lorsque nous produisons une vidéo en direct, nous devons rencontrer des marqueurs, donc il y a
un compte à rebours j'ai généralement un talkie-walkie si je produis quelqu'un dans le
autre pièce et je communiquerai dans les deux sens afin de leur faire savoir
le compte à rebours donc vous l'avez vu à la télé, je suis sûr que vous savez donc 5 secondes 3 points
vous savez donc nous frappons de cette façon mais ce n'est pas toujours idéal d'utiliser juste un
horloge standard, donc je me suis mis à construire quelque chose d'un peu différent et
il est alimenté aujourd'hui par un Raspberry Pi 3 B + je ne suis pas du tout
satisfait de la performance de ce que vous êtes sur le point de voir
mais cela m'a donné une plate-forme de développement avec laquelle jouer maintenant, je peux
devez l'installer sur quelque chose qui peut gérer de meilleurs graphiques et pourquoi
besoin de graphiques pour une horloge Robbie parce que je le veux, c'est ce sur quoi je travaille
J'ai basé cela sur le tableau de bord Aries jQuery afin que vous soyez familier avec
mais ce que j'ai fait, c'est que j'ai créé une horloge fonctionnelle à partir de cela
système, donc j'ai pris que c'est essentiellement un modèle et ensuite j'ai
a créé une vérification de disque du compte à rebours du compteur d'horloge jQuery qui utilise Ajax vers PHP pour être
capable de vérifier mon réseau pour voir s'il y a des pannes de disque dur ou
ou des disques durs pleins dans notre matrice et je vous montrerai aussi même
montre quand nous sommes en direct, donc c'est plutôt cool en ce moment ce n'est pas
connecté donc nous avons Studio II ici ce sont les seules choses qui ne sont pas
fonctionnel ce ne sont que des bonbons pour les yeux en ce moment du thème original que j'ai
les a laissés juste pour faire en sorte qu'il y ait un espace rempli il n'y a aucun point
en les supprimant et en les faisant ne pas paraître symétriques, donc avec cela, nous
peut ignorer ces choses ici, nous avons l'horloge fonctionnelle réelle et j'ai
Grec pour le temps là-bas selon Google Translate donc nous avons 946 est le temps
Et nous avons un compteur de secondes ici dix onze douze pour que vous puissiez voir à quel point janky
la vidéo est que c'est parce que le Raspberry Pi 3 B + n'est pas le
traitement graphique incapable de suivre le rythme des effets visuels
que j'ai créé, il fonctionne de manière stellaire sur mon bureau Linux, donc
c'est le moment où rien d'extraordinaire sauf que je voulais me séparer
les secondes plutôt que de les avoir en ligne comme vous le verriez normalement 9: 46
: 38 Je voulais déplacer ce 38 ici et ça compte en temps réel en utilisant
jQuery donc chaque seconde il y a un minuteur qui met à jour le temps puis en prend un
aller plus loin assez souvent dans la production nous comptons
en arrière donc quand nous regardons 10 heures le temps que nous comptons à rebours
donc nous appelons 60 secondes 30 secondes 10 secondes 5 et puis tout
devient noir et boum nous sommes vivants, c'est comme ça que ça marche, donc ce que nous avons est
maintenant et maintenant nous voyons que c'est 947 nous pouvons très facilement calculer que nous
il reste 43 secondes mais si nous regardons ici, nous avons en fait un compte à rebours qui
dit que le temps sera 948 en 35 34 33 vous pouvez voir que la minuterie jQuery est un peu
un peu c'est aussi le Raspberry Pi ce n'est pas le système lui-même
c'est que le Raspberry Pi ne peut malheureusement pas suivre le rythme j'étais vraiment
pensant que cela allait fonctionner sur un ordinateur à carte unique, je l'ai essayé
cette utilisation de la planche à bricoler et c'était tellement
incapable de gérer les graphiques qu'il ne les chargerait même pas le
Raspberry Pi 3 B Plus le charge au moins mais pas assez bien alors je vais essayer un
quelques raisons pour lesquelles j'essaie le Raspberry Pi 3 B + en ce moment
c'est simplement qu'il dispose du Wi-Fi, ce qui le rend un peu plus facile à configurer car je ne le fais pas
ai-je pas encore déballé mes câbles Ethernet par ici oh et ce n'est pas
fonctionnel soit c'est juste une fausse partie du modèle et je dois le souligner
ici, alors que j'enregistre ceci comme nous l'avons mentionné, nous ne sommes pas réellement
diffusant en direct aujourd'hui c'est tout ce que nous avons produit derrière comme après
le fait que cela montre que le flux vidéo n'est pas diffusé mais dès que nous passons en direct
cela changera réellement pour dire à l'antenne de sorte que sert également un double objectif si
nous sommes ici en train de produire et de diffuser une émission en direct remarquera
Je suppose que je veux dire si nous levons les yeux, nous verrons que nous sommes hors des ondes
quelque chose se passe même si nous pensons que nous sommes en ondes
montrent en fait que cela est également fonctionnel, donc cela montre l'utilisation du disque
l'utilisation du disque n'est pas si mauvaise, même si c'est proche de ce que c'est
cherche à faire est qu'il va se connecter aux partages Samba sur mon serveur et il le fait
une vérification du disque toutes les 15 secondes pour voir combien il y a d'utilisation du disque et cela
déplacer automatiquement le seul actuellement connecté car je
n'ont pas créé ces connexions Samba est la carte SD afin que vous puissiez voir que j'utilise
à propos de ce qui ressemble à environ 10 pour cent 8 pour cent de ma carte SD afin qu'ils bougent
en temps réel, l'animation est tellement meilleure sur un ordinateur alors j'ai ceci
petite boîte ici que je pense peut-être que je vais transformer cela en mon horloge mais une partie de
l'idée est que je veux créer ici une configuration à très faible consommation d'énergie
a encore quelques bonbons pour les yeux et est également fonctionnel, donc cela sert à plusieurs fins
du temps au compte à rebours aux avertissements d'utilisation du disque et même en nous montrant
si nous sommes à l'antenne ou hors antenne et cela nous dira même s'il y a un problème
avec l'API si l'API n'est pas cela deviendra rouge et il nous avertira de
que juste ici vous voyez une boîte vide et c'est parce que je n'ai pas encore branché un
microphone dans le Raspberry Pi c'est un spectre et maintenant un analyseur de sorte que
montrent en fait le spectre en temps réel de l'audio qui traverse le
Raspberry Pi alors je pense que nous allons peut-être retirer cela de notre console de mixage
que nous pouvons réellement voir les niveaux audio sur le tableau de bord, donc c'est
plutôt cool donc c'est ma nouvelle horloge c'est bien plus qu'une horloge c'est un fonctionnel
tableau de bord et va grandir au cours des prochains instants au fur et à mesure que je le développe
pas vraiment prêt pour une utilisation grand public mais si vous souhaitez vérifier
vous verrez un référentiel appelé studio sur github.com slash cat 5 TV my
page github et le code source pour cela et tout est là et vous pouvez
Vérifiez-le si vous avez un PR pour moi pour le rendre encore plus drôle, j'aimerais le voir
et je vais travailler sur quelle plate-forme quel matériel
la plate-forme fonctionnera au mieux Je ne veux pas vraiment la mettre sur un PI pour
Je pense que cela fonctionnera probablement mieux là-bas, mais c'est une horloge très chère
horloges très chères oh alors peut-être parce qu'il y a une double sortie vidéo sur un
Raspberry Pi 4 Je pourrais compenser ce coût en exécutant mon serveur nem le 4
écran pour que je réfléchisse, alors peut-être que je vais bricoler avec ça
sont vos pensées sur quel système dois-je l'exécuter sur ce que vous pensez qu'il va
fonctionnent mieux en ce qui concerne les graphiques, le processeur fonctionne très bien
il est capable de faire tout cela mais c'est la fin graphique de celui-ci que le Raspberry
Pi 3 B + est tout simplement terrible, donc je suis curieux de savoir à quoi sert l'ordinateur à carte unique
va être le meilleur pour ce cas d'utilisation, alors vérifiez-le sur github.com slash
cat 5 TV slash studio et le dossier que vous recherchez pour cela
une application particulière est screens / - board et vous verrez également des écrans /
l'Orval qui est en fait un écran de
l'ensemble de l'Orval fourni par Tom costantino pour que le référentiel soit
en gros tout ce que nous faisons que je fais pour le studio comme les connexions API et
des choses comme ça, c'est là que je les colle, donc si vous voulez voir comment nous
faire des choses qui sont plutôt cool github.com slash cat5 TV slash studio
Nous devons faire une petite pause, les gens restent dans les parages
[La musique]
Et nous sommes de retour était si bon j'étais bon oh mec je suis tellement
jaloux on va juste trouver un concours que tu peux gagner
après je sais que j'ai gagné c'est là que je deviens arrogant pour ceux qui se demandent que je
je n'ai pas acheté un deuxième cupcake à manger après le spectacle ou quoi que ce soit
c'était littéralement le seul, donc j'aurais aimé que tu saches que je
il l'a fait il a en fait proposé de le diviser mais je suis comme non ce n'est pas socialement
Jeff éloigné et en plus tu as déjà mordu dedans
Wow, alors nous montrons que nous tournons cette émission tous les mercredis ouais et c'est la semaine
que nous avons eu quel mercredi oh ça a été ouais incroyable quelques semaines
retour Becca a rapporté dans la salle de presse comment Samsung avait brique oh je sais
des millions de leurs lecteurs blu-ray ouais irréels, ils ont publié une mise à jour qui
détruit tous leurs lecteurs Blu-ray, tout lecteur Blu-ray connecté au
Web auquel vous achetez qu'est-ce que quelqu'un achète un lecteur Blu-ray pour jouer
les rayons bleus me disent honnêtement que non, ils sont intelligents, ils ont YouTube
ils ont Netflix ils ont la vidéo Amazon Prime quoi que ce soit d'autre intégré et ainsi
c'est et et la commodité de oui, il peut lire du blu-ray et des DVD et même de la musique
CD je fais toi je fais je suis très nostalgique tu sais que je ne me souviens pas du dernier
fois que j'ai acheté un CD je télécharge libéralement ouais je ne peux pas le faire je ne peux pas le faire
Je vais faire des locations numériques de vidéos mais de la musique j'ai besoin d'un CD physique mais cela dit
ils ont rendu fou tous leurs lecteurs Blu-ray, mais cela a montré qu'un
une grande entreprise peut faire une petite erreur qui peut causer beaucoup de dégâts et vous
Je ne veux pas brider un groupe de lecteurs multimédias
au milieu d'une pandémie alors au moins je leur donnerai des félicitations Samsung a fait un pas
jusqu'à l'assiette et j'ai dit que c'était notre erreur, nous paierons pour la réparer ouais ouais
si vous contactez votre représentant Samsung, il vous donnera en fait une expédition FedEx
étiquette et ils le répareront et ils vous le rendront entièrement à leur
dépense même si c'est hors garantie Wow bien alors ils ont fait ils ont bien fait
Je ne peux pas imaginer qu'ils n'ont pas perdu tous les bénéfices de ces cent vingt
lecteur blu-ray dollar que vous avez déjà acheté chez Walmart droit
oui mais ils ont fait du bien, c'est ainsi qu'une entreprise devrait réagir
merde, j'ai l'impression que c'est une avance vers une entreprise qui a foiré
notre mercredi, tout le monde veut regarder mercredi ce qui est aujourd'hui comme nous
le tournage de ce euh c'est le 15 juillet le 15 juillet - j'ai l'impression que c'était
le jour du kovat pour la technologie comme si c'était devenu fou ce jour-là était brutal alors je suis arrivé à
travaille Jeff et mon collègue qui travaille actuellement en soutien parce que
nous avons deux personnes bloquées à cause de la fermeture des aéroports à cause de Cove
à 19 ans et une personne en vacances qui ne peut pas voyager mais qui est toujours
prendre les choses doucement pour les prochains jours, donc mon technicien est très stressé
sur ce qui se passe, il dit que nous avons un gros client qui a
problème avec leur e-mail et je ne peux pas le comprendre Je ne peux tout simplement pas accéder au
en bas et nous en avons parlé pendant environ 15 minutes et avons essayé de bien
essayez ceci essayez que bla bla bla pas de solution mais et puis je suis allé m'asseoir à
mon bureau à droite, puis le téléphone a commencé à sonner et le premier appel que j'ai pris
était quelqu'un dont les perspectives s'effondraient et donc c'est joli ça peut arriver
en particulier, ils ont des profils itinérants sur lesquels le gars a déconnecté son ordinateur portable
le réseau et s'est éloigné avant de fermer les perspectives et le disque essentiellement
déconnecté son bon fichier PST alors maintenant il
a bâclé son profil de messagerie, alors je l'ai distant, j'ai le
directeur de l'entreprise au téléphone et et je suis à distance et et j'ai
recréé son profil dans Outlook et je suis prêt à resynchroniser tous ses
email open outlook et il plante vraiment nous avons été après même après la mise à jour et
créer un nouveau profil, alors c'est bon pour la deuxième étape, allez dans ajouter supprimer
programmes et faire une opération de réparation, donc nous allons d'abord faire une rapide et que
fonctionne mais toujours l'ouvrir et se bloque bien alors d'accord, nous ferons le plein en ligne
réparer pour Microsoft Office et cela devrait le faire car cela déchire fondamentalement
il le sort et le réinstalle correctement et j'ai donc exécuté cela et cela a pris une éternité et il
se bloque toujours vraiment alors je lui ai dit que je lui ai dit que mon technicien principal était en vacances
cette semaine et donc il sera de retour lundi laisse-moi discuter avec lui je veux
avoir ses pensées à ce sujet, je ne veux pas perdre trop de temps, je suis sur le
horloge Je facture cette heure et nous reviendrons lundi après
J'ai bavardé avec lui ouais parce que ce n'est pas mon département
Je suis spécialiste de la cybersécurité, donc je sais vraiment ce que je fais mais je
Je ne veux pas perdre ton temps et je ne veux pas payer de facture si je ne le suis pas
avoir du succès qui a du sens c'est juste je suis honnête alors on le laisse partir
au téléphone et j'ai continué ma journée et un appel est arrivé dans Outlook se bloque
client différent silencieux différent donc c'est maintenant trois problèmes de perspectives clients et
Je ne parle pas de petits clients, je parle le premier client a deux cents
ordinateurs dont je parle le deuxième client est peut-être 180 le troisième client est plus petit quarante
le personnel est toujours gros ouais j'ai des problèmes beaucoup d'entre eux vont bien ouais
ce sont ceux qui ont ouvert les perspectives ce matin, ils n'ont aucun problème
ceux qui l'ont ouvert cet après-midi il plante immédiatement alors j'ai commencé nous
a commencé cette discussion en parlant de Samsung et de la façon dont ils ont poussé
mise à jour et c'est une ouverture d'esprit hallucinante qu'une entreprise comme Samsung
pourrait publier une mise à jour qui détruirait tous leurs lecteurs DVD et
brasser de grands joueurs, mais maintenant, il s'avère que grâce à des enquêtes et ainsi de suite
évidemment à ce stade, je suis comme parce que quelque chose est bizarre ici alors je commence
en regardant les forums et je commence à regarder divers sites et à en faire
recherche ceci avant de commencer à devenir des gens tendance Microsoft a poussé un
mise à jour pour Microsoft Office fondamentalement maçonné Microsoft Outlook à la volée un
mi-rendez-vous ok mm-hmm pourquoi donc les gens qui sont si ici nous
sont au milieu d'un jour ouvrable ouais un mercredi dans une semaine où les gens ont
nos gouvernements vous ont dit d’accord, soyez socialement distant, mais vous pouvez rouvrir votre
bureau maintenant ouais alors maintenant ils sont 40 employés ils sont 180 employés ils sont plus de 200 employés
essaient d'accéder à leur messagerie et à ce qui se passe immédiatement
se bloque donc il s'avère que Microsoft a publié une mise à jour fondamentalement brique
Microsoft Outlook Je suis tellement content de ne pas utiliser Microsoft Outlook ou Linux avec
les gens de la communauté disent qui utilise Microsoft Outlook, ce n'est pas moi, oui
a-t-il été bien résolu, le point est de signaler et l'homme de Marsh a été si gentil
comme pour m'envoyer ceci sur Discord le rapport de Verge que Microsoft a
déployé un crash du bureau Outlook corriger les applications de messagerie Microsoft Outlook pour Windows
a commencé à planter au lancement pour un certain nombre d'utilisateurs tout le monde
dans le monde entier aujourd'hui comme ça, c'est donc devenu un sujet tendance sur
Twitter oui et c'est donc une discussion sur le problème mondial de Twitter, nous allons oh c'était
un problème mondial cela n'a pas d'importance, comme les utilisateurs d'Office 365 utilisant pop en utilisant
Zimbra en utilisant tout ce que vous utilisez si vous avez votre serveur d'échange mais
cela affectait tout le monde, donc c'était comme si c'était le logiciel sur un ordinateur
comme si vous vous connectez au portail Web, vous pouvez toujours y accéder oh ouais OWA
était toujours en place ouais d'accord et toutes ces choses étaient en place c'était les gens qui l'avaient
sur leur ordinateur, voici le problème Jeff: que se passe-t-il lorsque les perspectives commencent?
les gens en panne pensent qu'il est archivé ici et qui appellent le technicien du support technique
le support et le support technique appuient sur le bouton magique qui commence à les facturer
question avez-vous commencé avec l'avez-vous éteint et rallumé
non oh parce que la corruption du profil Microsoft Outlook est une chose courante
ouais c'est montrer que vous recréez le profil que vous recommencez et que vous resynchronisez
l'e-mail que vous réparez installez si Outlook n'est toujours pas fonctionnel où et ainsi de suite
mais je suis passé par ces étapes et cela n'a pas aidé donc il s'avère que
mettre à jour donc ce que j'ai fini par faire, c'est que j'ai fini par entrer et manuellement
désinstaller la mise à jour qui est bien arrivée et installer une mise à jour à la place
à partir de juin, donc fondamentalement revenu à la version précédente mise à jour de Microsoft
Outlook à droite, c'est ainsi que j'ai pu réparer les ordinateurs de ces clients.
ma journée était un toast mon collègue sa journée était un toast
nous nous sentions juste appel après appel après appel et j'ai dit sur Twitter qui est
responsable du procès oh ça va ça va comme si je parlais comme un
procès à grande échelle où pourquoi mes clients sont-ils là où il est difficile d'être
honnêtes gens pourquoi mes clients doivent-ils payer mon taux horaire ouais pour réparer
Microsoft bousille ses ordinateurs ouais un Samsung a pris la chute
samsung gay tout le monde service de réparation gratuit ils
payer l'expédition dans les deux sens et ils le font réparer ce que diable
Microsoft ne fait-il rien dans cette situation dont il ne dira même pas grand-chose
Oh, nous réparons ce sera tout
ils disent que le bord dit hey ce problème avec Microsoft Outlook qui a pris
Outlook de tout le monde hors ligne plus tôt dans la journée, ils l'ont corrigé hourra ils ont
a publié un patch que dire de tous les clients qui ont dû me payer et leur
techniciens pas mes clients autres parce que oui qui ont dû avoir leur personnel informatique re
faire également les mises à jour sur deux cents ordinateurs
pense que Samsung a raison Microsoft est mort pour moi c'est juste pour
un moment, je suis désolé de déclamer mais cette fin et cela me dérange, je suis un
technicien honnête Je suis une personne honnête et j'ai besoin d'être payé pour mon temps correctement
exactement et les choses que vous prévoyez de faire ne peuvent pas vous faire
parce que vous avez affaire à ça ouais ouais alors maintenant il y a cet arriéré de
tout ce qui est malheureux ouais que pensez-vous que je veux dire un post ci-dessous
faites-nous savoir si vous regardez ce contenu en ligne, j'aimerais savoir ce que vous en pensez
merci à marsh man pour nous avoir envoyé cet article du bord et dans le
en attendant, si vous êtes impacté par cette note qu'une mise à jour ultérieure corrige le
mise à jour cassée qui est le processus de mise à jour pour Microsoft Windows c'est drôle
que nous parlons de mises à jour J'ai eu une mise à jour sur mon ordinateur qui est
essayé d'installer maintenant pour probablement le mois dernier ouais et mes fenêtres comme cuz
J'ai un double démarrage Windows Linux ouais et chaque fois que je me connecte à Windows, c'est
comme oh il y a une mise à jour pouvons-nous l'exécuter
Je continue d'essayer comme vos fenêtres demandent la permission, c'est mauvais alors je continue
essayez donc je donne joli vous obtenez cela et cela va Windows parfait ne pas
réparer ce qui n'est pas cassé exactement ah nous les ignorons juste comme si j'étais
je vais juste te laisser utiliser exactement Linux Oh tu as mentionné Twitter oui beaucoup de bien alors
c'est comme tout cela se passe avec de nombreux comptes Twitter de Microsoft
ont été compromis aujourd'hui étant que nous tournons un mercredi est-ce que c'est
aujourd'hui le plus grand compromis de compte sur Twitter dans le
un jour je ne suis pas réel je ne connais pas les statistiques sur ce janvier je ne me souviens pas
un autre jour, comme ça, nous sommes bizarres ou avons explosé alors la question devient de savoir quel personnel
Un membre de Twitter a été mis en conserve et ils ont laissé leur compte ouvert parce que voici
le truc aujourd'hui donc on tourne mercredi oui le 15 tu as dit de juillet
15 J'ai perdu toute trace, j'ai abandonné à temps et en ce jour, Apple leur
Compte Twitter vous sur Musk Bloomberg quelle application de trésorerie ouais Jeff Bezos peut-être
vous en avez entendu parler, je pense que le gars qui dirige cette grande entreprise ah ouais je
Je ne me souviens pas de l'amazone amazone oh ouais et j'écrirai entendu parler d'eux
Bill Gates bien dit ce que Bill Gates uber Tron
Justin Sun Bitcoin Bitcoin a été piraté oh wow ça ferait mal non pas Bitcoin mais
compte Twitter bitcoins coinbase coinbase
et la liste s'allonge encore et encore, puis entre dans les personnalités politiques telles que Joe
Biden et êtes-vous prêt pour ce Barack Obama ah Obama a été piraté alors
oui certains d'entre vous remarquent peut-être une tendance, mais voici la chose que le
hack particulier publié sur tous ces comptes à peu près simultanément, comme
à quelques minutes l'un de l'autre, une crypto monnaie assez traditionnelle
escroquerie si fondamentalement donc le compte Twitter d'Elon Musk a déclaré envoyé que je me sens généreux
Alors pour les 30 prochaines minutes, envoyez-moi mille dollars de Bitcoin et moi
vous renverra deux mille dollars de Twitter de Bitcoin Bill Gates
compte tweeté m'envoie mille dollars de Bitcoin et je le ferai
tweetez-vous et je vous renverrai pour deux mille dollars de Bitcoin
mais voici ce que Jeff bitcoins Twitter a dit oui envoyez-moi mille
dollars de Bitcoin et je vous enverrai deux mille dollars de Bitcoin donc
voyez-vous comment nous devons penser les choses avant de faire automatiquement confiance
eux bien j'étais c'était mon truc comme si je voyais que ma première pensée serait
ce n'est pas légitime oui cependant Elon nous connaissons les banques crypto-monnaie oui Bitcoin nous
know a accès à une quantité insurmontable de Bitcoin ouais alors pourquoi pas et ensuite
il y en a d'autres qui disent oh cliquez sur ce lien auquel nous allons contribuer
la science médicale via Bitcoin et ainsi de suite et ainsi de suite, donc il s'agissait d'un
attaque massive ouais une attaque massive que nous n'avons pas actuellement au moins à partir du moment
que nous tournons ce savoir qui est responsable ou ou certains diraient pourquoi le
La question devient pourquoi ils veulent clairement Bitcoin quelqu'un tomberait amoureux de Jeff
Quelqu'un aurait-il bien malheureusement oui, la chose intéressante à propos de Bitcoin, c'est vous
ne peut pas suivre les transactions, mais vous pouvez voir que les transactions
s'est produit c'est vrai et donc quand Bill Gates tweet il m'envoie mille
dollars de Bitcoin et je vous enverrai deux mille dollars de
Bitcoin de retour dans les cinq premières minutes d'une valeur de 50000 $
de Bitcoin ont été envoyés à cette adresse Bitcoin en cinq minutes très difficile
math ici 10000 $ par minute et vous ne le récupérez pas comme vous le savez
rappelez-vous que vous ne pouvez pas le récupérer, il ne peut pas être retracé, vous ne pouvez même pas le prouver
parce que le bitcoin est sécurisé, il fait partie de la blockchain de crypto-monnaie oh ça
ça fait mal d'entendre ouais alors ayons un moment de silence pour ceux qui sont tombés amoureux
cette arnaque mais c'est vraiment très rapide
passons à autre chose, vous êtes un groupe d'idiots, vous êtes tombé amoureux de nouveau vous vous trompez ah nous
vous a dit que nous vous avions prévenu qu'aucun de nos téléspectateurs n'était tombé amoureux de Jeff Je sais que si
vous l'avez fait s'il vous plaît commenter et nous le faire savoir et pourquoi j'espère bien pourquoi voudriez-vous
clique ça pourquoi oh mon cher c'est tu sais ce que tu peux juste me faire plaisir pouvons-nous obtenir
un double facepalm je ne peux pas m'empêcher de sourire Jeff je ne peux pas m'empêcher de sourire ah et ça
était juste Bill Gates d'accord, qu'en est-il des autres comptes, avons-nous des statistiques à ce sujet
éditeur, il y a des statistiques, je veux dire que vous pouvez regarder les adresses Bitcoin qu'ils
posté maintenant la dernière fois que j'ai vérifié que Twitter était au courant du fait que c'était
se produisant correctement et ils ont dit qu'ils enquêtaient et en fait ils étaient
verrouiller la possibilité pour certains comptes de tweeter pour qu'ils soient au top
probablement au moment où cela sera mis en ligne, nous en saurons plus, mais au
point où nous sommes en ce moment assis dans notre studio en train d'enregistrer ça se passe
en temps réel maintenant alors voici la question qui me passe par la tête
s'agit-il d'une faille de sécurité sur Twitter ou s'agit-il d'une faille de sécurité sur
les appareils qui gèrent ces comptes Twitter parce que le fait qu'ils étaient
tous assez simultanés à quelques minutes d'intervalle
me fait me demander s'il s'agissait d'une attaque dans l'infrastructure Twitter
mens je plaisante sur ce qu'un membre du personnel de Twitter a été viré ouais c'est vrai je veux dire que ce n'était pas
alors ça devient une question de volonté le dark web
eh bien oui, mais qu'est-ce qui est en vente, tous ces comptes sur
en même temps, cela signifie qu'il y avait une sorte d'entité intelligente qui était
connecté à tous ces éléments en même temps est allé bien ou était-ce un vous savez
votre e-mail typique vous cliquez sur le lien et soudainement vous êtes infecté était-ce
quelque chose comme ça où ça a fait tout ça ouais est là
connexion, mais les gens Arif ID sont tombés pour les escroqueries par hameçonnage Les arnaques par hameçonnage
à la hausse en ce moment et le fait est que pendant le kovat dix-neuf je veux dire hey
vous travaillez peut-être à domicile, mais les pirates informatiques le sont aussi.
encore une fois, c'est juste commencer à sortir des sentiers battus, mais pourrait-il y avoir
une relation comme un service indépendant où il y a une sorte de phishing
programme qui collecte des informations là où tous les utilisent comme moi
sachez que nous avons couvert dans les nouvelles il y a quelques semaines à propos de la discorde qu'il y a des BOTS sur
la montée ou est-ce que c'est comme si j'essayais juste de penser à quelque chose parce que je
signifie que beaucoup d'entre eux sont basés sur la technologie, nous pouvons spéculer sur Jeff que nous ne connaissons pas
au moins au moment du tournage ouais on ne sait pas ouais il y a absolument un
possibilité de comme je pense que la chasse sous-marine est une possibilité très réelle
quelqu'un compromettant les téléphones et qui sait
que ferait - si une solution à ce problème, je ne sais pas, mais voici ce que notre correspondant crypto
Robert Koenig dit que c'est en privé pour nous oui et c'est peut-être ce que vous
sorte de déclencher ce processus de réflexion pour vous, il a posté ceci dans notre personnel
canal sur notre discorde et dit que je ne l'ai pas encore bien lu ici vous
va Jeff parce que ça va être déjà vu quand tu rentres chez toi plus tard et que tu liras ceci
ok Robert Koenig est notre crypto
correspondant de la salle de rédaction et il dit du coin cryptique dit
ces escroqueries sont vraiment intelligentes, d'accord, ils savent même comment placer
des publicités sur YouTube et c'est vrai et effrayant parce que oui, je l'ai vu où comment
les publicités malveillantes incitent les gens à cliquer et à fournir leurs détails
Wow ok alors voici ce que Robert souligne qu'il dit sur github sur YouTube
L'authentification à deux facteurs Twitter ou l'authentification multifacteur est une
absolu doit ces jours-ci bien mais il avertit ne comptez pas sur votre
téléphone portable parce que comme le numéro ou l'appareil, le numéro de téléphone comme SMS
quant à FA oh ne comptez pas sur vos SMS comme sur FA
parce que votre numéro de téléphone peut être piraté assez facilement oh oui un échange de carte SIM peut se produire
assez facilement oui et c'est une matière à réflexion parce que si vous comptez sur
le numéro de téléphone de votre téléphone qui peut être piraté et qui peut être obtenu et utilisé par
quelqu'un d'autre donc pour quiconque regarde ça va je viens de perdre
1000 $ en Bitcoin, je suis désolé pour votre perte hey euh vous avez dit que c'est le cas
bien honnête s'ils vont bien, donc je ne veux pas utiliser ma cellule
numéro de téléphone pour l'authentification à deux facteurs quelles sont les autres options
disponible pour eux pour deux ok, l'application Google Authenticator je veux dire
il y a d'autres applications Authenticator, il y a des jetons que vous pouvez acheter bien
vous pouvez les retirer d'Amazon, je veux dire que vous pouvez obtenir des clés matérielles physiques qui ont
un jeton qui recherche des choses comme des mots de passe à usage unique
et c'est assez facile, je veux dire que Google Authenticator fonctionne plutôt bien et et
vous ne voulez tout simplement pas vous ne voulez pas perdre votre téléphone car cela provoque un
problème oui si vous perdez votre, vous pouvez utiliser votre téléphone comme dispositif d'authentification
mais Robert est très précis dans sa formulation quand il dit ne pas utiliser votre
numéro de téléphone alors que les deux FA ont raison et que
absolument logique Google Authenticator sur le
d'autre part et je dis que parce que c'est très courant il y en a d'autres
Applications d'authentification ou un mot de passe à usage unique Applications OTP de mot de passe à usage unique
disponibles mais ils génèrent un mot de passe et ils s'actualisent toutes les 15 secondes ou
quelque chose comme ça pour s'assurer que ce mot de passe à usage unique est seulement
disponible pendant 15 secondes ouais, donc si vous n'avez pas votre téléphone, vous ne recevez pas
et vous avez vraiment besoin d'une authentification multifacteur sur chaque service
période de jours oh j'étais période ouais ouais et c'est vraiment pas le parfait
solution ce n'est pas vous ne soyez pas complaisant mais réalisez que si vous ne le faites pas
devez FA vous êtes dans une situation très risquée ces jours-ci et j'en faisais partie
d'un tweet de Kingston tweet je suppose qu'ils l'appellent l'autre jour à propos de
cryptage à FA ce genre de choses et l'un de mes commentaires était comme si vous
avait un appareil qui contenait un tas de données et vous l'avez laissé sur votre siège d'auto et
quelqu'un l'a volé, un perdriez-vous les données et deux seraient-ils
accéder à ces données et la réponse à ces deux questions devrait être non
correct et que le chiffrement doit être activé pour l'authentification, vous devriez avoir
deux FA afin de pouvoir accéder aux données, même si elles comprennent le
décryptage ils n'ont pas votre téléphone ils n'ont pas votre application Authenticator
ils ne peuvent donc pas accéder à ces données qui sont très très importantes de nos jours
les gens oui, je ne peux pas insister sur le fait que c'est assez sauvage ouais
Wow le temps passe vite Jeff surtout avec le monde devient fou pourquoi on ne
jour c'est juste un jour dans la vie des geeks de la technologie oui alors bienvenue dans notre monde
Je dois dire que je n'ai été touché par rien de tout cela, je dirigeais ma conférence Robby I
J'utilisais ma machine Linux à la maison, je n'avais pas de fenêtres qui ressemblent à ça
pas sous l'oiseau était bien je ne suis pas une entité assez grande sur Twitter pour vous avoir
Je sais que mon Twitter est piraté, je sais juste que tout le monde laisse juste le gingembre
bière à charger, nous avons une tête dans la salle de rédaction, voici une sauvegarde avec vous
connaissait vos actualités pour cette semaine, voici ce qui se passe dans la catégorie
5 TV Newsroom Le simulateur de vol de Microsoft 2020 sera lancé en août
18e Samsung s'attend à ce que 6g soit lancé dès 2028, le coût moyen de
recharger un véhicule électronique au Canada n'est que de deux cent soixante-dix-sept
dollars par an Facebook et Sony se préparent à augmenter la production des prochains
périphériques de jeu, une vulnérabilité dans le serveur DNS Windows peut permettre aux pirates
exécuter un code malveillant en tant qu'administrateur sur tous les ordinateurs de votre réseau et Lego et
Nintendo fait en sorte qu'un Lego reste fidèle à tous les détails et à celui de cette semaine
le coin crypto arrive c'est la catégorie
arrêter d'envoyer des SMS avec un léger biais Linux
de la salle de rédaction, je suis Becca Ferguson après une série de tests alpha fermés
Les studios de jeux Xbox de Microsoft dans un studio Sope ont annoncé lundi que le
Microsoft Flight Simulator 2020 de nouvelle génération sera lancé le 18 août en précommande
sont maintenant en ligne et le jeu sera disponible en trois éditions standard pour 60 $ de luxe
pour 90 $ et premium deluxe pour 120 dollars avec les versions les plus chères
avec plus d'avions et l'aéroport international artisanal est la dernière partie
peut être un peu surprenant étant donné que Microsoft dans asobo utilise des actifs
des cartes bing et de la magie de l'IA sur un juré pour recréer essentiellement la terre
dans tous ses aéroports, l'équipe a dû passer du temps supplémentaire sur
rendant certains de ces grands aéroports particulièrement réalistes et aujourd'hui si vous
devaient acheter ne serait-ce qu'un de ces plus grands aéroports en tant que complément pour Flight
Simulator X ou X plane, vous dépenseriez facilement 30 $ ou plus l'édition par défaut
comprend 20 avions et 30 aéroports modélisés à la main tandis que l'édition de luxe se heurte
que jusqu'à 25 avions et 35 aéroports et la version haut de gamme est livrée avec 30
avions et 40 aéroports tous les aéroports sont encore disponibles dans le moindre
versions sans les détails supplémentaires basés sur ce qu'asobo a montré dans son
mises à jour régulières jusqu'à présent, même les 20 avions de l'édition standard ont été
modélisé avec beaucoup plus de détails que dans les versions précédentes et peut-être même au-delà
ce que certains add-ons fournissent aujourd'hui car beaucoup de ce que Microsoft et asobo sont
faire ici implique d'utiliser la technologie cloud pour, par exemple, diffuser certains
la scène plus détaillée de votre ordinateur à la demande est que nous verrons
des mises à jour régulières du contenu de ces différentes éditions ainsi que
les détails ici ne sont pas encore clairs car le simulateur de vol 2020 est sur le point d'entrer dans sa
phase bêta fermée, nous pouvons nous attendre à voir plus de détails dans les semaines à venir
jusqu'à la sortie alors que nous attendons toujours la transition vers
5g Samsung commence déjà à discuter de 6g que la société s'attend à
être commercialisé dès 2028 dans un livre blanc publié mardi Samsung
a déclaré qu'il s'attend à ce que l'Union internationale de la communication commence à travailler sur
6g en 2021 le temps et le travail consacrés au développement de chaque génération
du réseautage s'est raccourci au fil du temps, a déclaré Samsung dans le livre blanc
que la société s'attend à ce que la première date de commercialisation de 6g soit 2028 il
déclare également que la commercialisation de masse se produira ou pourrait
2030 Samsung pense que la 6g servira également les humains et les machines en tant que principal
les utilisateurs 6g pleuvront dans une ère de services avancés pour vraiment immersif
réalité étendue - performances de l'hologramme mobile LED et de la réplique numérique 6 G
tant besoin doit atteindre un débit de données maximal de 1000 gigabits par seconde
et latence de l'air de moins de 100 microsecondes
à titre de comparaison, c'est 50 fois le débit de données maximal de 5g et 1/10 du
latence l'entreprise a identifié les trois principaux piliers et exigences
qui composera 6g afin de réaliser pleinement des performances architecturales et 6g
les exigences de fiabilité doivent être satisfaites 5g était principalement axé sur l'augmentation
performances Le livre blanc de Samsung note que l'architecture et les performances 6g
les exigences permettront de surmonter les obstacles créés par les capacités de calcul limitées
de la fiabilité des appareils mobiles répondra aux problèmes de confidentialité et de sécurité
curieux de savoir si une voiture électrique vous fera économiser de l'argent sur les coûts de carburant un rapport au Canada
montre que le coût moyen de recharge d'un véhicule électronique au Canada n'est que de 277
dollars canadiens par an, soit environ 203 USD, vous changez de personne qui a généré
le rapport a examiné le prix moyen du kilowattheure dans 50
pays le kilométrage moyen par conducteur et le kilométrage moyen de l'électronique
les véhicules reçoivent une charge complète pour déterminer cette statistique en utilisant ce
méthode Le Canada est l'un des pays les moins chers pour posséder un appareil électronique
véhicule car l'électricité est relativement bon marché dans certaines parties du
pays les pays les plus chers sont le Danemark, l'Allemagne et la Belgique mais même en
le pire des cas, nous parlons des montants d'un
800 $ par an pour le conducteur moyen, les données montrent combien d'argent les conducteurs peuvent
économiser en s'éloignant des voitures à essence s'il en coûte environ 60 $ pour faire le plein
et vous devez le faire environ une fois par mois, ce qui signifie que vous payez plus pour
gaz en quatre mois, le propriétaire moyen d'un véhicule électrique paiera en un
an
vous [Musique]
bienvenue dans le monde des kryptos et bienvenue dans le coin crypto qu'il a été
une semaine fantastique encore une fois pas bien sûr si nous examinons les chiffres comme Bitcoin
état autour de 9200 ou théorème autour de 240 donc pas de développements énormes dans ce domaine
ici mais si nous trions par sept jours, nous voyons que nous avions des pièces qui
augmenté de plus de 100% comme Elrond dibi 60% sur vingt pièces augmenté
plus de 15 pour cent et seulement quatre pièces ont perdu plus de quinze pour cent donc un
développement positif de ce point de vue sur le marché si l'on regarde on compare
par exemple, l'histoire des grosses pièces sur le marché du défi comme le fabricant ou ou
khyber ou 0x par rapport au profit du théorème alors nous verrons que
l'état du théorème plus ou moins plat à 0% donc j'ai perdu moins 0,3% mais tout
ces autres ont gagné plus de mille pour cent de développement si énorme que
se passe sous le capot sur le marché de la cryptographie et il faut donc faire attention également
en même temps sur où investir et comment investir car vous pourriez perdre un
beaucoup d'argent un domaine qui est le cas est ici vous savez je ne sais pas si vous
vu ceux-ci, mais ce sont des publicités sur YouTube ou même une chaîne YouTube en direct
qui transmet actuellement et ici vous voyez hé vous pouvez gagner beaucoup d'argent
si vous participez simplement à cette arnaque, l'ancienne arnaque alors ne pensez même pas
mettre de l'argent dedans, je peux vous garantir que vous ne verrez jamais ça
argent remis ouais et alors comment ai-je fait que personne ne le sait vraiment mais vous les voyez comme
des publicités et aussi en tant que canaux faisant la promotion ici et comme vous pouvez le voir
un ici mr. Kidd Kidd en a trois à 39000 c'est tout faux
donc ils sont maîtres dans la conduite des gens aussi la fameuse pompe dans les décharges donc prix
augmente parce que certaines personnes en font la promotion dans ce cas, cochez certains
enfants faisant la promotion d'un dogecoin une pièce qui a
aucun but et le prix a augmenté de plus de quarante cinquante pour cent en un jour quelques-uns
jours il est redescendu alors soyez prudent avec ces choses ne participez pas
là, au moment où vous entendrez parler d'une pompe, il sera encore trop tard
parce que ceux qui ont commencé cette pompe planifient déjà comment quitter cela
la prochaine est si nous examinons les composés et si nous voulons emprunter de l'argent, louer de l'argent et
alors il y a un facteur collatéral ici ouais donc soixante pour cent dans d'autres
mots si je mets 100 pour cent, alors je peux prendre soixante pour cent donc il y a plus
une sur-garantie dans cette industrie et c'est ainsi que la plupart de ces
restent sur une base de risque assez faible, mais il y a eu un nouveau développement
est le premier qui commence maintenant avec l'allocation de crédit ik
En d'autres termes, vous pouvez avoir un crédit sans même fournir de garantie
et la façon dont ils résolvent cela, c'est que vous devez signer un contrat avec une personne
qui vous donne tous à qui vous donnez de l'argent et il sera réglé dans un
tribunal illégal ou ordinaire en cas de défaut, c'est donc un
développement Je trouve maintenant un autre développement intéressant mais plus sur le
côté négatif ou pas négatif mais il faut faire attention à ce que vous
rappelez-vous que le câble a obtenu du volume de 24 heures, c'est le numéro deux ou généralement le numéro
un donc vous voyez qu'il est très proche d'un Bitcoin avec 19 milliards d'échanges vous
savoir en 24 heures la plupart de cela se fait entre les échanges venant de Chine car
les chinois aiment mettre l'argent pour le garder là-bas, mais sur le
l'inconvénient est qu'ils ont été poursuivis par la Cour suprême de New York parce que l'argent
disparu entre la compagnie de Pit Phoenix et Teller et ils appartiennent tous les deux
à la même entreprise et et c'est une banque qui a fait faillite et
850 millions de dollars ont disparu et notre Cour veut donc entrer dans les détails
salutations à nous dire afin que cela puisse être une très mauvaise nouvelle pour le câble alors soyez prudent
aussi de votre côté avec attache maintenant les trois derniers sont ce qui va
arriver la semaine prochaine le premier est ici les reliures - a une exposition qui
a commencé aujourd'hui avec d'assez bons conférenciers comme vous pouvez le voir
il y a déjà beaucoup de chinois parlant chinois que je trouve
intéressant donc c'est un virage vers les locuteurs chinois et c'est un bon
exposition l'autre est la blockchain d'Asie toujours énorme et aussi
très bons orateurs comme Chris Hatfield ou a leurs pairs Adam de retour l'un des
ces grands gourous du Bitcoin que nous avons du butylène vital juste pour le plaisir
abonnez-vous pour voir et écouter vitalic c'est si vous comprenez quelque chose de curieux
à vous et le dernier est la blockchain de Singapour également avec de très bons
conférenciers et très bons deux grands titres des présentations intéressantes qu'ils donnent
vous aimez Charles de Cardno va faire des présentations est toujours
fantastique d'écouter roger une industrie personnelle très controversée
aussi bien présenter il suffit de s'y abonner, ça vaut l'expérience et c'est
ça vaut le coup de suivre ce qu'ils font, c'est génial et ils sont généralement gratuits, donc
ouais c'est de notre part cette semaine alors j'espère que tu as apprécié j'espère que tu as appris
quelque chose et j'ai hâte de vous revoir la semaine prochaine alors merci beaucoup
beaucoup pour regarder Facebook et Sony se préparent à augmenter la production des prochains
jouer à certains appareils oculus de Facebook, le premier fournisseur mondial de
les casques de réalité par part de marché envisagent une croissance d'au moins 50%
d'il y a un an pour sa dernière version d'appareils VR montés sur la tête poussant
production à 2 millions d'unités tandis que Sony est le deuxième jeu vidéo au monde
Le fabricant de consoles après Nintendo par les expéditions a également augmenté la production
commandes pour sa prochaine PlayStation 5 à environ 9 millions d'unités d'environ
six millions d'unités qu'il avait prévu plus tôt cette année, la playstation 5 est la première
une toute nouvelle génération de console en sept ans après que Sony a lancé un
PlayStation 4 en 2013 et une mise à niveau en 2016
La décision de Facebook souligne davantage l'ambition du géant des réseaux sociaux de
étendre encore son empreinte sur le marché émergent de la réalité virtuelle où il est le
leader du marché avec environ 35% de part de marché son premier vr tout-en-un
Le système de jeu oculus quest est devenu un succès après son lancement en mai dernier par rapport à
le marché des consoles de jeux psychiques et relativement matures qui est dominé
par Nintendo Sony et les observateurs du marché Microsoft ont déclaré que la réalité virtuelle était toujours une nation
marché où de nombreux joueurs essaient de nouvelles applications, mais le jeu reste le
Karen Shaw Han, analyste principale du contrepoint du segment le plus important, a déclaré
pendant la pandémie, l'industrie du jeu a été témoin d'un nombre record de
ajouts de joueurs alors que de plus en plus de consommateurs envisagent de jouer pour le divertissement à
home Facebook cherche à se développer encore
VR autonome qui offre aux utilisateurs une expérience plus immersive que le PC et
casques VR basés sur smartphone, la société américaine a annoncé en juin qu'elle cesserait
vendant oculus go son appareil VR d'entrée de gamme qui a été mis en vente en 2018 pour
se concentrer sur la quête d'oculus et les offres de faille, c'est plus puissant dans le haut de gamme
produits oculus rift s lancés en 2019 encore
doit être connecté à un ordinateur pour fonctionner Mark Zuckerberg a déclaré dans un
conférence sur les résultats plus tôt cette année où les revenus de l'entreprise sont classés
alors que les autres ont atteint 297 millions de dollars pour le trimestre de janvier mars en hausse 80
pourcentage d'il y a un an, principalement attribuable aux ventes de produits oculus
le marché de la réalité virtuelle se développe HTC anciennement l'un des principaux fabricants de smartphones
a déplacé son attention des casques vers la réalité virtuelle tandis que Sony a lancé son premier
PlayStation VR en 2015 Google Samsung Electronics et Huawei Technologies tous
a introduit des casques VR à base de mousse utilisant des smartphones comme
les écrans de votre casque Apple a travaillé sur la technologie de réalité augmentée
pendant des années et serait entré dans une production d'essai pour un
appareil de réalité récemment l'expédition mondiale de tous les types d'appareils VR
l'année était d'environ 10 millions d'unités Facebook Sony et HTC représentaient ensemble
pour 69% du marché mais à l'exclusion de la VR mobile qui nécessite un
smartphone le marché global de la réalité virtuelle expédié autour de quatre virgule trois quatre virgule trois
deux millions d'unités avec Facebook expédiant environ 1,5 million d'appareils Microsoft est
conseiller de toute urgence aux clients Windows Server de corriger une vulnérabilité qui
permet aux attaquants de prendre le contrôle de réseaux entiers sans interaction de l'utilisateur
et de leur propagation rapide d'ordinateur à ordinateur la vulnérabilité
surnommé cig red par les chercheurs au point de contrôle qui ont découvert qu'il réside dans
Windows DNS un composant qui répond automatiquement aux demandes de
traduire un domaine en l'adresse IP dont les ordinateurs ont besoin pour le localiser sur le
Internet en envoyant des requêtes malveillantes, les attaquants peuvent exécuter du code qui
acquiert les droits d'administrateur de domaine, puis à partir de là, prenez le contrôle du
réseau entier la vulnérabilité est présente dans toutes les versions de serveur Windows
de 2003 à 2010, les chercheurs ont déclaré qu'il était mobile, ce qui signifie qu'il peut
se propager d'un ordinateur à l'autre d'une manière qui s'apparente à la chute de dominos avec
aucune interaction de l'utilisateur requise les vers informatiques ont le potentiel de se propager
rapidement simplement en étant connecté et sans exiger
aux utilisateurs finaux de faire quoi que ce soit quand un ver sous-jacent facilement la vulnérabilité
permet l'exécution de code malveillant, les exploits peuvent être particulièrement dangereux car
C'était le cas à la fois avec le wanna cry et pas avec les attaques de Pecha à partir de 2016
dans le monde entier et a causé des milliards de dollars en points de contrôle des dommages
les chercheurs ont déclaré que l'effort requis pour exploiter Sigrid était bien
dans les moyens de hackers qualifiés alors qu'il n'y a aucune preuve que le
la vulnérabilité est activement exploitée au moment du point de contrôle et dit que c'est
susceptible de changer et si tel était le cas, les effets destructeurs seraient élevés
Microsoft a évalué que les chances d'exploitation sont plus probables pour de nombreux chercheurs extérieurs
Marcus Hutchins, chercheur en sécurité, craint
les attaquants exploiteront Sigrid pour tenter de lancer un ransomware paralysant
campagnes dans ce scénario, les attaquants prendraient le contrôle d'un DNS de réseau
serveur, puis utilisez-le pour pousser les logiciels malveillants sur tous les ordinateurs clients connectés
Microsoft a publié un correctif dans le cadre de la mise à jour de mardi des organisations
qui utilisent Windows DNS devraient évaluer soigneusement les risques et installer mardi
patch dès que possible la collaboration entre Lego et Nintendo
ira au-delà de la série d'ensembles de jeu Lego Super Mario qui devrait être lancée dans
August Lego fabrique également une version en brique du classique Nintendo
Système de divertissement sur Twitter, le compte officiel Lego a publié un
vidéo d'un prochain set avec les mots êtes-vous prêt à jouer comme jamais auparavant
le teaser de cinq secondes montre ce qui est clairement un système NES, un contrôleur et un
La télévision CRT qui serait logiquement composée de briques Lego en plastique ne peut pas
voyez-le, voici à quoi ressemble la vidéo après l'avoir égayée en résultat
l'ensemble du système de divertissement lego nintendo 2646 pièces comprendra un
construction élaborée pour la télévision à base de briques une manivelle sur le côté du téléviseur
fera sauter un Mario à l'écran de haut en bas et créera le terrain de jeu à l'écran
faites défiler de droite à gauche l'ensemble semble également fonctionner avec le Lego Super
Mario définit des photos claires du Lego NES ont également été divulguées montrant le 8 bits
console avec sa manette une cartouche Super Mario Bros et un tube vintage
la télévision et mardi, Nintendo a publié une vidéo sur leur chaîne YouTube
ce qui montre que l'ensemble en cours de construction coûtera cher à 300 euros Lego
et Nintendo n'a pas officiellement annoncé de jour de sortie pour le Lego
un ensemble pour le moment mais nous attendons l'annonce bientôt merci de regarder
la salle de presse TV de catégorie 5 n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner pour tous
vos actualités technologiques avec un léger biais Linux et si vous appréciez ce que nous devenons
un patron sur patreon.com slash catégorie 5 de la catégorie 5 TV
newsroom Je suis Becca Fergus
[La musique]
eh bien merci beaucoup d'être ici avec nous cette semaine tout le monde ça a été
fantastique de t'avoir ici, on n'est jamais sûr de ce qui va se passer et ça
la semaine a été avec tout ce qui s'est passé cette semaine bien juste
incroyable et et nous n'avons fait qu'effleurer la surface d'un mercredi et la vie
d'un geek de la technologie, je n'ai pas parlé de toutes les autres choses auxquelles je devais faire face
aujourd'hui Jeff je suis sûr qu'il y en avait beaucoup c'était blanc bien que la semaine blanche le jour
mais ravi de vous avoir ici et super que nous puissions encore produire un spectacle et
être ici avec vous et j'apprécie beaucoup que vous soyez ici avec nous
rappelez-vous de nous suivre sur Twitter à la télévision de catégorie cinq
personnellement sur Twitter chez Rafi Ferguson également et je suis en arrière et ne
oubliez que notre site Web est une télévision à points de catégorie cinq et que toute notre programmation est
ensemble, vous pouvez en savoir plus sur les produits dont nous parlons
vous pouvez en savoir plus sur bien vous pouvez suivre la série que nous couvrons et ainsi
lorsque vous trouvez un sujet qui vous plaît, vous pouvez saisir le nom dans la recherche
et vous verrez chaque vidéo dont nous en avons déjà parlé à droite, c'est
fantastique c'est une excellente ressource de télévision à points de catégorie cinq pour vous et nous avons
treize ans derrière nous c'est l'épisode numéro 659 659 ouais donc il y a
eu beaucoup d'heures de vidéo ici dans la catégorie 5 alors appréciez que vous ayez ici
J'apprécie de vous avoir ici, je vous encourage à consulter notre
patreon patreon comm slash catégorie 5 pour nous soutenir et m'assurer que je
Je peux continuer à faire revenir Jeff parce que je dois payer pour ces cupcakes
en quelque sorte les gens, vous savez ce que les cupcakes me feront revenir
Je veux dire que ce ne sont pas des cupcakes frais de boulangerie bon marché, j'ai besoin de votre
soutien si seulement c'était tout ce que je devais payer en un mois, ce serait le cas
gentil Wow très pas bon pour la taille mais oh mon Dieu bien que ça ait l'air un
vraiment délicieux mais je n'étais pas le partager avec toi mais
tu n'essaierais pas d'aimer quand tu es
obtenir un défi en bonne santé et je suis comme je l'admets, je suis environ 20 à 25 livres
Fanta donc tu as perdu plus de poids que moi maintenant j'arrivais
dans cette chose plus légère que toi tu connais mes 14 livres plus tu peux
remarquez-le si vous regardez de vieilles vidéos ouais mais vous avez l'air bien, je peux voir
ça euh il sait que c'est drôle je ne le vois pas mais ensuite je me regarde tous les jours
sur une vidéo d'il y a un an, je peux regarder une vidéo comme la dernière
tournage en studio D ouais parce que je vis avec seulement cinq livres depuis fantastique
ouais bien fait alors continuez comme ça mec et vous pouvez rejoindre notre serveur discord
il suffit d'aller sur notre site web catégorie 5 TV cliquez sur interagir et rejoignez notre
serveur discord et il y a une salle de discorde appelée Biggest Loser et c'est juste
un endroit pour nous rassembler en tant que communauté et nous encourager les uns les autres à
notre régime de perte de poids et je suis généralement affecté je ne poste pas là
parce que je ne fais rien vraiment activement, regardez-vous ce que je fais
regarde ouais j'apprécie toutes les différentes photos comme j'ai fait 10000 pas
J'ai fait 20000 pas, j'ai fait 1316, donc vous vous êtes simplement réveillé et êtes venu
au studio parce que je pense que le couloir est presque mille pas je suis
à 53 99 donc pas très peu de marche ce mercredi farad je
Je te dis ce que j'étais souvent assis à mon bureau à répondre aux appels ouais merci
Microsoft mais je ferai mieux la prochaine fois, excellent vous vous enregistrez bien, alors
une semaine fantastique tout le monde c'est juste un avertissement nous allons avoir des étranges
semaines à venir, pour que vous sachiez si vous regardez ceci et que vous aimez
à l'écoute chaque semaine, je vais prendre des vacances, ça a été un
temps difficile pour tout le monde je vais prendre du temps avec ma famille
excellent, je ne sais toujours pas si nous allons avoir un spectacle la semaine prochaine d'accord
mais je suis sûr que je vais prendre quelques semaines de congé au
début août donc 5 août 12 août nous ne serons pas là Oh mon Dieu mais sachez
que mon cœur est dedans mais je vais prendre un peu de temps pour un temps d'arrêt ouais et
J'ai l'entrepreneur qui arrive, nous allons déchirer cet endroit
les prochaines semaines aussi qui sont ici parce que nous venons d'emménager ouais
mais tout ce que nous avons est un mur, je veux dire, il a de belles lumières oui oui ouais je vais en faire plus
mais on va faire plus alors surveille ça pour que je te voie
Bientôt je serai en discorde et je vous tiendrais au courant si vous êtes un mécène
ou un supporter de Kickstarter, donc si vous ne l'êtes pas et que vous souhaitez être tenu informé
à ce qui se passe dans les coulisses quand nous ne sommes pas en ondes pour la prochaine
quelques semaines assurez-vous de nous soutenir sur patreon et c'est une excellente façon d'être
en mesure de participer, vous pourrez voir les vidéos des coulisses comme
Eh bien, il se passe des choses, je ne suis pas complètement parti juste que nous ne le serons pas
diffusion depuis l'espace du studio pendant cette période autorisée à avoir une semaine
ou deux, j'ai besoin d'une semaine ou deux, mec, ça fait une année que je te le dis
jusqu'ici, nous avons réussi et même si nous n'étions pas en ondes pendant
le mois de mars et donc certains pourraient penser que vous en avez déjà eu
temps bien ce bon cul qui était intense
parce que pendant le kovat 19 nous avons déménagé ouais donc pour moi ce n'était pas du tout un temps d'arrêt
non mais pas seulement que vous avez essayé d'impliquer la communauté et je pense que presque tous
jour pour le premier quels deux mois tu faisais une pause café ouais c'était
une heure donc je veux dire que tu es passé d'une heure ou une heure par semaine ouais à moins
temps de production ouais pour faire plusieurs heures de pauses café et je veux dire là
il y avait beaucoup de bon contenu dynamique, vous savez que c'était une participation communautaire mais
toujours comme ça c'était occupé et et c'est un bon point que je devrais soulever
que nous aurons une pause-café ce week-end, alors notez simplement que vous savez
pendant que vous regardez cela, nous aurons une pause-café dimanche comme prévu mais
Je vais prendre deux semaines de congé, je l'ai gagné après 13 ans, je l'ai gagné c'est
deux semaines tous les 13 ans oui d'accord je vais le prendre
nous irons doucement avec vous mais merci beaucoup pour votre soutien
et pour nous avoir donné l'opportunité de faire ce spectacle, je veux dire que c'est un tel privilège
être de ce côté de la caméra et faire connaissance avec notre communauté grâce à notre
Discord server a également quelques semaines merveilleuses, je suppose que tout le monde et nous
à bientôt, fais attention
[La musique]