[संगीत]
हमारा जीवन किंग्स्टन द्वारा केवल ठोस-राज्य ड्राइव को सौंपा गया है
प्रौद्योगिकी बेहतर प्रदर्शन और विश्वसनीयता के साथ आपके कंप्यूटर को पुनर्जीवित करती है
किंग्स्टन SSDs श्रेणी के साथ पारंपरिक हार्ड ड्राइव में 5 टीवी स्ट्रीम रहते हैं
रेकू धारा पर हर हफ्ते टेलस स्ट्रीम वायर कास्ट और विंडो स्ट्रीमर ट्यून
और अन्य एचएलएस वीडियो प्लेयर स्थानीय शो के लिए श्रेणी -5 टीवी और स्वागत करते हैं
शो के लिए हर कोई आपको यहां देखकर अच्छा लगा कि जेफ ने आपको फिर से हाँ करते हुए देखा
मुझे यहाँ ऐसा लग रहा है जैसे यह हमेशा के लिए हो गया है और फिर अचानक उपयोग हो रहा है
यहाँ हर हफ्ते मुझे पता है कि तुम मुझसे छुटकारा नहीं पा सकते
ओह, हाँ, लेकिन कभी नहीं पीना, लेकिन अब हम उसी में सामाजिक रूप से दूर हो सकते हैं
यहाँ कमरा हम ऐसा कर रहे हैं इसलिए हमारे सामाजिक रूप से दूरी स्टूडियो बोलने में इसका स्वागत है
सामाजिक रूप से दूरी साशा देश भर में चले गए हैं कुछ लोग थे
यह पूछते हुए कि साशा को अच्छी तरह से साशा कहा गया है और पूर्व की ओर मुंह करना पड़ा है
सामाजिक रूप से दूर के स्टूडियो वह वास्तव में एक साथ थोड़ा सा डाल रहा है
उसके घर में स्टूडियो ओह, जो रोमांचक है हाँ, ताकि वह हमारे साथ जुड़ सके
हमारे समुदाय के माध्यम से कॉफी टूट जाती है और जब वह शो में आने में सक्षम होती है
शायद जूम इंटरव्यू या इस तरह की चर्चा के साथ-साथ शायद वह भी खरीद सकती है
हमारी श्रेणी 5 के एक चालक दल के वार्तालाप में भाग लें ओह मुझे लगता है कि
यह अच्छा नहीं होगा, हाँ, मुझे यह मिल गया है कि मैं थोड़ी सी ईर्ष्या कर रही हूँ जहाँ वह गर्म है
क्योंकि उसे पूर्वी तट पर मनोहारी दृश्य मिले हैं
ओह, वह समुद्र को देख रहा है और वह तस्वीरें भेज रहा है और पोस्ट कर रहा है
हमारे कलह सर्वर पर चित्र तो आप पहले से ही हमारे कलह पर नहीं कर रहे हैं
सुनिश्चित करें कि आप हमारी वेबसाइट श्रेणी पाँच डॉट टीवी पर जाएँ बातचीत पर क्लिक करें और हमारे साथ जुड़ें
डिस्कवर सर्वर वह हिमखंड की तस्वीरें पोस्ट कर रहा है क्योंकि यह बहती है
हाँ, मैं ईर्ष्या की तरह हूँ कि यह अच्छा है, बस यह इतना सुरम्य है
बहुत सुंदर मेरा मतलब है कि वह कनाडा के पूर्वी तट पर रह रही है जहाँ वास्तव में है
इसके बारे में उस तरह की खिंचाव वहाँ बहुत संस्कृति वहाँ मिमी-हम्म tugs और आप है
एक फर्ग्यूसन के रूप में जानते हैं मैं वास्तव में आपको पता चल सकता है कि मैं वास्तव में इसकी बहुत सराहना करता हूं
संस्कृति और वह जानता है कि वे वहां एक क्रैबिंग समुदाय की तरह हैं और
बहुत सारे लोक संगीत हैं और ज़मीन और एक के सुरम्य नजारे हैं
उन vistas के हैं उसके और उसके पति डेव मैं उस हाँ की तरह है, लेकिन वह है
नहीं तकनीक है कि हम यहाँ क्यों हैं, लेकिन यह दिलचस्प है हालांकि मैं इस के माध्यम से मतलब है
पूरी बात हमने महसूस की है कि तकनीक वास्तव में हमें कनेक्ट रखती है मेरा मतलब है
अगर कोवाट 19 10 साल पहले हुआ था, तो यह एक अलग समय होगा
चीजें सिर्फ उस बारे में सोचती हैं जो एक सेकंड के लिए हम आपको लाइव ला रहे हैं
ओंटारियो कनाडा से प्रसारण और हम सभी में से लोगों को लाने में सक्षम हैं
उत्पादन स्टूडियो से नीचे हमारे दोस्तों की दुनिया
कैलिफ़ोर्निया और अन्य लोगों से कहीं भी हाँ आप संवाद करने में सक्षम हैं
ज़ूम के माध्यम से परिवार और दोस्तों के साथ और यह आदर्श नहीं है और मुझे पता है
सही यह निश्चित रूप से आदर्श नहीं है कि मेरे पास ऐसे दोस्त हैं जो हमारे बाहर फंस गए हैं
देश अभी हाँ और उनकी बेटी यहाँ गर्भवती है और के बारे में है
जन्म देना और मुझे पता है कि ऐसा कठिन है क्योंकि तुम यहाँ होना चाहते हो, मेरा मतलब है
दादी दादाजी यहां रहना चाहते हैं और यह मुश्किल है
शादियों अभी मुश्किल है, हालांकि हमारे प्रांत के लिए है कि अब है
जैसे-जैसे हम अलग-अलग चरणों को देखना शुरू करते हैं, जो अच्छा होता है, लेकिन हम
अभी भी सावधान रहना होगा हमें अभी भी सामाजिक रूप से दूर होना चाहिए जिसे हमें पहनने की आवश्यकता है
मुखौटे जब हम सामाजिक रूप से दूर नहीं हो सकते हैं और यह एक दुल्हन के लिए आसान नहीं है और
दूल्हे हाँ अंतिम संस्कार मुश्किल है, लेकिन मुझे लगता है कि अंतिम संस्कार पार्लर भी है
प्लेट तक कदम रखा और कहा कि ठीक है हमें चर्चों की तरह कदम बढ़ाने की जरूरत है
इन सेवाओं ने महसूस किया है कि ठीक है कि हमें इस दौरान सुलभ होना चाहिए
मुश्किल समय और इसलिए वे अंतिम संस्कार के पार्लर में कैमरे स्थापित कर रहे हैं
वास्तव में एक मुश्किल बात यह है कि एक कठिन बात है हाँ, क्योंकि मैं कर चुका हूँ
हमेशा से ही आप पश्चिमी दुनिया में किसी भी तरह से जानते हैं, यह बहुत वर्जित है
एक अंतिम संस्कार में तस्वीरें लें और अगर आपको पसंद है तो वीडियो लें
कि हम हाँ करते हैं यह अभी एक अलग परिदृश्य है
मैंने कहा कि क्योंकि हम स्वीकार्य नहीं हैं, इस समय के लिए स्वीकार्य हैं
क्योंकि परिवार और दोस्तों की तरह वहाँ यह सच है हां होने की जरूरत है कारण है
हाँ, और यह देखना दिलचस्प होगा कि यह सब कब और किस तरह का होता है
धूल बैठती है कि हमारी दुनिया उन परिवर्तनों के लिए कैसे अनुकूल है जो जगह में डाल दिए गए हैं
अभी घर से काम कर रहे लोगों की राशि जैसे टेक के लिए सही है
और मैं सलाम करता हूं कि इससे पहले कि वे कहें कि मैं बॉस से घर से काम कर सकता हूं
हम जाने की अनुमति नहीं देते हैं कि ऐसा करने का कोई तरीका नहीं है हाँ यह कब होता है और
अचानक कंपनियां जा रही हैं हम ऐसा करने का एक तरीका खोजने जा रहे हैं और अब
कंपनियों को एहसास हो रहा है कि शायद एक किफायती लाभ है हाँ
लोग घर से काम करते हैं और अब एक छोटे से बातचीत भी कर रहे हैं
कनाडा में कार्य दिवस या कार्य सप्ताह यहाँ कनाडा में वे बात कर रहे हैं
चार-दिवसीय कार्य सप्ताह में जाना वास्तव में आप सिर्फ इस बात के लिए जानते हैं कि ऐसा नहीं सुना है
हाँ, यह कई वर्षों से बातचीत के विषय का एक सिपाही है लेकिन यह है
वास्तव में उठाया क्योंकि लोगों को काम में कम लग रहे हैं और
इस तरह से लोगों के पास कार्यालय के बाहर आपके पास अधिक समय हो सकता है
अब और दिन लेकिन हाँ, आप जानते हैं कि आपको अभी भी उतने ही घंटे मिलते हैं, लेकिन यह एक है
सप्ताह में कुछ दिन आप अधिक उत्पादकता प्राप्त करते हैं और वह बाहर निकलता है
जिस तरह से कम 16 है कि एक दिलचस्प आप उत्पादकता का उल्लेख किया है
और मैंने सोचा है कि उदाहरण के लिए II इस स्टूडियो के लिए कैसा है और
तो घर से काम करने में सक्षम होने के लिए, लेकिन मेरे लिए काम करने में सक्षम होने के लिए
स्टूडियो मैं अधिक उत्पादक हो सकता है जो सही हो
हाँ वहाँ कम व्याकुलता है कम है मैं यहाँ तक कि कहने के लिए भी जाना होगा
डर है कि आप बहुत सारे मामलों में जानते हैं और फिर शायद आप उसी से संबंधित हैं
हो सकता है कि आप नहीं, लेकिन वहाँ है कि जब आप एक कार्यालय कहाँ मिल गया है
लोग आ रहे हैं और जा रहे हैं और उत्पाद और जैसी चीजें ला रहे हैं, लेकिन एक
अन्य दिलचस्प चीजों की कमी है जिसे हमने देखा है a
थोड़ा अप्रत्याशित तो यहाँ कैसे चीजें एक दिलचस्प है
एक Plexiglas तो आप सभी के बारे में सोचते हैं
स्टोर जो plexiglass डिवाइडर डाल रहे हैं जो बिल्कुल समझ में आता है
सुरक्षा एहतियात और शायद ग्राहकों के लिए भी इतना नहीं
निश्चित रूप से कर्मचारियों के लिए मेरा मतलब है कि मेरी सौतेली माँ एक शराब की दुकान पर ठीक काम करती है
और इसलिए वह प्रतिदिन सैकड़ों लोगों के साथ बातचीत कर रही है, वे आपको जानते हैं
एक दूसरे वे करते हैं और इसलिए उसे बचाने के लिए जो मैं कहूंगा कि आप उसे जानते हैं
उम्र एक कमजोर व्यक्ति होगा और इसलिए मुझे लगता है कि वहाँ Plexiglas है
उसे उन सैकड़ों लोगों से विभाजित करके सादा और सरल और चाहे या
कनाडा में यहां ऐसा जोखिम नहीं है, न तो यहां है और न ही ऐसा है
वहाँ कुछ चीजें हैं जो जगह में होने की जरूरत है इसे सुरक्षित खेलने के लिए मैं और अधिक कर रहा हूँ
भले ही मैं असुरक्षित या शायद नहीं हूं, भले ही इसे सुरक्षित रखने के लिए मानसिकता की हो
तुम्हें पता है कि यह न तो यहाँ है और न ही मेरे लिए है बल्कि मैं सिर्फ अरे
चलो मेरी तरफ से सावधानी के साथ हाँ
लेकिन इस रास्पबेरी पाई मामलों की वजह से Plexiglas की कमी के साथ
कम आपूर्ति हो क्योंकि निर्माताओं के लिए पर्याप्त Plexiglas नहीं है
इन plexi मामलों को अच्छी तरह से बनाने के लिए कि हमें टॉयलेट पेपर का अधिशेष मिला है
कुछ परिवार करते हैं, लेकिन मेरा मतलब है कि आप जानते हैं कि आप Plexiglas के बारे में बात करते हैं लेकिन यह
रास्पबेरी पाई से संबंधित है, लेकिन यह उन चीजों में से एक है जो मैं दिलचस्प हूं
ध्यान दिया है क्योंकि आप जानते हैं कि आपके पास मेरे जैसे लोगों की क्षमता है
सामान्य तौर पर, लेकिन मेरे लिए अभी हम जैसे बहुत सारे टेक स्टोर में नहीं जा सकते
आपको पता है कि आपको पता है कि आपको अपने बड़े बॉक्स स्टोर मिल गए हैं
जहाँ तक आप टेक में चलते हैं, आप शेल्फ से कंप्यूटर खरीदते हैं, लेकिन यदि आप
अपने किसी भी कंप्यूटर स्टोर में जाएं जहां आपको कंप्यूटर I को अनुकूलित करने की आवश्यकता है
अभी उनमें से किसी में नहीं जा सकते क्योंकि वे नहीं चाहते कि लोग ब्राउज़ करें
अलमारियों और स्पर्श में ताकि आपको दरवाजे पर जाना पड़े और खरीद और
और यह मेरे लिए या एक ही अच्छी तरह से हाँ है, लेकिन मुझे अभी एक कंप्यूटर बनाने की आवश्यकता है
और इसके साथ जहां यह न्यूएग की तरह दिखता है, जहां यह अच्छी तरह से है
इसलिए मैं कुछ हिस्सों को प्राप्त कर सकता हूं, लेकिन उन सभी को नहीं क्योंकि वहाँ है
शिपिंग में देरी सीमाओं और सामानों पर जा रही है, लेकिन यह लोगों की बातचीत है
मुझे एहसास हो रहा है कि मुझे लगता है कि मुझे पता है कि मुझे कंप्यूटर बनाने के लिए क्या चाहिए, लेकिन मुझे चाहिए
चलने के लिए और इन घटकों मैं सोच रहा हूँ कि यह है
इसके बारे में जाने के लिए या मुझे किसी और चीज़ की ज़रूरत है और किसी को ओह जाना है
पकड़ लो कि तुम इस हाँ के बारे में पता नहीं है और फिर यह और मैं ओह जाना है
यह समझ में आता है कि मैं ऐसा नहीं कर सकता कि अब तो मैं बंदूक की गोली हूँ
आप जानते हैं कि उन सभी प्रकार के धागों को लिखना सही है, क्या कोई मुश्किल हाँ है
cuz यह पसंद है अगर मैं इसे खरीदता हूं और मैं इसे खरीदता हूं और मैं इसे खरीदता हूं यह काम करने वाला है
हाँ और इसलिए मुझे डर लगता है कि माउस की चीज़ पर क्लिक करें भले ही वह ऐसा हो
यह अमेज़ॅन के साथ है मैं अभी भी इसे किक मार सकता हूं और जा सकता हूं कि मैंने गलत चीज खरीदी
लेकिन यह ऐसा है जैसे मैंने उस बातचीत को याद किया ताकि यह कठिन हो और साथ ही
इस बारे में सोचना कि दुकानों में जाना कैसा है, जहां आपको ब्राउज़ करना है
बुकस्टोर्स हां मैं इस परिदृश्य में भाग गया, जहां मेरी पत्नी और बच्चे बाहर हैं
मेरी पत्नी की पुस्तकों में एक शौकीन चावला पाठक हमारी लाइब्रेरी है
शहर सही खुलता है, लेकिन यह पूरे लटकन के माध्यम से हाँ के लिए बंद हो गया है
इसलिए वह ई-रीडर व्यक्ति नहीं है, वह नहीं है मुझे अपने पाठकों को पसंद है इसलिए अब देखें
आप जो कह रहे हैं, वह तकनीक अब बहुत मायने रखती है
क्योंकि आप किंडल या कोबो में जा सकते हैं और अपनी इच्छित पुस्तक पर क्लिक कर सकते हैं
पहले कुछ पन्नों को पढ़ें और देखें कि आप इसे चाहते हैं या नहीं और फिर इसे खरीदें
सही है और इसे अपने जलरोधक जलाने पर पढ़ें जैसे कि अचानक
यह समझ में आता है कि मैंने पिछले साल अपने जन्मदिन के लिए एक ई-रीडर खरीदा था, मैं बहुत खुश हूं
मुझे यह मिल गया है, हाँ, तुम इसे प्यार करते हो, मैं इसे प्यार करता हूँ मैं एक बहुत ही व्यक्ति हूँ
और आप मेरे वीडियो गेम से यह जानते हैं कि मुझे मेरे द्वारा पसंद किए जाने वाले वीडियो गेम पसंद हैं
बहुत उदासीन और किताबें शारीरिक किताबों की गंध स्पर्श महसूस करती है
पुस्तकों की प्रकृति बहुत महत्वपूर्ण है हां, लेकिन मैं वास्तव में इसकी आवश्यकता को समझ सकता हूं
कान खाने वाले अभी यह बिल्कुल समझ में आता है, लेकिन इसलिए मैं अपनी पत्नी को ले गया
इस्तेमाल की गई किताबों की दुकान और यह परिदृश्य है जहाँ आप एक किताबों की दुकान में जहाँ आप कर रहे हैं की तरह है
आप अप्रयुक्त पुस्तकों की जैकेट पढ़ रहे हैं और वे खुले थे यह अद्भुत था
लेकिन उन्हें इस बात को सीमित करना था कि कितने लोग थे जिन्हें हमें फेस मास्क पहनना था और
और हमें सामाजिक रूप से खुद को उतने ही अच्छे से दूरी तय करनी पड़ी जितनी हम एक छोटी सी दूरी पर कर सकते हैं
आप जानते हैं कि बुकस्टोर्स का इस्तेमाल कैसे सही होता है लेकिन हम एक ढेर के साथ बाहर चले गए
किताबें तो उसने कहा कि यह शानदार है, लेकिन यह सिर्फ एक अलग समय है और मैं
आपको लगता है कि हम जानते हैं कि हम सभी को धैर्य रखना होगा, हम सभी को समझना होगा और
याद रखें कि कर्मचारी एक ही चीज से गुजर रहे हैं और शायद
इससे भी बदतर हाँ, क्योंकि कर्मचारी शायद अधिक तनाव में हैं क्योंकि वे कर रहे हैं
उन लोगों के साथ व्यवहार करना जिन्हें मास्क पहनने के लिए एक कठिन समय दिया जाता है और
मैं यह कहता हूं क्योंकि ओंटारियो में वैसे भी सुनवाई अच्छी तरह से नहीं हो सकती है
कानून जो कहता है कि हमें मास्क पहनना पड़ता है जब हम यहां एक स्टोर में जाते हैं
बैरी में यह आवश्यक है इसलिए मैं वास्तव में शुक्रवार के रूप में मैं एक डाल दिया है
हमारी विंडो में साइन इन करें जो कहती है कि आपको बिना मास्क के प्रवेश करने की अनुमति नहीं है या नहीं
आप इस बात से सहमत हैं या नहीं फिर मैं अपनी टिप्पणी पर वापस आना चाहता हूं, बल्कि मैं इस पर गलत जवाब दूंगा
सावधानी का पक्ष हाँ, यह एक बहुत छोटी असुविधा है
किसी ने कहा कि अगर वे सही हैं तो मैंने जान बचाई है अगर वे गलत हैं
सौम्य रूप से असुविधाजनक रहा है और मुझे लगता है कि ऐसा है, लेकिन यह एक है
निष्पक्ष दृष्टिकोण पर्याप्त है कि मैं ठीक कह सकता हूं कि आप जानते हैं कि क्या है
चाहे मैं सहमत हूं या नहीं, जब मैं स्टोर में जाता हूं तो मैं एक मुखौटा पहनूंगा
सादा और सरल मैं अब एक उपद्रव नहीं करने वाला हूं इसलिए यह इसके लायक नहीं है हाँ
आह मुझे नहीं पता कि हम उस जेफ पर कैसे उतरे, यह सिर्फ मुझे लगता है कि यह महत्वपूर्ण है
इस स्थिति को स्वीकार करें कि हम इस सप्ताह में और आज के सप्ताह में हैं
यह शो इसका एक आदर्श उदाहरण है जैसे हमने वास्तव में लाइव को रद्द कर दिया है
प्रसारण और जेफ और मैंने फैसला किया कि हम अभी भी एक साथ मिलेंगे और
एक शो का उत्पादन करें हाँ, लेकिन नहीं जीना क्योंकि हम इसे सभी के कारण नहीं कर सके
इस हफ्ते हमारी दुनिया में जो चीजें चलीं कि हमारी दुनिया में मेरा मतलब नहीं है
दुनिया के रूप में आप के प्रभाव में यहाँ हमारे शहर में और मेरे दिन नौकरी और में
इस हफ़्ते चली गई चीज़ों ने यहीं और इस तरह से असंभव को संभव कर दिया
इसके साथ मेरा मतलब है कि हमारे द्वारा शिपिंग के माध्यम से की गई देरी को देखते हुए
सीमा पार करना और सुनिश्चित करना कि सामान संगरोध और सभी तरह का हो
सामान वह भी सीमित है जहां तक ​​विषय के उपयोग को दिखाते हैं जो आपको किसी भी प्रकार का है
उत्पादों की तरह अगर आप secreto में चाहते थे हाँ यह मुश्किल है मेरे Pyne समय है
कौन जानता है कि कहां मैं उनके शिपिंग के साथ संचार में था
विभाग और यह पता लगाने की कोशिश कर रहा है कि मेरा पिंट कहां है और उन्होंने कहा
हमें वास्तव में पता नहीं है क्योंकि ट्रैकिंग नंबर समाप्त हो रहा है
दो महीने के बाद तो मेरे Pyne के आने के इंतजार में दो महीने प्लस
अब यह ट्रैक नहीं है हाँ और यह ऐसा है जैसे अब हम दो महीने और तीन सप्ताह हैं
इसलिए मुझे पता है कि हमारी सालगिरह मेरी पत्नी की तरह आ रही है और मैं बाहर आ रहा हूं
क्या आप नहीं जानते हैं कि मैं उस तरह का सदस्य था और क्योंकि आप उस जेफ पर नज़र रखते हैं
यदि हम जानते हैं कि मैं ऐसा नहीं करता, तो मैंने उसे गले लगाया, लेकिन ऐसा नहीं था
क्योंकि लंबे शिपिंग समय के कारण मैंने वास्तव में हमारे खरीदे
सालगिरह का उपहार उसके सप्ताह पहले ही यह सुनिश्चित करने के लिए कि यह गिरावट से आया है
क्योंकि आप में से कितने लोग वास्तव में अमेज़ॅन को प्राइम खरीदते हैं अब ओह यह ठीक है
यहां तक ​​कि अगर आप सामान बेच रहे हैं तो यह कुछ भी आदेश नहीं देगा यदि यह प्रमुख नहीं है
मुझे लगता है कि हाँ मैं एक दोस्त जो मिल गया है अच्छी तरह से रख रहा हूँ
ऐसा इसलिए है क्योंकि अमेज़ॅन के पास विभिन्न चीजों में वितरण हब है जो यह है
गीत लोग बस एक घंटे की तरह हम से अच्छी तरह से दूर कैसे यह दो लेता है
कंपनी है कि मेरे दोस्त की तरह बारी में यहाँ शिपिंग करता है
जो उद्धार करता है, वह ऐसा लगता है जैसे अभी व्यस्त है ओह यकीन है
क्योंकि वे बैठे हैं सभी ऑनलाइन खरीद लोगों की वजह से
घर तब ब्लैक फ्राइडे फिर बॉक्सिंग डे जैसे उनमें से किसी की तुलना में नहीं है
खरीदने में कोव यह बिल्कुल समझ में आता है कि मैं एक में नहीं जाना चाहता
स्टोर मैं तीन घंटे लाइन में खड़ा रहूंगा और फिर अंत में अंदर पहुंचूंगा और महसूस करूंगा
हां जल्दी करने के लिए दबाव डाला क्योंकि अन्य लोग स्टोर में आने का इंतजार कर रहे हैं
यह कठिन है हाँ और इसलिए मैं इसका दोषी हूं कि यह ऐसा है जैसे यह वास्तविक हो
अमेज़ॅन पर प्राप्त करने में सक्षम होने के लिए आशीर्वाद और प्रधानमंत्री को अनाज का उपयोग करने के लिए जो कि
बच्चे हाँ बिल्कुल खाते हैं और अब उन्हें यह सदस्यता सुविधा मिल गई है
में उत्पाद बेचने वाले हर दूसरे व्यक्ति के लिए शानदार लेकिन अभी तक दुखद है
दुनिया लेकिन सदस्यता लेने से आप अपनी प्रगति पर 15% बचाते हैं और फिर यह बचाता है
मासिक रोटेशन की तरह क्या है या आपने यह कहा है कि ओह एक से छह महीने तक
डिओडोरेंट जैसी चीजें ओह मुझे स्टोर में जाने की ज़रूरत नहीं है, मैं इसे अभी-अभी करता हूं
उन्हें पता चलता है कि आप उसे सूँघ नहीं सकते हैं, मुझे ऐसे कपड़े नहीं मिल रहे हैं जिनकी मुझे गंध आती है
फूल यह मैं तुम्हें ले जाऊँगा कि दुनिया है जहाँ हम उस में प्रवेश किया है और
इन सभी चीजों के कारण यह है कि हम ये जानते हैं कि आप चालक दल को जानते हैं
पिछले हफ्ते की तरह बातचीत मैं अंत में ठीक तरह से आने में सक्षम था
हम शो कैसे करते हैं अब हम एक मिनट के लिए उस बारे में बात करने वाले हैं क्योंकि मैं
जेफ भूख लगी है, लेकिन मुझे भूख लगी है, लेकिन इससे पहले कि हम बाहर और kudos करते हैं
हमारे समर्थकों के पास निश्चित रूप से हाल ही में एक किकस्टार्टर अभियान था जो हमें मिला
इस स्टूडियो में और हम अभी भी यह समझ रहे हैं कि यह केवल हमारा है
दूसरा हफ्ता ऐसा नहीं है जहाँ मैं अभी हाँ कर रहा हूँ इसलिए इस सप्ताह हम कोशिश कर रहे हैं
कुछ अलग है जो हम अभी पिछले हफ्ते एक केंद्र कैम की कोशिश कर रहे थे वह बहुत क्रूर था
तीन कैमरों के साथ मैं गोद लेने का समय डाल रहा था कि आपके लिए अच्छी तरह से चार लग गए
दिनों का उत्पादन करने के लिए और इसलिए आप इस तरह से जानते हैं
मेरा अंशकालिक टमटम हाँ है, इसलिए यह कठिन है इसलिए इस सप्ताह हम कर रहे हैं
केंद्र गोली मार दी है और हम काम कर रहे हैं कि मैं आईएसओ रिकॉर्डिंग मिल गया है 4k तो मैं कर सकता हूँ
इसके साथ काम करें लेकिन यह वही है जिससे हम सीख रहे हैं कि यह अंतरिक्ष कैसे कार्य करता है
हम ऐसा कर रहे हैं जैसे हमारे पास सोमवार को एक डिजाइनर था, हमें एक ठेकेदार मिला है
यहां शुक्रवार को पहली बार उन्होंने जगह देखी है
लेकिन उसने अभी तक यहां कोई काम नहीं किया है, इसलिए शुक्रवार को भी वह आ रहा है
चीजें यहाँ के आसपास बदल रही हैं और थोड़ा और अधिक हो रही हैं
पेशेवर लेकिन फिर वह सब है लेकिन मैं उन लोगों को धन्यवाद कहना चाहता हूं जिनके पास है
इस स्टूडियो के कदम और हमारे चल रहे खर्चों का समर्थन किया
आप जो हमें बहुत कुछ मदद कर रहे हैं, जो मुझे पसंद करने में मदद करते हैं
हमारे इंटरनेट सामान की तरह हम यहाँ के चरम की तरह के दौरान चले गए
हमारे इंटरनेट सेवा प्रदाता की तरह कोवेट 19 बंद हो गया
सब कुछ स्थापित किया और मुझे कुछ भी नहीं दिया इसलिए उन्होंने इसे स्थापित किया लेकिन वे
मुझे कुछ भी नहीं दिया मुझे पता नहीं है कि मुझे अपना खाता नंबर नहीं पता है कि मुझे भुगतान कैसे करना है
मेरे पास एक चालान नहीं है, मेरे पास भेजने के लिए मेरा शिपिंग पता नहीं है
इनवॉइस ऐसा कुछ नहीं है कि यह दुनिया अभी कितनी अजीब है
हाँ, उन्होंने इसे स्थापित किया था हमारे पास इंटरनेट था लेकिन मैं नहीं जान सकता था कि मुझे भुगतान कैसे करना है
सब पर वाह मेरे पास कोई फोन नंबर नहीं था, इसलिए आखिरकार कुछ भी नहीं था
उन्होंने मेरे सेल फोन पर कॉल किया और इसलिए मैंने एम्मा और उनके साथ चैट किया
हाँ, हम सभी की तरह वे पूरी तरह से हाँ थे हम इस तरह से समझते हैं
यह अब नया है जब हमने इंटरनेट बिल का भुगतान नहीं किया है
वे यहाँ हैं कि आप कैसे भुगतान करते हैं और वे वास्तव में मुझे स्थापित करने के माध्यम से चलते हैं
खाता और उन्होंने खाता बनाया और वे इसके बारे में अच्छे थे लेकिन यह पसंद है
यह मानसिक हाँ है जैसे कि वे भी इसे महसूस कर रहे हैं, लेकिन वे हमें मिला
और उन पर अच्छा चल रहा है हाँ, इसलिए हम जैसे हैं मैं यहाँ चीजों को पाने की कोशिश कर रहा हूँ
लगा कि हाँ यह कठिन है लेकिन हम इसे समझ रहे हैं लेकिन
लेकिन अगर आप उन्हें तीन महीने तक भुगतान नहीं करते हैं, तो वे मासिक खर्च का निर्माण करते हैं
हाँ, वे यह भी जानते हैं कि यह मासिक आधार पर हुआ है और इसलिए वास्तव में बहुत अच्छा है
वास्तव में इससे मदद मिलती है इसलिए मैं हमारे संरक्षक को धन्यवाद कहना चाहता हूं क्योंकि आप जानते हैं
आप उल्लेख कर रहे हैं और वे जानते हैं कि मैं निश्चित रूप से आपको जानता हूं कि आप प्राप्त करते हैं
patreon.com स्लैश श्रेणी पाँच में संरक्षक होने के लिए कुछ भत्ते हैं
पर्दे के पीछे और सब कुछ की तरह और विशेष रूप से अब के रूप में
यदि आप उस शो के प्रशंसक हैं जो आप चाहते हैं तो ठेकेदार आने वाला है
एक संरक्षक बनें क्योंकि आप देखने वाले हैं कि कैसे सब कुछ एक साथ आता है
यह हाँ है, लेकिन मैं विशेष रूप से उन लोगों को चिल्लाना भी देना चाहता हूं
यहाँ आने के लिए इस कदम को वित्त पोषित किया ताकि आईएसपी अंत में मेरे सेल को बुलाए
फोन और कहते हैं कि यहाँ है कि आप कैसे भुगतान करते हैं आप हमें तीन साल के लिए धन देते हैं
वहाँ और उन लोगों ने वास्तव में आप जैसे मेरे कंधों जेफ को भारी बोझ उठा लिया
इस तरह पता है कि ओह ओह यकीन करने के लिए सभी स्रोत जा सकते थे
अच्छी तरह से और उन्होंने इसे पार्क से बाहर खटखटाया मेरा मतलब है कि हमारे पास एक लक्ष्य था और मुझे लगता है कि हम
डबल से अधिक थे और तीन घंटे में हाँ मैं यह हमारे लिए अद्भुत था
किकस्टार्टर बैकर्स धन्यवाद मैं आप सभी का नाम लेकर उल्लेख नहीं कर सकता लेकिन मैं कहूंगा
Bp9 स्कॉट बार्कलेज रॉन मोरिसटेट जेरी कोवाल्स्की जोनाथन को धन्यवाद
गर्वे जेन्स नेस और एक मरो ड्रॉइड नोमेन वी बिल मार्शेल नीकड और फिर से सभी को
किसने इस कदम के माध्यम से शो का समर्थन किया और कौन हमारा समर्थन करता है
हमारे पूरे प्रसारण के साथ-साथ इसका सिर्फ इतना मतलब है और हम दर्शक हैं
समर्थित हम एक व्यवसाय हैं लेकिन मैंने किकस्टार्टर अभियान पर यह कहा
हाँ, हम एक व्यवसाय हैं लेकिन हम अपने उत्पाद को बिल्कुल मुफ्त में देते हैं कि कैसे
क्या आप विमुद्रीकरण करते हैं कि मेरा मतलब है कि स्पष्ट चीजें हैं जैसे हे पर विज्ञापन हैं
YouTube और हम आपको उत्पाद दिखाते हैं और उम्मीद है कि आप उन्हें हमारे माध्यम से खरीदेंगे
अमेज़न सहबद्ध लिंक और चीजों की तरह है लेकिन वास्तव में यह दर्शकों के लिए नीचे आता है
जो कहते हैं कि मैं वास्तव में इस शो का आनंद लेता हूं और मैं चाहता हूं
इसका समर्थन करने के लिए और मैं इसे दान करना चाहता हूं और यही वह है जैसे कि यह कैसे है
हम विकसित करने में सक्षम हैं कि कैसे हम पता करने में सक्षम हैं कि यह सेट है क्योंकि यह महान है
हमें हर महीने एक लक्ष्य की तरह देखना चाहिए कि हम कितने पैसे वाले हैं
महीने के अंत में होने वाला है या तो हम जानते हैं कि हाँ, हम जानते हैं कि हम कवर कर सकते हैं
बिल बहुत बहुत धन्यवाद अब सब लोग उस किकस्टार्टर की वजह से मुझे विश्वास है
दो चीजें हैं जिन्हें हमें पूरा करने की आवश्यकता है और हमें एक शेड्यूल मिला है
दोस्त नीचे नहीं जा रहे हैं हमें उस दिन को शेड्यूल करने की ज़रूरत है जो मुझे हां कहा जाता है
पेंटबॉल के साथ और ऐसे लोग हैं जो एक-एक वीडियो प्राप्त करने वाले हैं
मेरे साथ ऐसे लोग हैं जो एक के साथ एक चैट करने में सक्षम हैं
सच्चा रिकमैन कि रोमांचक हाँ है, इसलिए बहुत सारा सामान है
हमारे सहायक समुदाय का एक हिस्सा होने के लिए मैं आगे नहीं देख रहा हूँ
पेंटबॉल दिन ओह यार मैं हूँ कि 500 ​​पेंटबॉल और जैसे अगर यह है
सही बहुमत के नियम जेफ आप पर हावी हो गए हैं क्योंकि आप एक व्यक्ति नहीं हैं
उस दिन का इंतजार है और हमारे समुदाय का हर एक व्यक्ति है
500 पेंटबॉल हाँ के साथ आप की शूटिंग के लिए आगे देख रहे हैं और आप एक हुक अप करने के लिए
TENS मशीन हाँ और आपको लेबर के माध्यम से हाँ मैं वास्तव में आगे देख रहा था
उस ओह के लिए हाँ मुझे उससे संदेश मिले जो अभी बहुत ज्यादा हैं
यह सिर्फ उसकी एक तस्वीर है जो उसने पहले ही मुझे बता दिया है कि इसके लिए वह है
पाक के साथ आ रहा है और वह बस वापस बैठने के लिए और आराम करो और यह ओह वह आनंद है
जैसे मैंने इसे तीन बार किया है यह तुम्हारा एक बार है हाँ इसलिए मुझे पूछने की ज़रूरत है
उसके दो दिन सबसे लंबे समय तक लेबर जनरल रहे, तो हम सबसे लंबे समय तक काम करने वाले थे
श्रम और डबल ओह मुझे लगता है कि यह ठीक 12 घंटे की तरह था इसलिए हमारे पास पिछले सप्ताह था
तो जेफ के लिए 12 घंटे का दर्द कम से कम 24 जेन है जो आपको लगता है कि मैं हूं
उस दिन मज़े में व्यस्त था जो हमारे प्रभारी थे हमारे पास पहले श्रेणी 5 चालक दल थे
कविता एशियाई हाँ हम और इस सप्ताह यह हमारी पहली श्रेणी पाँच के लिए समय है
चालक दल की बातचीत कप केक है जो आपको लगता है कि हमारे चालक दल के साथ सबसे अच्छा किया
यदि आप सिर्फ हमारे जेफ को शामिल कर रहे हैं तो बातचीत मुझे याद दिलाती है
स्कूल के लिए Chromebook जैसे विषय आपके शिक्षा क्षेत्र के लिए हाँ हैं
बच्चे हाँ, आपने रास्पबेरी पाई माइक्रो कंप्यूटर को मिनीक्राफ्ट सर्वर हाँ के रूप में कवर किया
मैं दूसरी तरफ पैसे बचाने के लिए 3 डी प्रिंटर का उपयोग करके स्पष्ट विजेता को कवर करता हूं
क्योंकि 3 डी प्रिंटर की कीमत में कमी आई है, इसलिए मैंने सवाल उठाया है
क्या मैं वास्तव में इसे 3 डी प्रिंटर पर खर्च करने के लिए पैसे बचा सकता था और मुझे लगता है
उत्तर है हां मैंने DMX लाइट से पैन टिल्ट हेड का उपयोग करने के बारे में भी बात की है
एक डीजे प्रकाश की एक छोटी सी सोच की तरह है जो आपको पता है कि चारों ओर चलता है और और
डीजे एक DMX नियंत्रक के साथ नियंत्रित कर सकता है जो कि बहुत विशिष्ट है
और हमारे यहाँ एक है और शरीर में रास्पबेरी पाई मुख्यालय कैमरा लगा रहा है
यह है कि आप कर सकते हैं ताकि यह काम करने के लिए चेहरे को पुनर्मुद्रण करने के लिए 3 डी प्रिंटर का उपयोग कर
अभी भी रोशनी का उपयोग करते हैं, लेकिन जब हम इस ओह नहीं के माध्यम से चले गए तो आपको कैमरा मिल गया है
रास्ता है कि मैं आगे आ रहा हूँ क्योंकि वे flippin शांत विचारों flippin हैं
अच्छा तुमने सुना यह वास्तव में अच्छा है वाह मैंने कुछ पागल भयानक सामान को कवर किया लेकिन आप
तुम्हारी मम्मी देख रही थी
ओह, मैंने क्या जीत हासिल की, मुझे बताइए ईमानदारी से आपने अपने लिए वोट दिया
वीडियो नहीं, मैंने अपने खुद के वीडियो के लिए वोट नहीं किया, मैंने अपने लिए भी वोट नहीं दिया
वीडियो जेफ़ शीर्ष 25 प्रतिशत पर आ गया है अब मुझे लगता है कि आपका उपयोग करने का आपका विषय
एक Minecraft सर्वर के रूप में रास्पबेरी पाई ने वास्तव में आपको किनारे पर इत्तला दे दी है
लोगों को वास्तव में प्यार लगता है कि हमें कुछ टिप्पणियां मिलीं लोगों को टाइपिंग थी
अधिकांश ने वीडियो सामग्री के लिए मतदान किया या वे इसे पसंद करते थे जैसे लोग बात कर रहे थे
ओह, यह ऐसा कुछ है जो मैं ऐसा करने के लिए धन्यवाद के बारे में सोच रहा हूं
इस हाँ के बारे में बात करने के लिए धन्यवाद, मैंने इस पर कुछ और काम किया है और मेरे पास एक है
हमारी बातचीत के आधार पर अपडेट ओह, क्या आप हमें उस हाँ के बारे में थोड़ा बता सकते हैं
मैंने पहले ही घोषणा कर दी है कि किसको कपकेक मिलता है, लेकिन हाँ इसलिए मुझे मिला
सर्वर ऊपर और चल रहा है और एक उपयोगकर्ता के लिए इसमें लॉग इन करना बुरा नहीं था
ठीक है जैसे ही मेरे बच्चे इतने अच्छे ओह में शामिल हुए, हाँ मेरे पास 3 कंप्यूटर थे इसलिए मैंने
लॉगिन सक्रिय हो गया और यह सिर्फ हम्म है इसलिए मैं 3 बी + ओके का उपयोग नहीं करूंगा
यहाँ अब मैं इसे एक नो ड्रॉइड पर ले आया हूँ, मैं अगला स्टेप अप करने जा रहा हूँ, ओह ड्रॉइड xu 4x u
4 के 2 gigs के साथ RAM 2 के साथ MMC एर के साथ SD का उपयोग कर रहा हूँ SD मैं का उपयोग कर रहा हूँ
मुझे वहां पर 64 गिग एमएमसीसी मिली है जो आपको पता है कि मेरे लिए जरूरत से ज्यादा क्या है
सर्वर जो आप कहते हैं, लेकिन फिर आपके बच्चे मास्टर बिल्डर बन जाते हैं, ठीक है और
इसलिए मैं 128 पर बहस करने वाले एक बड़े व्यक्ति के साथ गया, लेकिन मुझे लगता है कि मैं ऐसा हूं
यह अभी Minecraft सर्वर के लिए थोड़ा ओवरकिल है, लेकिन मैं तो रास्पबेरी
Pi 3 B + बहुत अधिक एकल उपयोगकर्ता से परे जा रहा था और मुझे भी लगता है
यदि यह तेजी से कई उपयोगकर्ताओं को चलाने के समय तक वे बनाने शुरू कर दिया है
और निर्माण और यह सब धीमा हो जाएगा तो अब मैं इसे कोशिश कर रहा हूँ
Xtreme मुझे लगता है कि दुनिया जीन हाँ रास्पबेरी पाई और हम देखेंगे कि यह कैसे जाता है
हमारे पास हमारे लिए कोई अपडेट नहीं है, फिर भी यह जेफ नहीं है
क्या एक पुराने पानी की तरह YZ इतना मुझे मिला है
दोस्त तो मैं स्थापित करने के लिए मिल गया है मैं अभी तक परीक्षण नहीं किया है आप कर रहे हैं
इस भलाई के पाठ्यक्रम पर हमें हाँ भरें और यदि xu4 ए है तो
थोड़ा धीमा तो मैं रास्पबेरी पाई के साथ जाऊंगा ठीक है यहां अच्छा है
रास्पबेरी पाई के साथ जाने के बारे में आप पहले से ही इसके लिए बना चुके हैं
रास्पबेरी पाई 3 बी + सही तो आप सभी को एसडी कार्ड से बाहर ले जाना है
तीन B + पॉप इसे रास्पबेरी पाई चार में सही है और इसे चालू करें
यह सही है क्योंकि यह पहले से ही मुझे लगा कि सुंदर है हां यही है
रास्पबेरी पाई इसके लिए जा रही है कि यह आगे संगत है यह पीछे नहीं है
यदि आप की तरह यह संगत है, तो एक अच्छी तरह से पिछड़े संगत नहीं है
सही मेरा मतलब है कि एक पुराने डिस्ट्रो ए से
रास्पबेरी पाई 3 बी + एक नया रास्पबेरी पाई 4 पर काम नहीं करेगा क्योंकि उन्होंने जी बदल दिया
बूटलोडर हाँ, जब तक आप एक पसंद करते हैं
मुझे लगता है कि यह रास्पबेरी पाई ओएस का एक नया संस्करण है हाँ हाँ यह सबसे अधिक था
कठोर तो यह एक रास्पबेरी पाई 4 या रास्पबेरी पाई 0 पर काम करने वाला है, लेकिन जो भी हो
यदि आपके पास एक डिस्ट्रो है जो एक पर बनाया गया है तो प्रदर्शन प्रभावित होगा
रास्पबेरी पाई 3 बी + जो आपके लिए रास्पबेरी पाई के साथ संगत नहीं है, आप कर सकते हैं ए
डिस्क का उन्नयन ठीक है और यह वास्तव में इसके साथ संगत बना देगा
रास्पबेरी पीआई के सभी मैं हाँ अद्यतन अद्यतन करते हैं और फिर दर्ज करें और फिर उन्नयन और
फिर दर्ज करें और फिर डिस्टर्ब करें - अपग्रेड करें और यह सब आपको ए पर करना होगा
रास्पबेरी पाई 3 या 0 नहीं और बीच में कुछ भी इसे संगत करने के लिए
एक रास्पबेरी पाई 4 के साथ ताकि आप उस एसडी कार्ड को ले सकें और इसे दूसरे में स्थानांतरित कर सकें
एक तेज प्रणाली में आप उस एसडी कार्ड को रास्पबेरी पाई 3 से बाहर नहीं निकाल सकते
और इसे ओग्रे आईडी से एक एक्स में प्लग करें क्योंकि वे सही नहीं हैं
हाँ, लेकिन Odroid में दो बार रैम एमएम-एचएमएम तरीका अधिक भंडारण और बता रहा है
वे देखते हैं कि एसडी कार्ड की तुलना में बहुत तेज है विशेष रूप से पूर्व पीआई 4 हाँ पर क्योंकि
वे धीमे एसडी कार्ड रीडर थे और इसका कारण मैं था
अगर मैं तुम्हारे साथ एक रास्पबेरी पाई के लिए गया था तो मैं क्या करूंगा, अगर मैं तुम्हारे साथ रहूंगा
तीन से चार के लिए चला गया है, लेकिन क्योंकि मैं एक रास्पबेरी नहीं खरीदा है
पाई चार अभी तक xu4 वही है जो मेरे पास था और इसलिए मैं इसे उस पर एक रन दे रहा हूं
जैसा कि मैं कर रहा था, मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि मैंने पिछले हफ्ते अपनी बातचीत के बारे में सोचा है
आपको ओह पसंद है कि वे किस बारे में सुखाते हैं और आप के बारे में क्या जानते हैं और इसलिए मैं यहां हूं
यहाँ हम आगे बढ़ सकते हैं इसलिए हम जान सकते हैं कि मैं वापस रिपोर्ट कर पाऊँगा
और कहते हैं कि यह अंतर था अब II को बेंचमार्क की तरह लड़ना चाहिए था
और दोनों के बीच सामान लेकिन हाँ, लेकिन आप जानते हैं कि आप बता सकते हैं कि आप कब हैं
Minecraft खेल अगर दुनिया जीन बुरा हाँ हाँ है तो जेफ उस पर अब तुम्हारा आनंद लें
पेटू कपकेक ओह मैं अपनी स्थानीय बेकरी से लूंगा और जेफ ऐसा करता है
मैं वास्तव में पुल के ऊपर मोसी होने जा रहा हूं और मैं आपको अपना नया दिखाना चाहता हूं
घड़ी दिलचस्प फिर दो सेकंड बाद देखें
[संगीत] [तालियाँ]
[संगीत] ठीक है जब आप आनंद लेते हैं कि मैं हूँ
बस पुल पर अपना काम करने जा रहा हूँ और यहाँ से मैं जो चाहता था
शो तुम बस एक घड़ी है कि मैं पर काम कर रहा है मुझे पता है कि पागल लगता है
लेकिन एक चीज जो मैं इस स्पेस के साथ हासिल करने की कोशिश कर रहा हूं
हमारा मूल रूप से हमारे उत्पादकों का कमरा है, लेकिन इसे यथासंभव कार्यात्मक बनाना है
यह भी कुछ आँख कैंडी के रूप में अच्छी तरह से मैं सिर्फ एक मानक का उपयोग कर रहा हूँ देने की कोशिश करो
दीवार पर एनालॉग घड़ी क्योंकि इसमें टिक टिक टिक टिक है और मैं गणना कर सकता हूं
सेकंड लेकिन मैं इसे एक कदम और आगे ले जाना चाहता था क्योंकि अक्सर
जब हम वीडियो का निर्माण कर रहे हैं विशेष रूप से लाइव तो हमें मार्करों को पूरा करना होगा
अगर मैं किसी में उत्पादन कर रहा हूं तो एक उलटी गिनती आमतौर पर मेरे पास एक वॉकी टॉकी है
दूसरे कमरे और मैं आगे-पीछे संवाद करूंगा ताकि उन्हें पता चल सके
उलटी गिनती तो आपने इसे टीवी पर देखा है मुझे यकीन है कि आप 5 सेकंड 3 का निशान जानते हैं
आप जानते हैं कि हम उस तरह से मुक्का मार रहे हैं, लेकिन यह सिर्फ एक का उपयोग करने के लिए हमेशा आदर्श नहीं है
मानक घड़ी इसलिए मैंने कुछ अलग और कुछ अलग बनाने की तैयारी की
यह आज तक वैसे भी संचालित है रास्पबेरी पाई 3 बी + मैं बिल्कुल नहीं हूं
उस प्रदर्शन से संतुष्ट हैं जिसे आप देखने वाले हैं
हालाँकि, मुझे अब के साथ खेलने के लिए एक विकास मंच दिया गया है
इसे कुछ इस तरह से स्थापित करना होगा कि आप बेहतर ग्राफिक्स को अच्छी तरह से संभाल सकें
एक घड़ी रॉबी के लिए ग्राफिक्स की जरूरत है क्योंकि मैं ऐसा करना चाहता हूं जो मैं काम कर रहा हूं
मैं मेष jQuery के डैशबोर्ड पर आधारित हूं ताकि आप परिचित हों
लेकिन मैंने जो किया है, वह वास्तव में इस से एक कार्यात्मक घड़ी बनाई गई है
प्रणाली तो मैंने ले लिया है कि यह मूल रूप से एक टेम्पलेट है और फिर मैं
एक jQuery घड़ी काउंटर उलटी गिनती डिस्क की जाँच की है कि अजाक्स PHP का उपयोग करता है
यह देखने के लिए कि क्या कोई हार्ड ड्राइव विफल है या नहीं, मेरे नेटवर्क की जांच करने में सक्षम है
या हार्ड ड्राइव जो हमारे एरे में भरे हुए हैं और मैं आपको इसे दिखाता भी हूँ
दिखाता है कि जब हम हवा में रहते हैं तो यह बहुत अच्छा है अभी नहीं है
जुड़ा हुआ है इसलिए हमें स्टूडियो II मिला है यहाँ केवल यही चीजें हैं जो नहीं हैं
कार्यात्मक ये अभी आंख कैंडी है मूल विषय मैं से है
उन्हें सिर्फ इसे बनाने के लिए छोड़ दिया ताकि वहाँ कुछ भरा हुआ स्थान कोई मतलब न हो
उन्हें हटाने और ऐसा होने के बाद हम इसके साथ सममित नहीं दिखते
यहाँ उन चीजों को अनदेखा कर सकते हैं जो हमारे पास वास्तविक कार्यात्मक घड़ी हैं और मुझे मिल गई हैं
Google अनुवाद के अनुसार समय के लिए ग्रीक है इसलिए हमें 946 मिल गया है
और हमें एक सेकंड काउंटर मिला है यहाँ दस ग्यारह बारह तो आप देख सकते हैं कि कैसे janky
वीडियो यह है कि रास्पबेरी पाई 3 बी + की वजह से यह नहीं है
ग्राफिक्स प्रसंस्करण दृश्य प्रभावों के साथ रखने में सक्षम नहीं है
मैंने बनाया है कि यह मेरे लिनक्स डेस्कटॉप पर तारकीय चलाता है
वास्तविक समय में कुछ भी फैंसी नहीं है, सिवाय इसके कि मैं अलग होना चाहता था
सेकंड में उन्हें लाइन में रखने के बजाय जैसे आप सामान्य रूप से 9: 46 देखेंगे
: 38 मैं उस 38 को यहाँ स्थानांतरित करना चाहता था और इसका उपयोग करके वास्तविक समय में गिनती कर रहा हूँ
jQuery तो हर दूसरे में एक टाइमर है जो समय को अपडेट करता है फिर इसे एक ले रहा है
कदम काफी बार उत्पादन में हम गिनती है
पीछे की ओर जब हम 10 बजे देख रहे हैं, तो जिस समय हम नीचे गिन रहे हैं
इसलिए हम 60 सेकंड 30 सेकंड 10 सेकंड 5 और फिर सब कुछ कह रहे हैं
काले और उफान पर हैं और हम जीवित हैं इसलिए यह काम करता है कि हमारे पास क्या है
अब और अब हम देख रहे हैं कि यह 947 है हम वास्तव में आसानी से गणना कर सकते हैं कि हमने
43 सेकंड बचे हैं लेकिन अगर हम यहाँ देखें तो वास्तव में हमारे पास एक उलटी गिनती है
कहते हैं कि समय 35 9 33 में 948 होगा आप देख सकते हैं कि jQuery टाइमर थोड़ा है
बिट बंद है कि यह भी रास्पबेरी पाई है कि यह प्रणाली ही नहीं है
यह है कि रास्पबेरी पाई दुर्भाग्य से मेरे साथ नहीं रह सकती है
यह सोचकर कि मैं इस पर एक एकल बोर्ड कंप्यूटर पर काम करने जा रहा था
इस टिंकर बोर्ड का उपयोग करें और यह ऐसा था
ग्राफिक्स को संभालने में असमर्थ है कि यह वास्तव में उन्हें लोड नहीं करेगा
रास्पबेरी पाई 3 बी प्लस कम से कम इसे लोड करता है लेकिन इतनी अच्छी तरह से पर्याप्त नहीं है कि कोशिश करें
अलग-अलग पीसी के दो कारण मैं अभी रास्पबेरी पाई 3 बी + की कोशिश कर रहा हूं
बस यह वाई-फाई है जो इसे स्थापित करने के लिए थोड़ा आसान बनाता है क्योंकि मैं नहीं करता हूं
क्या मैंने अपने ईथरनेट केबलों को अभी तक यहां से नहीं हटाया है, ओह और यह नहीं है
कार्यात्मक या तो यह सिर्फ टेम्पलेट का नकली हिस्सा है जो मुझे इंगित करना चाहिए
यहाँ के रूप में मैं यह रिकॉर्ड कर रहा हूँ जैसा कि हमने उल्लेख किया है कि हम वास्तव में नहीं हैं
आज लाइव प्रसारण यह सब हम इस तरह के पीछे का उत्पादन किया है के बाद है
इस तथ्य से पता चलता है कि वीडियो फ़ीड हवा से बंद है लेकिन जैसे ही हम लाइव होते हैं
यह वास्तव में हवा पर कहने के लिए शिफ्ट होगा ताकि एक डबल उद्देश्य भी हो
हम यहां एक लाइव शो का निर्माण और प्रसारण कर रहे हैं
शायद इसका मतलब है कि अगर हम देखते हैं तो हम देखेंगे कि हम हवा से दूर हैं
भले ही हमें लगता है कि हम इस इच्छा पर हवा में हैं
वास्तव में दिखाते हैं कि तब यह भी कार्यात्मक है इसलिए यह डिस्क उपयोग मेरा दिखाता है
डिस्क का उपयोग वास्तव में उतना बुरा नहीं है, हालांकि यह करीब है कि यह क्या है
करने के लिए देख यह मेरे सर्वर पर सांबा शेयरों से कनेक्ट करने के लिए जा रहा है और यह करता है
एक डिस्क हर 15 सेकंड में देखती है कि वहां डिस्क का कितना उपयोग है और यह होगा
स्वचालित रूप से केवल एक ही कदम है जो वर्तमान में जुड़ा हुआ है क्योंकि मैं
नहीं बनाया है उन सांबा कनेक्शन एसडी कार्ड है तो आप देख सकते हैं कि मैं उपयोग कर रहा हूं
मेरे एसडी कार्ड के बारे में 10 प्रतिशत 8 प्रतिशत कैसा दिखता है, इसलिए ये आगे बढ़ेंगे
वास्तविक समय में एनीमेशन एक कंप्यूटर पर इतना बेहतर है तो मुझे यह मिल गया है
यहाँ छोटा सा बॉक्स जो मैं सोच रहा हूँ शायद मैं उसे अपनी घड़ी में बदल दूंगा लेकिन इसका कुछ हिस्सा
विचार यह है कि मैं यहां एक सेट बनाना चाहता हूं जो बहुत कम बिजली की खपत है
अभी तक कुछ आंख कैंडी है और यह भी कार्यात्मक है इसलिए यह कई उद्देश्यों को पूरा करता है
डिस्क उपयोग चेतावनियों और यहां तक ​​कि हमें दिखाने के लिए उलटी गिनती के समय से
चाहे हम हवा में हों या हवा से
एपीआई के साथ अगर एपीआई नहीं है तो यह लाल हो जाएगा और यह हमें चेतावनी देगा
यहीं पर आपको एक खाली बॉक्स दिखाई देता है और ऐसा इसलिए है क्योंकि मैंने अभी तक प्लग इन नहीं किया है
रास्पबेरी पाई में माइक्रोफोन यह एक स्पेक्ट्रम और अब विश्लेषक है
वास्तव में स्पेक्ट्रम को ऑडियो के वास्तविक समय में दिखाते हैं जो इसके माध्यम से बह रहा है
रास्पबेरी पाई तो मैं सोच रहा हूं कि शायद हम अपने मिश्रण कंसोल को बंद कर देंगे
कि हम वास्तव में डैशबोर्ड पर ऑडियो स्तर देख सकते हैं ताकि
बहुत अच्छा तो यह है कि मेरी नई घड़ी यह एक कार्यात्मक घड़ी की तुलना में बहुत अधिक है
डैशबोर्ड और मैं इसे विकसित करने के दौरान अगले थोड़े समय के लिए आगे बढ़ रहा हूं
मुख्य धारा के उपयोग के लिए वास्तव में तैयार नहीं है फिर भी अगर आप जाँच करना चाहते हैं
यह आप github.com स्लैश बिल्ली 5 टीवी पर स्टूडियो नामक एक भंडार देखेंगे
github पेज और इसके लिए सोर्स कोड और सब कुछ है और आप कर सकते हैं
अगर आप मेरे लिए पीआर रखते हैं, तो इसे और भी मजेदार बना सकते हैं
और मैं यह पता लगाने जा रहा हूं कि किस प्लेटफॉर्म पर कौन सा हार्डवेयर है
मंच सबसे अच्छा काम करने जा रहा है जो मैं वास्तव में इसे पीआई के लिए नहीं रखना चाहता हूं
मुझे लगता है कि यह शायद वहां बेहतर चलेगा, लेकिन यह बहुत महंगी घड़ी है
बहुत महंगी घड़ियों ओह, शायद इसलिए क्योंकि वहाँ एक पर दोहरी वीडियो उत्पादन है
रास्पबेरी पाई 4 मैं 4 पर अपने नीम सर्वर को चलाकर उस लागत को ऑफसेट कर सकता था
स्क्रीन इतना है कि मुझे कुछ सोचा देता है तो शायद मैं उस के साथ छेड़छाड़ करने वाला हूँ
आपके विचार हैं कि मुझे कौन सी प्रणाली पर चलना चाहिए जो आपको लगता है कि आप क्या करने जा रहे हैं
जहाँ तक ग्राफिक्स जाना प्रोसेसर के ठीक काम कर रहा है, सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करना
यह यह सब करने में सक्षम है, लेकिन यह इसका ग्राफिकल अंत है कि रास्पबेरी
पाई 3 बी + बस इतना भयानक है कि मैं क्या एक बोर्ड कंप्यूटर उत्सुक हूँ
इस उपयोग के मामले के लिए सबसे अच्छा होने जा रहा है इसलिए इसे github.com स्लैश देखें
बिल्ली 5 टीवी स्लैश स्टूडियो और वह फ़ोल्डर जो आप इसके लिए देख रहे हैं
विशेष एप्लिकेशन स्क्रीन / - बोर्ड है और आप स्क्रीन / भी देखेंगे
ओवल जो वास्तव में एक स्क्रीन है
टॉम कॉस्टैंटिनो द्वारा प्रदान किए गए ओवल का सेट ताकि रिपॉजिटरी हो
मूल रूप से कुछ भी जो हम करते हैं कि मैं स्टूडियो जैसे एपीआई कनेक्शन और के लिए करता हूं
चीजों की तरह है कि जहाँ मैं उन्हें छड़ी तो अगर तुम कैसे हम बाहर की जाँच करना चाहते हैं
चीजें हैं जो एक बहुत अच्छा स्थान है github.com स्लैश cat5 टीवी स्लैश स्टूडियो
हम एक त्वरित ब्रेक लेने के लिए चारों ओर छड़ी लोगों को मिल गया है
[संगीत]
और हम वापस आ गए थे कि अच्छा मैं अच्छा था ओह यार मैं ऐसा हूं
ईर्ष्या हम सिर्फ एक प्रतियोगिता खोजने जा रहे हैं जिसे आप वास्तव में जीत सकते हैं
मुझे पता है कि मैं यह जीत चुका हूं उसके बाद मैं उन लोगों के लिए अहंकारी हो गया हूं जो मुझे आश्चर्य हो रहे हैं
शो के बाद खाने के लिए मेरे लिए दूसरा कपकेक नहीं खरीदा और जो कुछ भी था
यह वास्तव में केवल एक ही था, इसलिए मुझे लगता था कि आपको झटका लगा था
उसने ऐसा किया कि उसने वास्तव में इसे विभाजित करने की पेशकश की लेकिन मैं ऐसा हूं जो सामाजिक रूप से नहीं है
दूर जेफ और इसके अलावा आप पहले ही इसमें काट चुके हैं
वाह, तो हम दिखाते हैं कि हम इस शो को हर बुधवार को यप और सप्ताह होने के नाते शूट करते हैं
हमने बुधवार को जो कुछ किया है वह कुछ हफ्तों के लिए अविश्वसनीय था
बैक बेक्का ने न्यूज रूम में बताया कि कैसे सैमसंग ने ओह मुझे पता है
उनके ब्ल्यू-रे खिलाड़ियों के लाखों असत्य वे एक अद्यतन बाहर धकेल दिया है कि
उनके सभी ब्लू-रे खिलाड़ियों को किसी भी ब्लू-रे प्लेयर से जोड़ा गया, जो इससे जुड़ा हुआ था
वेब जो आप खरीदते हैं क्या आप किसी को खेलने के लिए ब्लू-रे प्लेयर खरीदते हैं
blu-rays मुझे ईमानदारी से बताएं कि हम वे स्मार्ट हैं जिनके पास YouTube है
उनके पास नेटफ्लिक्स है, उन्हें अमेज़ॅन प्राइम वीडियो मिला है जो कुछ और अंतर्निहित है
यह है और हाँ की सुविधा यह Blu- रे और डीवीडी और यहां तक ​​कि संगीत खेल सकते हैं
सीडी मैं करता हूं आप मुझे करते हैं मैं बहुत उदासीन हूं आप जानते हैं कि मुझे आखिरी याद नहीं है
समय जब मैंने एक सीडी खरीदी मैं उदार डाउनलोड करता हूं हाँ मैं ऐसा नहीं कर सकता मैं इसे नहीं कर सकता
मैं वीडियो का डिजिटल किराया करूँगा लेकिन संगीत के लिए मुझे एक भौतिक सीडी की आवश्यकता है लेकिन उसने कहा
उन्होंने अपने सभी ब्लू-रे खिलाड़ियों को पागल कर दिया, लेकिन यह दिखाने के लिए चले गए कि ए
बड़ी कंपनी थोड़ी गलती कर सकती है जिससे आपको बहुत नुकसान हो सकता है
लोगों के मीडिया खिलाड़ियों का एक समूह ईंट नहीं करना चाहता
एक महामारी के बीच में तो कम से कम मैं उन्हें kudos दे दूँगा सैमसंग ने कदम रखा है
प्लेट तक और कहा कि यह हमारी त्रुटि थी हम इसे ठीक करने के लिए भुगतान करेंगे
यदि आप अपने सैमसंग प्रतिनिधि से संपर्क करते हैं तो वे वास्तव में आपको फेडएक्स शिपिंग देंगे
लेबल और वे इसे ठीक कर देंगे और वे इसे पूरी तरह से आपको वापस कर देंगे
अगर वारंटी से बाहर है तो भी खर्च सही है, इसलिए उन्होंने जो किया है वह अच्छा किया है
मैं कल्पना नहीं कर सकता कि उन्होंने उस सौ और बीस के सभी लाभ नहीं खोए हैं
डॉलर ब्लर-रे प्लेयर जिसे आपने कभी भी वॉलमार्ट से खरीदा है
हाँ, लेकिन उन्होंने अच्छा किया है कि जब कोई कंपनी उन्हें प्रतिक्रिया देनी चाहिए
स्क्रू अप मुझे ऐसा लगता है कि यह एक कंपनी का नेतृत्व है जिसने इतना वापस पेंच किया है
हमारे बुधवार को कोई भी देखना चाहता है कि आज का दिन कैसा है
इस उह शूटिंग 15 जुलाई की 15 जुलाई है - मुझे ऐसा लगता है
टेक के लिए kovat दिन जैसे यह पागल हो गया था इस दिन क्रूर था तो मुझे मिल गया
जेफ और मेरे सहयोगी काम करते हैं, जो अभी समर्थन में काम कर रहे हैं क्योंकि
हमें दो लोग मिले हैं जो कोव के कारण बंद हवाई अड्डों के कारण फंसे हुए हैं
19 पर और एक व्यक्ति जो छुट्टी पर है जो वास्तव में यात्रा नहीं कर सकता है लेकिन अभी भी है
अगले कुछ दिनों के लिए इसे लेना आसान है, इसलिए मेरा तकनीशियन uber है
बाहर क्या हो रहा है, वह अच्छी तरह से कहता है कि हमारे पास एक बड़ा ग्राहक है जो कर रहा है
उनके ईमेल के साथ समस्या है और मैं यह पता नहीं लगा सकता कि मैं अभी नहीं कर सकता
इसके नीचे और हमने इसके बारे में 15 मिनट तक बात की और हमें ठीक करने का प्रयास किया
इस कोशिश की कोशिश करें कि ब्ला ब्ला ब्ला कोई समाधान नहीं है लेकिन फिर मैं जाकर बैठ गया
मेरी डेस्क सही है और फिर फोन बजने लगा और पहला कॉल जो मैंने लिया
किसी का दृष्टिकोण दुर्घटनाग्रस्त था और इसलिए यह बहुत सुंदर हो सकता है
विशेष रूप से उन्हें घूमने वाले प्रोफाइल मिले हैं, उस लड़के ने अपना लैपटॉप काट दिया है
नेटवर्क और आउटलुक बंद करने से पहले चला गया और मूल रूप से डिस्क
अब उसने अपनी सही PST फाइल काट दी है
अपने ईमेल प्रोफाइल को सही किया है, इसलिए मुझे इसमें रिमोट मिला है
फोन पर कंपनी के प्रबंधक और मैं और मैं में और मैं remoted हूँ
आउटलुक में अपनी प्रोफाइल को फिर से बनाया और मैं उसके सभी को फिर से तैयार करने के लिए तैयार हूं
ईमेल ओपन आउटलुक और यह वास्तव में क्रैश हो गया है हम अपडेट के बाद भी और
एक नई प्रोफ़ाइल बना रहा है, तो यह ठीक है अच्छी तरह से दो कदम में जोड़ने को हटाने के लिए जाओ
कार्यक्रम और एक मरम्मत कार्य करते हैं ताकि हम एक त्वरित एक पहले और वह करेंगे
काम करता है, लेकिन फिर भी इसे खोलते हैं और ठीक है तो ठीक है हम पूरी तरह से ऑनलाइन करेंगे
Microsoft Office के लिए मरम्मत और इसे करना चाहिए क्योंकि यह मूल रूप से रिप करता है
यह सही है और इसे सही तरीके से बहाल करता है और इसलिए मैंने इसे चलाया और इसे हमेशा के लिए ले लिया
अभी भी वास्तव में दुर्घटनाग्रस्त हो जाता है तो मैंने उससे कहा मैंने कहा कि देखो मेरा लीड टेक छुट्टी पर है
इस हफ्ते और इसलिए वह सोमवार को वापस आने वाला है, मुझे उसके साथ चैट करना है जो मैं चाहता हूं
इस पर अपने विचार प्राप्त करें मैं आपका बहुत समय बर्बाद नहीं करना चाहता
घड़ी मैं इस समय के लिए बिलिंग कर रहा हूँ और हम सोमवार के बाद वापस सर्कल करेंगे
मैं उसके साथ चैट कर चुका हूं, क्योंकि वह मेरा विभाग नहीं है
मैं साइबर सिक्योरिटी स्पेशलिस्ट हूं इसलिए वास्तव में मुझे पता है कि मैं क्या कर रहा हूं लेकिन मैं
अपना समय बर्बाद नहीं करना चाहते हैं और अगर मैं नहीं कर रहा हूं तो मैं बिल नहीं चलाना चाहता
सफलता सही है जो समझती है कि यह उचित है मैं ईमानदार हूं इसलिए हमने उसे जाने दिया
फोन बंद कर दिया और मैं अपने दिन के साथ आगे बढ़ गया और आउटलुक में आया एक कॉल क्रैश हो रहा है
अलग शांत अलग ग्राहक तो यह अब तीन ग्राहक दृष्टिकोण मुद्दों और है
मैं छोटे ग्राहकों से बात नहीं कर रहा हूँ मैं बात कर रहा हूँ पहले ग्राहक दो सौ है
कंप्यूटर मैं बात कर रहा हूँ दूसरा ग्राहक शायद 180 तीसरा ग्राहक छोटा चालीस है
स्टाफ अभी भी बड़ा है हाँ, मैं उनमें से कई मुद्दों को ठीक कर रहा हूँ हाँ
आज सुबह जिन लोगों ने आउटलुक खोला, उन्हें कोई समस्या नहीं है
जिन लोगों ने इसे आज दोपहर खोला, वे तुरंत दुर्घटनाग्रस्त हो गए इसलिए मैंने शुरू किया
सैमसंग के बारे में बात करते हुए इस चर्चा को शुरू किया और कैसे उन्होंने एक धक्का दिया
अद्यतन और यह एक दिमाग झुकने वाला ओपन ओपनर है जो सैमसंग जैसी कंपनी है
एक अद्यतन को धक्का दे सकता है जो उनके सभी डीवीडी प्लेयरों को नष्ट कर देगा
महान खिलाड़ियों को काढ़ा, लेकिन अब जैसा कि यह जांच और इतने पर निकलता है
जाहिर है इस बिंदु पर मैं ऐसा हूं क्योंकि यहां कुछ अजीब है इसलिए मैं शुरू करता हूं
मंचों को देखते हुए और मैं विभिन्न साइटों को देखना शुरू कर देता हूं और कुछ कर रहा हूं
यह खोज इससे पहले कि यह लोगों को ट्रेंड करने लगे माइक्रोसॉफ्ट ने एक को बाहर कर दिया
Microsoft Office के लिए अद्यतन ने मूल रूप से Microsoft Outlook को फ्लाई a पर रोक दिया था
मिड डेट ओके एमएम-हम्म क्यों इतने सारे लोग जो हमारे यहां हैं
एक कारोबारी दिन के बीच में हैं, एक सप्ताह में बुधवार है जहां लोगों के पास है
हमारी सरकारों द्वारा कहा गया है कि सामाजिक रूप से दूर होना ठीक है लेकिन आप फिर से खुल सकते हैं
कार्यालय अब हाँ तो अब वे 40 कर्मचारी हैं वे 180 कर्मचारी हैं वे 200 से अधिक कर्मचारी हैं
अपने ईमेल का उपयोग करने की कोशिश कर रहे हैं और तुरंत क्या हो रहा है
यह क्रैश हो जाता है इसलिए यह पता चला कि Microsoft मूल रूप से ईंट बनाने के अपडेट को धकेल दिया गया था
Microsoft आउटलुक मैं बहुत खुश हूँ मैं Microsoft आउटलुक हमारे लिनक्स का उपयोग नहीं करते हैं
समुदाय के लोग कह रहे हैं कि कौन Microsoft आउटलुक का उपयोग करता है मुझे सही नहीं हां
यह अच्छी तरह से हल कर दिया गया है और रिपोर्ट मार्श आदमी इतनी दयालु है
जैसा कि माइक्रोसॉफ्ट के पास वेर्ग की रिपोर्टिंग को लेकर कलह है
एक आउटलुक डेस्कटॉप क्रैश को विंडोज के लिए माइक्रोसॉफ्ट आउटलुक ईमेल एप्लिकेशन को ठीक किया
कई उपयोगकर्ताओं के लिए लॉन्च पर दुर्घटनाग्रस्त होना शुरू हुआ
आज दुनिया भर में इस तरह यह एक ट्रेंडिंग टॉपिक बन गया है
ट्विटर हां और इसलिए यह ट्विटर के वैश्विक मुद्दे के बारे में बात है कि हम यह करेंगे
एक वैश्विक समस्या यह पॉप 365 का उपयोग करके कार्यालय 365 उपयोगकर्ताओं की तरह कोई फर्क नहीं पड़ता
यदि आप अपना एक्सचेंज सर्वर प्राप्त कर चुके हैं, तो आप जो भी प्रयोग कर रहे हैं, उसका उपयोग कर रहे हैं
यह हर किसी को प्रभावित कर रहा था इसलिए यह ऐसा था जैसे कंप्यूटर पर सॉफ्टवेयर
जैसे अगर आपने वेब पोर्टल में लॉग इन किया है तो आप इसे ओह यस ओडब्ल्यूए तक एक्सेस कर सकते हैं
अभी भी हाँ ठीक था और वे सभी चीजें ऊपर थीं जो लोगों के पास थीं
उनके कंप्यूटर पर यहाँ समस्या जेफ क्या होता है जब आउटलुक शुरू होता है
दुर्घटनाग्रस्त लोगों को लगता है कि यह यहाँ संग्रहीत है और वे किसे तकनीकी समर्थन तकनीक कहते हैं
समर्थन और तकनीकी सहायता जादुई बटन को धक्का देती है जो उन्हें बिलिंग करना शुरू कर देता है
प्रश्न क्या आपने इसके साथ शुरू किया और इसे फिर से चालू किया
नहीं ओह, क्योंकि Microsoft आउटलुक प्रोफ़ाइल भ्रष्टाचार एक आम बात है
हाँ, जो आपको दिखाती है कि आपके द्वारा शुरू की गई प्रोफ़ाइल को फिर से बनाएँ और आप को फिर से बनाएँ
यदि आप अभी भी गैर-कार्यात्मक है, जहां और इतने पर आउटलुक की मरम्मत के लिए ईमेल की स्थापना करते हैं
लेकिन मैं उन चरणों से गुज़रा और इससे मदद नहीं मिली क्योंकि यह इस बात को बताता है
तो अपडेट करें कि मैंने क्या किया है क्या मैं समाप्त हो गया है और मैन्युअल रूप से जा रहा हूं
उस अपडेट को अनइंस्टॉल करना जो ठीक आया और इसके बजाय एक अपडेट इंस्टॉल किया गया
जून से मूल रूप से Microsoft के पिछले अद्यतन संस्करण में वापस आ गया
आउटलुक सही तो यही है कि मैं कैसे इन ग्राहकों को कंप्यूटर ठीक करने में सक्षम था
मेरा दिन टोस्ट था मेरे सहकर्मी का दिन टोस्ट था
हम कॉल के बाद कॉल कर रहे थे और मैं ट्विटर पर कह रहा था कि कौन है
मुकदमे के लिए जिम्मेदार ओह जा रहा है जैसे मैं बात कर रहा हूं
भव्य पैमाने पर मुकदमा जहां मेरे ग्राहक क्यों हैं यह वह जगह है जहां यह होना मुश्किल है
ईमानदार लोग क्यों मेरे ग्राहकों को ठीक करने के लिए मेरी प्रति घंटा की दर का भुगतान कर रहे हैं
Microsoft ने अपने कंप्यूटर को खराब कर दिया, एक सैमसंग ने गिरावट ली
समलैंगिक समलैंगिक हर कोई मुफ्त मरम्मत सेवा है
दोनों तरीकों से शिपिंग का भुगतान करना और वे यह तय कर रहे हैं कि बिल्ली क्या है
Microsoft इस स्थिति में कुछ भी नहीं कर रहा है कि वे इसके बारे में बहुत कुछ नहीं कहेंगे
ओह, हम तय कर लेते हैं कि यह सब हो जाएगा
वे कह रहे हैं कि कगार कहता है कि माइक्रोसॉफ्ट आउटलुक के साथ समस्या है कि ले लिया
हर किसी के आउटलुक ऑफ़लाइन पहले आज उन्होंने तय किया है कि वे हुर्रे हैं
एक पैच जारी किया जो उन सभी ग्राहकों के बारे में है जिन्हें मुझे और उनके लिए भुगतान करना पड़ा
तकनीशियनों मेरे ग्राहकों को अन्य cuz नहीं हाँ, जो अपने आईटी कर्मचारियों को फिर से करना पड़ा
दो सौ कंप्यूटरों पर भी अपडेट करें
सैमसंग के बारे में सोचें कि यह सही है Microsoft मेरे लिए मर चुका है जो कि बस के लिए है
थोड़ी देर के लिए मैं शेख़ी करने के लिए माफी चाहता हूँ, लेकिन वह अंत और मुझे परेशान करता है कि मैं एक हूँ
ईमानदार तकनीशियन मैं एक ईमानदार व्यक्ति हूं और मुझे अपने समय के लिए भुगतान करने की आवश्यकता है
बिल्कुल और सामान जो आप करने की योजना बना रहे हैं वह आप नहीं कर सकते
क्योंकि आप इस हाँ के साथ काम कर रहे हैं तो हाँ अब यह बैकलॉग है
सब कुछ जो दुर्भाग्यपूर्ण है हाँ तुम लोग क्या सोचते हो मेरा मतलब है कि नीचे पोस्ट है
आपको बता दें कि अगर आप यह ऑनलाइन देख रहे हैं तो मुझे यह सुनना अच्छा लगेगा कि आप क्या सोचते हैं
शुक्रिया और लेख से हमें उस लेख को भेजने के लिए धन्यवाद
इस बीच यदि आप इस नोट से प्रभावित होते हैं कि एक बाद का अद्यतन ठीक करता है
टूटी हुई अपडेट जो Microsoft विंडोज के लिए अद्यतन प्रक्रिया है वह मज़ेदार है
हम उन अपडेट के बारे में बात कर रहे हैं जो मैंने अपने कंप्यूटर पर अपडेट किए हैं
शायद पिछले महीने के लिए अब स्थापित करने की कोशिश की हाँ और क्यूज की तरह मेरी खिड़कियां
मेरे पास एक दोहरी बूट है विंडोज लिनक्स हाँ और हर बार जब मैं विंडोज में लॉग इन करता हूं
ओह की तरह एक अद्यतन है हम इसे चला सकते हैं
मैं कोशिश कर रहा हूँ जैसे आपकी विंडोज़ अनुमति मांगती है कि यह बुरा है इसलिए मैं रखता हूँ
कोशिश कर रहा हूँ तो मैं इसे बहुत सुंदर देता हूँ जो आपको मिलता है और यह विंडोज परफेक्ट नहीं है
तय करें कि क्या वास्तव में आह को तोड़ा नहीं गया है, हम उनकी तरह ही अनदेखा कर रहे हैं
बस हाँ छोड़ दो बिल्कुल लिनक्स ओह का उपयोग करें आपने ट्विटर का उल्लेख किया है हाँ बहुत अच्छा है
यह ऐसा है जैसा कि यह सब Microsoft के कई ट्विटर खातों के साथ चल रहा है
आज समझौता किया जा रहा है कि हम बुधवार को शूटिंग कर रहे हैं यही है
में आज ट्विटर पर प्याज का सबसे बड़ा खाता है
एक दिन जब मुझे पता नहीं चला कि मुझे उस जन पर आँकड़े नहीं पता हैं, तो मुझे कोई याद नहीं है
इस तरह दूसरे दिन हम अजीब हैं या उड़ा दिया है तो सवाल यह है कि कौन से कर्मचारी हैं
ट्विटर पर सदस्य ओह कैन्ड हो गए और उन्होंने अपना खाता खुला छोड़ दिया क्योंकि यहाँ है
आज की बात है इसलिए हम बुधवार को शूटिंग कर रहे हैं हां आपने 15 वीं जुलाई को कहा था
15 मैंने समय पर और इस एक दिन में एप्पल को छोड़ दिया है
ट्विटर आपको कस्तूरी ब्लूमबर्ग पर बताता है कि कैश ऐप क्या है जेफ बेजोस
आपने उनके बारे में सुना है मुझे लगता है कि वह लड़का है जो उस बड़ी कंपनी आह हाँ मैं चलाता है
अमेजन अमेज को याद नहीं कर सकते हैं, हां और मैं उनके बारे में लिखूंगा
बिल गेट्स ठीक कहते हैं कि बिल गेट्स uber ट्रॉन क्या कहते हैं
जस्टिन सन बिटकॉइन बिटकॉइन को ओह वॉव हैक किया गया जो बिटकॉइन को नहीं बल्कि नुकसान पहुंचाएगा
बिटकॉइन ट्विटर अकाउंट कॉइनबेस
और सूची आगे और आगे बढ़ती है और फिर जो जैसी राजनीतिक हस्तियों में मिलती है
बिडेन और क्या आप इस बराक ओबामा के लिए तैयार हैं, ओबामा ने हैक कर लिया
हाँ, आप में से कुछ एक प्रवृत्ति को देख रहे होंगे लेकिन यहाँ एक बात यह है कि
विशेष रूप से हैक इन सभी खातों पर एक साथ बहुत पसंद है
एक दूसरे के मिनटों के भीतर वास्तव में एक बहुत ही पारंपरिक क्रिप्टो मुद्रा
घोटाला तो मूल रूप से इसलिए एलोन मस्क के ट्विटर अकाउंट ने कहा कि मैं उदार महसूस कर रहा हूं
इसलिए अगले 30 मिनट के लिए मुझे बिटकॉइन और आई के एक हजार डॉलर की राशि भेजें
आपको बिटकॉइन बिल गेट्स के ट्विटर के दो हजार डॉलर वापस भेज देंगे
खाते ने मुझे बिटकॉइन के लायक एक हजार डॉलर भेजे और मैं करूंगा
आप और मैं आपको बिटकॉइन के एक दो हजार डॉलर वापस भेज देंगे
लेकिन यहाँ बात जेफ़ बिटकॉइन ट्विटर ने कहा कि हाँ मुझे एक हज़ार भेजें
बिटकॉइन की कीमत डॉलर और मैं आपको दो हजार डॉलर बिटकॉइन भेजूंगा
क्या आप देखते हैं कि हमें अपने आप पर भरोसा करने से पहले चीजों के बारे में कैसे सोचना चाहिए
उन्हें अच्छी तरह से मैं यह मेरी बात थी जैसे कि मैंने देखा कि मेरा पहला विचार होगा
यह कानूनी हाँ नहीं है, लेकिन एलोन हम जानते हैं कि बैंक क्रिप्टोक्यूरेंसी हाँ बिटकॉइन हम
पता है कि बिटकॉइन की दुर्गम राशि तक पहुंच है हाँ क्यों नहीं और फिर
अन्य लोग हैं जो कह रहे हैं ओह इस लिंक पर क्लिक करें जिसे हम योगदान करने जा रहे हैं
बिटकॉइन के माध्यम से चिकित्सा विज्ञान और इतने पर और आगे तो यह एक था
बड़े पैमाने पर हमला हाँ, एक बड़े पैमाने पर हमला हम वर्तमान में कम से कम समय के रूप में नहीं है
हम इस बात की शूटिंग कर रहे हैं कि कौन जिम्मेदार है या कुछ कहेंगे कि क्यों
सवाल यह है कि क्यों स्पष्ट रूप से वे चाहते हैं कि बिटकॉइन जेफ के लिए किसी को भी गिर जाएगा
किसी को भी दुर्भाग्य से हाँ हाँ Bitcoin के बारे में दिलचस्प बात यह है कि आप
लेनदेन को ट्रैक नहीं कर सकते हैं लेकिन आप देख सकते हैं कि लेनदेन
हुआ यह कि बिल गेट्स जब ट्वीट करते हैं तो यह मुझे एक हजार भेज देता है
बिटकॉइन की डॉलर की कीमत और मैं आपको दो हजार डॉलर की कीमत भेजूंगा
पहले पांच मिनट में बिटकॉइन वापस $ 50,000 का मूल्य
बिटकॉइन को बिटकॉइन के पते पर पांच मिनट में भेज दिया गया था
गणित यहाँ $ 10,000 प्रति मिनट है और आप इसे वापस नहीं पा रहे हैं जैसे आप जानते हैं
याद रखें कि आप इसे पुनर्प्राप्त नहीं कर सकते हैं यह पता नहीं लगाया जा सकता है कि आप इसे साबित भी नहीं कर सकते
बिटकॉइन सुरक्षित है क्योंकि यह क्रिप्टोक्यूरेंसी ब्लॉकचेन ओह का हिस्सा है
बस हाँ सुनने के लिए दर्द होता है तो चलो जो लोग गिर गए उनके लिए मौन का क्षण है
यह घोटाला लेकिन यह वास्तव में बहुत जल्दी है
चलो तुम बेवकूफों का एक झुंड हो जिस पर तुम फिर से गिर गए हो
आपको बताया कि हमने आपको चेतावनी दी है कि हमारे दर्शकों में से कोई भी जेफ के लिए नहीं गिरा है
आपने कृपया टिप्पणी की और हमें बताएं और यह सुनिश्चित करें कि आप क्यों करेंगे
क्लिक करें कि ओह डियर यह आपको पता है कि आप क्या कर सकते हैं जो मुझे मिल सकता है
एक दोहरा चेहरा मैं मदद नहीं कर सकता, लेकिन जेफ को मुस्कुराने में मैं मदद नहीं कर सकता, लेकिन आह और मुस्कुराता हूं
बस बिल गेट्स ठीक था कि उस पर हमारे पास अन्य खातों के बारे में क्या आँकड़े हैं
संपादक वहाँ आँकड़े हैं मेरा मतलब है कि आप बिटकॉइन पते पर देख सकते हैं कि वे
अब अंतिम पोस्ट किया मैंने ट्विटर की जाँच इस तथ्य से की थी कि यह था
सही हो रहा है और उन्होंने कहा कि वे जांच कर रहे थे और वास्तव में वे थे
कुछ खातों के लिए ठीक-ठाक ट्वीट करने की क्षमता को लॉक करना ताकि वे शीर्ष पर हों
जब तक यह संभव हो जाता है, तब तक हम इसे और अधिक लेकिन जानने वाले हैं
बिंदु जहां हम अभी हैं हमारे स्टूडियो रिकॉर्डिंग में बैठे हैं यह हो रहा है
वास्तविक समय में अभी तो यहाँ सवाल मेरे सिर के माध्यम से चल रहा है
क्या यह ट्विटर पर सुरक्षा उल्लंघन है या यह सुरक्षा उल्लंघन है
उपकरण जो उन ट्विटर खातों को चलाते हैं क्योंकि तथ्य यह है कि वे थे
एक दूसरे के मिनटों के भीतर सभी एक साथ
मुझे आश्चर्य है कि यह ट्विटर के बुनियादी ढांचे में एक हमला था कि ए
झूठ मैं मजाक में कहता हूं कि ट्विटर पर क्या स्टाफ मेंबर हां में हां मिलाता है, मेरा मतलब है कि यह नहीं था
तब यह डार्क वेब की इच्छा का विषय बन जाता है
अच्छी तरह से हाँ, लेकिन वहाँ क्या है कि इन सभी खातों की बिक्री के लिए क्या है
उसी समय इसका मतलब है कि या तो कुछ प्रकार की स्मार्ट इकाई थी
एक ही समय में इन सभी में लॉग इन किया गया ठीक है या यह आप जानते हैं
आपकी विशिष्ट ईमेल चीज़ लिंक पर क्लिक करती है और अचानक आप संक्रमित हो जाते हैं
ऐसा कुछ जहां यह सिर्फ इन सभी हाँ किया है की तरह है
कनेक्शन लेकिन आरिफ आईडी के लोग फिशिंग स्कैम के लिए गिर गए भाले के फिशिंग स्कैम हैं
इस समय वृद्धि और अभी तथ्य यह है कि कोवत उन्नीस के दौरान मेरा मतलब है हे
आप घर से काम कर सकते हैं, लेकिन हैकर्स की संभावना है
फिर से यह केवल बॉक्स के बाहर सोचना शुरू करना है, लेकिन हो सकता है
एक संबंधित सेवा को पसंद करने के लिए एक संबंध है जहां फ़िशिंग के कुछ प्रकार हैं
कार्यक्रम है कि जानकारी एकत्र कर रहा है, जहां वे सभी इसे I की तरह उपयोग कर रहे हैं
पता है कि हम कुछ हफ़्ते पहले समाचार में कवर किया था कि इस पर कलह है
उदय या ऐसा हो सकता है जैसे मैं कुछ सोचने की कोशिश कर रहा हूं क्योंकि मैं
इसका मतलब है कि बहुत सारे तकनीकी आधारित हैं हम जेफ को अटकलें लगा सकते हैं जिन्हें हम नहीं जानते हैं
कम से कम हाँ फिल्माने के समय हम नहीं जानते कि हाँ वहाँ बिल्कुल है
जैसे मुझे लगता है कि स्पीयरफिशिंग की संभावना बहुत वास्तविक संभावना है
कोई समझौता करने वाला फोन और कौन जानता है
क्या होगा - अगर यह ठीक है तो मुझे नहीं पता, लेकिन यहां हमारे क्रिप्टो संवाददाता हैं
रॉबर्ट कोएनिग कहते हैं कि निजी तौर पर हमारे लिए हाँ है और यह वही हो सकता है जो आपका है
आपके लिए इस विचार प्रक्रिया को ट्रिगर करने का प्रकार उन्होंने हमारे कर्मचारियों में पोस्ट किया
हमारे कलह पर चैनल और कहते हैं कि मैं इसे अभी तक यहाँ आप यहाँ पढ़ा नहीं है
जाओ जेफ क्योंकि यह होने वाला है deja vu जब आप बाद में घर जाते हैं और आप इसे पढ़ते हैं
ठीक है रॉबर्ट Koenig हमारे क्रिप्टो है
न्यूज़ रूम के संवाददाता और वे कहते हैं कि क्रिप्टोकरंसी से
उन घोटालों वास्तव में चालाक हैं ठीक है वे भी जानते हैं कि कैसे जगह है
YouTube पर विज्ञापन और यह सच है और डरावना है क्योंकि हाँ मैंने इसे कहाँ देखा है कैसे
दुर्भावनापूर्ण विज्ञापन लोगों को उनके विवरण पर क्लिक करने और प्रदान करने में छल करते हैं
वाह ठीक है तो यहाँ बात यह है कि रॉबर्ट ने तनाव के बारे में कहा कि वह यूट्यूब पर जीथब पर है
ट्विटर दो-कारक प्रमाणीकरण या बहु-कारक प्रमाणीकरण एक है
इन दिनों को पूर्ण रूप से ठीक होना चाहिए लेकिन वह चेतावनी देता है कि आप पर भरोसा न करें
सेल फ़ोन क्योंकि नंबर या डिवाइस को फ़ोन नंबर की तरह एसएमएस के रूप में
एफए ओह के रूप में एफए के रूप में अपने एसएमएस पर भरोसा नहीं करते
क्योंकि आपका फोन नंबर काफी आसानी से हैक किया जा सकता है, ओह हां एक सिम स्वैप हो सकता है
अगर आप भरोसा कर रहे हैं तो बहुत आसानी से हां और यह कुछ खाने के लिए सोचा है
आपके फ़ोन का फ़ोन नंबर हैक किया जा सकता है जिसे प्राप्त और उपयोग किया जा सकता है
किसी और के लिए तो किसी को भी, जो देख रहा है कि ii जा रहा है बस खो गया है
बिटकॉइन में $ 1,000 मुझे आपके नुकसान के लिए खेद है कि आपने ऐसा कहा
अगर वे ठीक हो रहे हैं तो सीधे-सीधे अच्छे हैं इसलिए मैं अपने सेल का उपयोग नहीं करना चाहता
दो-कारक प्रमाणीकरण के लिए फ़ोन नंबर क्या अन्य विकल्प हैं
उनके लिए दो ठीक Google प्रमाणक ऐप का अर्थ है जो मेरे लिए उपलब्ध हैं
अन्य प्रामाणिक ऐप हैं, जिनमें टोकन हैं जिन्हें आप ठीक खरीद सकते हैं
आप उन्हें अमेज़ॅन से हटा सकते हैं मेरा मतलब है कि आपके पास भौतिक हार्डवेयर कुंजियाँ हो सकती हैं
एक टोकन जो एकल-उपयोग पासवर्ड जैसी चीजों की तलाश करता है
और यह काफी आसान है मेरा मतलब है कि Google प्रमाणक बहुत अच्छी तरह से काम करता है और
आप सिर्फ यही नहीं चाहते हैं कि आप अपना फोन खोना न चाहें क्योंकि यही कारण है कि
समस्या हाँ यदि आप अपना खो देते हैं तो आप अपने फ़ोन को प्रमाणीकरण उपकरण के रूप में उपयोग कर सकते हैं
लेकिन रॉबर्ट अपने वाक्यांशों में बहुत विशिष्ट है जब वह कहता है कि आपका उपयोग नहीं करते हैं
फोन नंबर जबकि दो एफए सही और वह
बिल्कुल समझ में आता है बिल्कुल Google प्रमाणक पर
दूसरे हाथ और मैं कहता हूं कि क्योंकि यह एक बहुत ही आम है अन्य हैं
ऑथेंटिकेटर ऐप या एकल-उपयोग पासवर्ड वन-टाइम पासवर्ड ओटीपी ऐप
उपलब्ध है, लेकिन वे एक पासवर्ड उत्पन्न करते हैं और वे हर 15 सेकंड या ताज़ा करते हैं
ऐसा कुछ ऐसा है जिससे यह सुनिश्चित होता है कि वन-टाइम पासवर्ड ही है
यदि आपके पास आपका फ़ोन नहीं है, तो 15 सेकंड के लिए उपलब्ध है
में और आप वास्तव में हर सेवा पर बहु-कारक प्रमाणीकरण की आवश्यकता है
दिनों की अवधि ओह मैं पीरियड्स येप था और यह वास्तव में सही नहीं है
समाधान यह नहीं है कि आप शालीन न हों लेकिन यह महसूस करें कि यदि आप नहीं करते हैं
एफए के लिए आप इन दिनों बहुत जोखिम की स्थिति में हैं अच्छी तरह से मैं एक हिस्सा था
किंग्स्टन के एक ट्वीट ने ट्वीट किया मुझे लगता है कि वे इसे दूसरे दिन कहते हैं
एफए के लिए एन्क्रिप्शन उन चीजों के प्रकार और मेरी एक टिप्पणी की तरह था अगर तुम
एक उपकरण था जिस पर डेटा का एक गुच्छा था और आपने इसे अपनी कार की सीट पर छोड़ दिया और
किसी ने इसे चुरा लिया है, क्या आप किसी भी डेटा को खो देंगे और दो उन्हें
उस डेटा तक पहुंच प्राप्त करें और उन दोनों प्रश्नों का उत्तर नहीं होना चाहिए
सही और वह एन्क्रिप्शन प्रमाणीकरण होना चाहिए जो आपके पास होना चाहिए
दो एफए डेटा का उपयोग करने में सक्षम होने के लिए भले ही वे पता लगाते हों
डिक्रिप्शन में आपके पास आपका फोन नहीं है, उनके पास आपका प्रमाणक ऐप नहीं है
इसलिए वे उस डेटा तक पहुँच प्राप्त नहीं कर सकते हैं जो इन दिनों बहुत महत्वपूर्ण है
लोग हाँ, मैं इतना जंगली हाँ तनाव नहीं कर सकते
वाह समय मक्खियों जेफ विशेष रूप से दुनिया के साथ पागल हो जाता है हम क्यों नहीं एक
दिन यह तकनीक geeks के जीवन में सिर्फ एक दिन है हाँ तो हमारी दुनिया में आपका स्वागत है
मुझे लगता है कि मुझे इस बात का कोई असर नहीं हुआ कि मैं अपना व्याख्यान रॉबी मैं चला रहा था
घर पर अपनी लिनक्स मशीन चला रहा था, मेरे पास कोई ऐसी खिड़की नहीं थी जो इसे देखती हो
पक्षी के नीचे ठीक नहीं था मैं ट्विटर पर आपके लिए एक बड़ी इकाई नहीं हूं
पता है कि मेरा ट्विटर हैक हो गया है मैं सिर्फ आपको जानता हूं कि हर कोई सिर्फ अदरक छोड़ देता है
बियर लोड करने के लिए हमें समाचार कक्ष के लिए एक सिर मिल गया है यहाँ आपके साथ बैकअप है
इस सप्ताह के लिए अपनी खबरें जानिए यहां क्या है श्रेणी में
5 टीवी न्यूज़ रूम माइक्रोसॉफ्ट का उड़ान सिम्युलेटर 2020 अगस्त को लॉन्च होगा
18 samsung को उम्मीद है कि 6g को 2028 की औसत लागत के साथ लॉन्च किया जाएगा
कनाडा में इलेक्ट्रॉनिक वाहन को चार्ज करना केवल दो सौ पचहत्तर है
डॉलर प्रति वर्ष फेसबुक और सोनी आगामी के उत्पादन में वृद्धि करने की तैयारी कर रहे हैं
गेमिंग डिवाइस विंडोज़ डीएनएस सर्वर में भेद्यता हैकरों को अनुमति दे सकते हैं
अपने नेटवर्क और लेगो पर सभी कंप्यूटरों पर व्यवस्थापक के रूप में दुर्भावनापूर्ण कोड चलाएं और
निन्टेंडो पूरे विवरण और इस सप्ताह के आसपास एक लेगो एनईएस स्टिक बना रहे हैं
क्रिप्टो कोने आ रहे हैं यह श्रेणी है
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ टेक्स्टिंग बंद करो
न्यू अल्फ़ा टेस्ट की एक श्रृंखला के बाद न्यूज़रूम से मैं बेक्का फर्ग्यूसन हूं
एक सोप स्टूडियो में माइक्रोसॉफ्ट के Xbox गेम स्टूडियो ने सोमवार को घोषणा की कि द
अगली पीढ़ी का माइक्रोसॉफ्ट फ्लाइट सिम्युलेटर 2020 18 अगस्त को प्री-ऑर्डर पर लॉन्च होगा
अब लाइव हैं और खेल $ 60 डीलक्स के लिए तीन संस्करणों के मानक में आएगा
अधिक महंगे संस्करणों के साथ $ 90 के लिए $ 90 और प्रीमियम डीलक्स के लिए
अधिक विमानों की विशेषता और अन्तर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे का अंतिम भाग दस्तकारी
एक आश्चर्य की बात के रूप में आ सकता है कि माइक्रोसॉफ्ट असोबो में संपत्ति का उपयोग कर रहा है
बिंग मैप्स और एक एअर इंडिया पर कुछ एआई जादू से अनिवार्य रूप से पृथ्वी को फिर से बनाने के लिए
अपने सभी हवाई अड्डों में अभी भी टीम ने कुछ अतिरिक्त समय बिताया होगा
इन बड़े हवाई अड्डों में से कुछ को विशेष रूप से यथार्थवादी और आज अगर आप बना रहे हैं
उड़ान के लिए ऐड-ऑन के रूप में इन बड़े हवाई अड्डों में से एक को भी खरीदना था
सिम्युलेटर एक्स या एक्स प्लेन आप आसानी से $ 30 या अधिक डिफ़ॉल्ट संस्करण खर्च करेंगे
20 विमानों और 30 हाथ वाले हवाई अड्डों की सुविधा है, जबकि डीलक्स संस्करण धमाकेदार है
25 विमानों और 35 हवाई अड्डों तक और उच्च अंत संस्करण 30 के साथ आता है
विमानों और 40 हवाई अड्डों सभी हवाई अड्डों अभी भी कम में उपलब्ध हैं
अतिरिक्त विस्तार के बिना संस्करण जो केवल इस बात पर आधारित है कि असोबो ने इसमें क्या दिखाया है
मानक संस्करण में अब तक नियमित अपडेट 20 विमानों का भी रहा है
पिछले संस्करणों की तुलना में कहीं अधिक विस्तार में मॉडलिंग की है और शायद उससे भी आगे
कुछ ऐड-ऑन आज प्रदान करते हैं क्योंकि बहुत सारे Microsoft और asobo हैं
यहाँ कुछ उदाहरणों को स्ट्रीम करने के लिए क्लाउड तकनीक का उपयोग करना शामिल है
आपके कंप्यूटर पर मांग अवसरों पर अधिक विस्तृत दृश्य हम देखेंगे
नियमित रूप से इन विभिन्न संस्करणों के लिए सामग्री अद्यतन हालांकि
यहाँ विवरण अभी तक स्पष्ट नहीं हैं क्योंकि उड़ान सिम्युलेटर 2020 में प्रवेश करने वाला है
बंद बीटा चरण हम आने वाले हफ्तों में और अधिक विवरण देखने की उम्मीद कर सकते हैं
जब तक हम अभी भी मुख्यधारा के संक्रमण के लिए इंतजार कर रहे हैं रिलीज तक
5g सैमसंग पहले से ही 6g पर चर्चा करने लगा है, जिसकी कंपनी को उम्मीद है
मंगलवार को प्रकाशित किए गए एक श्वेत पत्र में 2028 के शुरुआती दिनों तक व्यावसायीकरण किया जाए
ने कहा है कि यह अंतर्राष्ट्रीय संचार संघ पर काम शुरू करने की उम्मीद करता है
2021 में 6g समय और प्रत्येक पीढ़ी के विकास के लिए समर्पित कार्य
समय बीतने के साथ श्वेत पत्र में सैमसंग ने कहा कि नेटवर्किंग कम हो गई है
कंपनी को उम्मीद है कि 6 जी के लिए सबसे शुरुआती व्यवसायिक तारीख 2028 होगी
यह भी कहता है कि बड़े पैमाने पर व्यावसायीकरण होगा या हो सकता है
2030 सैमसंग का मानना ​​है कि 6 जी समान रूप से मनुष्यों और मशीनों की सेवा करेगा
उपयोगकर्ताओं 6g वास्तव में immersive के लिए उन्नत सेवाओं के युग में बारिश होगी
विस्तारित वास्तविकता - एलईडी मोबाइल होलोग्राम और डिजिटल प्रतिकृति 6 जी का प्रदर्शन
आवश्यकता इतनी है कि प्रति सेकंड 1000 गीगाबिट्स के शिखर डेटा दर तक पहुंचना चाहिए
और कम से कम 100 माइक्रोसेकंड का वायु विलंबता
तुलना के लिए यह 5g और 1/10 सेकेंड के शिखर डेटा दर का 50 गुना है
कंपनी ने तीन प्रमुख स्तंभों और आवश्यकताओं की पहचान की है
पूरी तरह से 6g प्रदर्शन वास्तुशिल्प और महसूस करने के लिए 6g कर देगा
भरोसेमंद आवश्यकताओं को पूरा किया जाना चाहिए 5 जी मुख्य रूप से वृद्धि के आसपास केंद्रित था
प्रदर्शन सैमसंग के श्वेत पत्र में लिखा है कि 6g वास्तु और प्रदर्शन
आवश्यकताओं को सीमित कम्प्यूटेशनल क्षमताओं द्वारा बनाई गई बाधाओं को दूर करेगा
मोबाइल उपकरणों की विश्वसनीयता गोपनीयता और सुरक्षा चिंताओं को संबोधित करेगी
उत्सुक अगर कोई इलेक्ट्रिक कार आपको ईंधन पर पैसा बचाएगी तो कनाडा में एक रिपोर्ट खर्च होगी
दिखाता है कि कनाडा में इलेक्ट्रॉनिक वाहन को चार्ज करने की औसत लागत सिर्फ 277 है
डॉलर कैनेडियन प्रति वर्ष जो लगभग 203 USD है जो आप उत्पन्न करते हैं
रिपोर्ट में 50 विभिन्न में प्रति किलोवाट घंटे की औसत कीमत देखी गई
देशों में प्रति चालक औसत माइलेज और औसत मील इलेक्ट्रॉनिक्स
वाहनों को इस का उपयोग करके इस आंकड़े को निर्धारित करने के लिए एक पूर्ण शुल्क पर मिलता है
पद्धति कनाडा इलेक्ट्रॉनिक के स्वामित्व वाले सबसे कम खर्चीले देशों में से एक है
चूंकि बिजली कुछ हिस्सों में बिजली अपेक्षाकृत सस्ती है
देश सबसे महंगे देश हैं डेनमार्क जर्मनी और बेल्जियम लेकिन यहां तक ​​कि
सबसे खराब स्थिति हम मात्रा की बात कर रहे हैं
औसत ड्राइवर के लिए $ 800 प्रति वर्ष डेटा दिखाता है कि ड्राइवर कितना पैसा कमा सकते हैं
अगर इसे भरने के लिए $ 60 की लागत आती है तो गैस से चलने वाली कारों से दूर जाने से बचाएं
और आपको महीने में एक बार मोटे तौर पर ऐसा करने की आवश्यकता है जिसका अर्थ है कि आप अधिक भुगतान कर रहे हैं
चार महीने में गैस तब औसत इलेक्ट्रिक वाहन मालिक एक में भुगतान करेगा
साल
आप [संगीत]
क्रिप्टो की दुनिया में आपका स्वागत है और क्रिप्टो कोने में आपका स्वागत है
अगर हम बिटकॉइन जैसी संख्या में देखें तो एक शानदार सप्ताह फिर से नहीं
राज्य के आसपास 9200 या प्रमेय के आसपास 240 इसलिए इस क्षेत्र में कोई बड़ा विकास नहीं हुआ
यहाँ लेकिन अगर हम सात दिनों की छँटाई करते हैं तो हम देखते हैं कि हमारे पास कुछ सिक्के थे
एल्रॉनड की तरह 100% से अधिक बीस सिक्कों पर 60 प्रतिशत की वृद्धि हुई
15 प्रतिशत से अधिक और केवल चार सिक्के पंद्रह प्रतिशत से अधिक खो गए इसलिए ए
बाजार में उस दृष्टिकोण से सकारात्मक विकास अगर हम देखें तो हम तुलना करते हैं
उदाहरण के लिए डिफी मार्केट में बड़े सिक्कों का इतिहास जैसे कि निर्माता या या
ख़ैबर या 0x जब प्रमेय के लाभ के साथ तुलना की जाती है तो हम देखेंगे
प्रमेय राज्य 0% पर अधिक या कम फ्लैट है, तो मैं शून्य से 0.3 प्रतिशत कम हो गया, लेकिन सभी
इन अन्य लोगों ने हजार प्रतिशत से अधिक का विकास किया है
क्रिप्टो बाजार में हुड के तहत हो रहा है और इसलिए किसी को भी सावधान रहना होगा
उसी समय जहां निवेश करना है और कैसे निवेश करना है क्योंकि आप एक खो सकते हैं
बहुत सारा पैसा एक क्षेत्र जो मामला है वह यह है कि आप जानते हैं कि मैं नहीं जानता कि आप हैं
उन लोगों को देखा, लेकिन वे YouTube में विज्ञापन हैं या यहां तक ​​कि यह एक लाइव YouTube चैनल है
जो वर्तमान में संचारित हो रहा है और यहाँ आप देख रहे हैं कि आप बहुत सारा पैसा जीत सकते हैं
यदि आप इस घोटाले में भाग लेते हैं तो पुराने घोटाले के बारे में भी मत सोचो
इसमें कुछ पैसे लगाकर मैं आपको गारंटी दे सकता हूं कि आप इसे कभी नहीं देख पाएंगे
पैसा वापस हाँ और इसलिए मैंने ऐसा कैसे किया जो वास्तव में कोई नहीं जानता है लेकिन आप उन्हें देखते हैं
विज्ञापन और यहां प्रचार करने वाले चैनल के रूप में और जैसा कि आप यह देख सकते हैं
यहाँ एक श्री। किड किड को 39,000 पर तीन मिले हैं यह सब नकली है
इसलिए वे लोगों को शंख बजाने में महारत हासिल करते हैं, इसलिए वे पंपों की कीमत में भी प्रसिद्ध हैं
ऊपर जाता है क्योंकि कुछ लोग इस मामले में इसे बढ़ावा दे रहे हैं तो कुछ को टॉक
एक सिक्का है कि dogecoin को बढ़ावा देने के बच्चों
कोई उद्देश्य नहीं और कीमत अगले कुछ दिनों में चालीस पचास प्रतिशत से अधिक हो गई
दिनों में यह फिर से नीचे आया तो इन चीजों के साथ सावधान रहें भाग न लें
जिस क्षण आप कुछ पंप के बारे में सुनते हैं, वह फिर भी बहुत देर हो जाएगी
क्योंकि जो लोग उस पंप को शुरू करते हैं, वे पहले से ही इस बात की योजना बना रहे हैं कि उन्हें कैसे छोड़ना है
एक अगला है यदि हम यौगिक में देखते हैं और यदि हम कुछ पैसे उधार लेना चाहते हैं और
फिर यहाँ कुछ संपार्श्विक कारक है तो हाँ दूसरे में साठ प्रतिशत है
अगर मैं 100 प्रतिशत लगाता हूं तो मैं साठ प्रतिशत बाहर निकाल सकता हूं
इस उद्योग में एक संपार्श्विककरण और यह इन सबसे अलग है
काफी कम जोखिम के आधार पर रह रहे हैं, लेकिन एक नया विकास हुआ है
पहला ऐसा है जो अब क्रेडिट ik क्रेडिट आवंटन के साथ शुरू हो रहा है
दूसरे शब्दों में आप कुछ संपार्श्विक भी डाल के बिना एक क्रेडिट हो सकता है
और जिस तरह से वे हल करते हैं वह यह है कि आपको किसी व्यक्ति के साथ एक अनुबंध पर हस्ताक्षर करना होगा
कि आप सभी को देता है जिसे आप पैसा देते हैं और यह एक में हल किया जाएगा
अवैध या नियमित रूप से अदालत में एक डिफ़ॉल्ट है तो यह एक दिलचस्प है
विकास मुझे अब एक और दिलचस्प विकास मिल रहा है, लेकिन अधिक
नकारात्मक पक्ष या नकारात्मक नहीं है, लेकिन एक सावधान रहना होगा आप के रूप में तार है
याद रखें कि टीथर को 24 घंटे की मात्रा से मिला है, यह नंबर दो या आमतौर पर नंबर है
एक तो आप देखते हैं कि यह 19 बिलियन के साथ बिटकॉइन के बहुत करीब है
24 घंटे में पता है कि ज्यादातर चीन से आने के आदान-प्रदान के बीच है क्योंकि
चीनी इसे वहाँ पर रखने के लिए टेदर में पैसा लगाना पसंद करती है
नकारात्मक पक्ष यह है कि उन पर न्यूयॉर्क सुप्रीम कोर्ट ने मुकदमा दायर किया है क्योंकि पैसा
फीनिक्स और टेलर की कंपनी के बीच गायब हो गया और वे दोनों संबंधित हैं
एक ही कंपनी के लिए और यह एक बैंक है जो दिवालिया हो गया है और
850 मिलियन डॉलर गायब हो गए और इसलिए यह न्यायालय विस्तार से जाना चाहता है
हमें बताने के लिए ताकि टीथर के लिए वास्तव में बुरी खबर हो सकती है इसलिए सावधान रहें
टीथर के साथ अपने अंतिम छोर पर भी अब अंतिम तीन है जो कि जा रहा है
आने वाले सप्ताह में पहली बार बाइंडिंग होती है - एक प्रदर्शनी लगी है
आज की शुरुआत काफी अच्छे मुख्य वक्ताओं के साथ हुई क्योंकि आप देख सकते हैं कि यह चल रहा है
पहले से ही बहुत सारे चीनी लोग चीनी भाषा बोलते हैं जो मुझे लगता है
दिलचस्प है इसलिए यह चीनी वक्ताओं की ओर एक बदलाव है और यह एक अच्छा है
एक दूसरे का प्रदर्शन एशिया ब्लॉकचेन हमेशा एक विशाल और भी है
क्रिस हैटफील्ड जैसे बहुत अच्छे वक्ता या उनके साथियों ने एडम को वापस बुलाया है
उन बड़े बिटकॉइन गुरुओं के पास जो केवल मौज-मस्ती के लिए महत्वपूर्ण ब्यूटिलीन है
यदि आप कुछ जिज्ञासु समझते हैं, तो इसे देखना और सुनना महत्वपूर्ण है
आपको और सबसे आखिरी में सिंगापुर ब्लॉकचैन भी है, जिसमें कुछ बहुत अच्छे हैं
वक्ताओं और बहुत अच्छी दो सुर्खियाँ वे प्रस्तुतियाँ दे रहे हैं
आपको पसंद है कि कार्डनो के चार्ल्स कुछ प्रस्तुतियाँ करने जा रहे हैं
बहुत विवादास्पद व्यक्तिगत उद्योग है कि रोगर सुनने के लिए शानदार
यह भी अच्छी तरह से पेश करने के लिए सदस्यता लें यह अनुभव के लायक है और यह है
वे जो कुछ कर रहे हैं उसका अनुसरण करने के लायक है और वे आमतौर पर मुफ्त हैं
हाँ, यह इस सप्ताह से हम से है तो मुझे आशा है कि आपको यह पसंद आया होगा मुझे आशा है कि आपने सीखा है
कुछ और मैं अगले सप्ताह आपको फिर से देखने के लिए उत्सुक हूं, इसलिए बहुत-बहुत धन्यवाद
फेसबुक और सोनी को देखने के लिए बहुत कुछ आगामी उत्पादन बढ़ाने की तैयारी कर रहा है
गेमिंग कुछ डिवाइस फेसबुक के ऑक्युलस वर्चुअल के वैश्विक अग्रणी प्रदाता हैं
बाजार हिस्सेदारी से रियलिटी हेडसेट कम से कम 50 प्रतिशत की वृद्धि के साथ बढ़ रहे हैं
एक साल पहले से सिर पर चढ़कर वीआर उपकरणों के अपने नवीनतम संस्करण के लिए
उत्पादन 2 मिलियन इकाइयों के लिए इस बीच सोनी दुनिया के नंबर दो वीडियो गेम
Nintendo द्वारा शिपमेंट के बाद कंसोल निर्माता ने भी उत्पादन बढ़ाया है
इसके आगामी PlayStation 5 से लगभग 9 मिलियन यूनिट तक के ऑर्डर मोटे तौर पर
इस साल की शुरुआत में छह मिलियन यूनिट्स की योजना बनाई थी, जो 5 से पहले थी
सोनी द्वारा लॉन्च किए जाने के बाद सात वर्षों में कंसोल की पूरी तरह से नई पीढ़ी
2013 में PlayStation 4 और 2016 में एक उन्नयन
फेसबुक का कदम सामाजिक नेटवर्किंग की विशाल महत्वाकांक्षा को रेखांकित करता है
आगे उभरते वीआर बाजार में अपने पदचिह्न का विस्तार करें जहां यह है
लगभग 35 प्रतिशत मार्केट लीडर के साथ मार्केट लीडर अपना पहला ऑल-इन-वन शेयर करता है
गेमिंग सिस्टम ऑक्युलस की खोज पिछले मई की तुलना में लॉन्च होने के बाद हिट हो गई
मनोवैज्ञानिक और अपेक्षाकृत परिपक्व गेम कंसोल बाजार का प्रभुत्व है
Nintendo सोनी और Microsoft बाजार पर नजर रखने वालों ने कहा कि VR अभी भी एक राष्ट्र था
बाजार जहां बहुत सारे खिलाड़ी नए अनुप्रयोगों की कोशिश कर रहे हैं लेकिन गेमिंग अभी भी है
सबसे महत्वपूर्ण खंड समकक्ष वरिष्ठ विश्लेषक करेन शॉ हान ने कहा
महामारी के दौरान गेमिंग उद्योग ने ऑनलाइन रिकॉर्ड संख्या देखी
अधिक उपभोक्ताओं के मनोरंजन के लिए गेमिंग पर विचार कर रहे हैं
होम फेसबुक आगे विस्तार करना चाह रहा है
स्टैंडअलोन वीआर जो उपयोगकर्ताओं को पीसी और की तुलना में अधिक immersive अनुभव देता है
अमेरिकी कंपनी का स्मार्टफोन आधारित वीआर हेडसेट जून में कहा गया कि यह बंद हो जाएगा
ऑक्यूलस बेचना इसकी एंट्री-लेवल वीआर डिवाइस है जो 2018 में बिक्री के लिए गई थी
ऑक्यूलस खोज पर ध्यान केंद्रित करें और उच्च अंत में यह अधिक शक्तिशाली है
उत्पादों oculus दरार 2019 में अभी भी शुरू की है
मार्क जुकरबर्ग ने कहा कि कार्य करने के लिए एक कंप्यूटर से जुड़ा होना चाहिए
इस साल की शुरुआत में कंपनी के राजस्व को वर्गीकृत किया गया
जैसा कि जनवरी मार्च तिमाही में 80 तक 297 मिलियन डॉलर तक पहुंच गया
एक साल पहले प्रतिशत जो मुख्य रूप से ओकुलस उत्पादों की बिक्री से प्रेरित था
वीआर मार्केट एचटीसी के प्रमुख स्मार्टफोन निर्माता के रूप में विकसित हो रहा है
सोनी पर अपना ध्यान केंद्रित करते हुए अपना फोकस हेडसेट से वीआर में स्थानांतरित कर दिया
2015 में PlayStation VR Google Samsung Electronics और Huawei Technologies सभी
के रूप में स्मार्टफोन का उपयोग कर फोम आधारित वीआर हेडसेट पेश किए
आपका हेडसेट स्क्रीन Apple संवर्धित वास्तविकता तकनीक पर काम कर रहा है
वर्षों से और कथित रूप से संवर्धित के लिए एक परीक्षण उत्पादन में प्रवेश किया है
वास्तविकता डिवाइस हाल ही में सभी प्रकार के वीआर उपकरणों की दुनिया भर में शिपमेंट पिछले
साल में लगभग 10 मिलियन यूनिट फेसबुक सोनी और एचटीसी एक साथ खाते थे
बाजार के 69 प्रतिशत के लिए, लेकिन मोबाइल वीआर को छोड़कर जिसके लिए एक की आवश्यकता है
स्मार्टफोन कुल मिलाकर वीआर बाजार में चार बिंदु तीन चार बिंदु तीन के आसपास भेज दिया गया
फेसबुक के साथ दो मिलियन यूनिट्स की शिपिंग लगभग 1.5 मिलियन डिवाइस Microsoft की है
Windows सर्वर ग्राहकों को तुरंत एक भेद्यता पैच करने की सलाह दे रहा है
बिना किसी उपयोगकर्ता सहभागिता के हमलावरों को पूरे नेटवर्क पर नियंत्रण रखने की अनुमति देता है
और उनकी तेजी से कंप्यूटर से कंप्यूटर की भेद्यता फैल गई
चेकपॉइंट पर शोधकर्ताओं द्वारा डब की गई लाल लाल रंग की खोज जिसने इसे निवास किया
Windows DNS एक घटक है जो स्वचालित रूप से अनुरोधों का जवाब देता है
एक डोमेन को आईपी एड्रेस में ट्रांसलेट करें कंप्यूटर को इस पर पता लगाने की जरूरत है
दुर्भावनापूर्ण रूप से गठित क्वेरी हमलावरों को भेजकर इंटरनेट उस कोड को निष्पादित कर सकता है
डोमेन व्यवस्थापक अधिकार प्राप्त करें और फिर वहां से नियंत्रण प्राप्त करें
संपूर्ण नेटवर्क सभी Windows सर्वर संस्करणों में भेद्यता मौजूद है
2003 से 2010 तक शोधकर्ताओं ने कहा कि यह मोबाइल का अर्थ था जो यह कर सकता है
कंप्यूटर से कंप्यूटर में एक तरह से फैल गया है कि साथ गिरने डोमिनोज़ के समान है
कोई भी उपयोगकर्ता सहभागिता की आवश्यकता नहीं है, कंप्यूटर कीड़े के पास प्रचार करने की क्षमता है
तेजी से सिर्फ जुड़ा हुआ है और आवश्यकता के बिना
अंत उपयोगकर्ताओं को कुछ भी करने के लिए जब एक कीड़े भेद्यता आसानी से अंतर्निहित
दुर्भावनापूर्ण कोड को निष्पादित किए जाने की अनुमति देता है विशेष रूप से हानिकारक हो सकता है
2016 में बंद होने से पेचा पर हमला नहीं हुआ था
नीचे दुनिया भर में नेटवर्क और नुकसान की जांच में अरबों डॉलर का कारण बना
शोधकर्ताओं ने कहा कि सिग्रीड का शोषण करने के लिए आवश्यक प्रयास अच्छी तरह से किया गया था
कुशल हैकरों के माध्यम से, जबकि कोई सबूत नहीं है कि
भेद्यता सक्रिय रूप से इस समय चौकी पर शोषण के तहत है और कहा कि है
बदलने की संभावना है और अगर यह विनाशकारी प्रभाव अधिक होगा
Microsoft ने शोषण की संभावना का मूल्यांकन किया है और अधिक संभावना है कि बाहर के कई शोधकर्ता
संक्षिप्त सुरक्षा पहुंच शोधकर्ता मार्कस हचिंस को डर है
हमलावर सिग्रिड को रैंसमवेयर को छेड़ने की कोशिश में शोषण करेंगे
उस परिदृश्य में आक्रमणकारी अभियान एक नेटवर्क DNS का नियंत्रण ले लेंगे
सर्वर और फिर इसका उपयोग सभी कनेक्टेड क्लाइंट कंप्यूटरों में मैलवेयर पुश करने के लिए करें
Microsoft ने इस महीने के अद्यतन मंगलवार संगठनों के भाग के रूप में एक फ़िक्स जारी किया
Windows DNS का उपयोग करने वाले जोखिमों का सावधानीपूर्वक मूल्यांकन करें और मंगलवार को स्थापित करें
जितनी जल्दी हो सके लेगो और निन्टेंडो के बीच सहयोग को पैच करें
लॉन्च करने के लिए सेट किए गए नाटकों के लेगो सुपर मारियो श्रृंखला से आगे निकल जाएंगे
अगस्त लेगो भी क्लासिक निंटेंडो का एक ईंट आधारित संस्करण बना रहा है
ट्विटर पर एंटरटेनमेंट सिस्टम आधिकारिक लेगो खाते ने एक अंधेरा पोस्ट किया
शब्दों के साथ एक आगामी सेट का वीडियो आप पहले की तरह खेलने के लिए तैयार हैं
पांच सेकंड के टीज़र से पता चलता है कि एनईएस प्रणाली स्पष्ट रूप से एक नियंत्रक और ए है
CRT टेलीविजन जो तार्किक रूप से प्लास्टिक लेगो ईंटों से बना होगा, नहीं कर सकता
यह देखने के बाद कि यह वीडियो कैसा दिखता है, जब हम इसे परिणाम में रोशन करते हैं
2646 पीस लेगो हिस्पैनिक मनोरंजन प्रणाली सेट में सुविधा होगी
ईंट आधारित टेलीविजन के लिए विस्तृत निर्माण टीवी के किनारे पर एक क्रैंक
ऑनस्क्रीन मारियो को ऊपर और नीचे कूद कर ऑन-स्क्रीन प्ले फ़ील्ड बना देगा
दाएं-से-बाएं स्क्रॉल करें सेट भी लेगो सुपर के साथ काम करता है
मारियो ने लेगो एनईएस की स्पष्ट तस्वीरें सेट की थीं जो 8-बिट दिखाते हुए लीक हुई थीं
इसके कंट्रोलर के साथ एक सुपर मारियो ब्रोस कारतूस और एक विंटेज ट्यूब
टेलीविजन और मंगलवार को निन्टेंडो ने अपने YouTube चैनल पर एक वीडियो पोस्ट किया
इससे पता चलता है कि जो सेट बनाया जा रहा है वह 300 यूरो लेगो में सूचीबद्ध होगा
और निंटेंडो ने आधिकारिक तौर पर लेगो के लिए किसी भी दिन रिलीज की घोषणा नहीं की है
अभी तक एक सेट है, लेकिन हम उम्मीद करते हैं कि जल्द ही देखने के लिए धन्यवाद
श्रेणी-पाँच टीवी न्यूज़ रूम सभी के लिए लाइक और सबस्क्राइब करना न भूलें
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ अपने तकनीकी समाचार और अगर आप की सराहना करते हैं कि हम क्या बन जाते हैं
patreon.com पर एक संरक्षक श्रेणी 5 टीवी श्रेणी से स्लैश 5
न्यूज़रूम आई एम बेक्का फर्गस
[संगीत]
इस सप्ताह हमारे साथ रहने के लिए आपका बहुत बहुत शुक्रिया
शानदार तुम यहाँ हो यह हम कभी नहीं यकीन है कि क्या होने वाला है और यह
सप्ताह सब कुछ के साथ रहा है जो इस सप्ताह में अच्छी तरह से हुआ
अविश्वसनीय और हम केवल एक बुधवार और जीवन की सतह को खरोंचते हैं
एक टेक geek के साथ मैं उन सभी अन्य चीजों के बारे में बात नहीं करता था, जिनसे मुझे निपटना था
आज जेफ मुझे यकीन है कि बहुत कुछ था, हालांकि यह दिन सफेद था
लेकिन आपको यहाँ अच्छा लगा और यह अच्छा है कि हम अभी भी एक शो का निर्माण कर सके
तुम्हारे साथ यहाँ रहो और मैं तुम्हें यहाँ हमारे साथ होने की सराहना करता हूँ बहुत बहुत
आपको याद दिलाता हूं कि कृपया मुझे श्रेणी पांच टीवी पर ट्विटर पर अनुसरण करें
रफी फर्ग्यूसन के रूप में अच्छी तरह से ट्विटर पर व्यक्तिगत रूप से और मैं पीछे और नहीं का पालन करें
हमारी वेबसाइट को भूल जाओ श्रेणी-पाँच डॉट टीवी है और हमारी सभी प्रोग्रामिंग आती है
साथ में आप उन उत्पादों के बारे में अधिक जानकारी प्राप्त कर सकते हैं जिनके बारे में हम बात करते हैं
आप और अच्छी तरह से पता लगा सकते हैं कि आप जिस श्रृंखला को कवर करते हैं, उसका अनुसरण कर सकते हैं
जब आपको कोई ऐसा विषय मिल जाता है जिसे आप पसंद करते हैं तो आप खोज में नाम को पंच कर सकते हैं
और आप हर एक वीडियो देखेंगे, जिसके बारे में हमने कभी भी बात की है
शानदार है कि आपके लिए श्रेणी पाँच डॉट टीवी महान संसाधन है और हमें मिल गया है
तेरह साल हमारे पीछे यह एपिसोड नंबर 659 659 है तो हाँ
श्रेणी 5 में यहाँ वीडियो के बहुत घंटे हो गए हैं, इसलिए आपको यहाँ आने की सराहना करते हैं
मैं आपकी सराहना करता हूं कि मैं यहां आपको हमारी जांच करने के लिए प्रोत्साहित करूंगा
patreon patreon comm slash श्रेणी 5 हमें समर्थन देने और यह सुनिश्चित करने के लिए कि मैं
जेफ को वापस ला सकता हूं क्योंकि मुझे उन कपकेक के लिए भुगतान करने के लिए मिला
किसी तरह लोग लो तुम जानते हो क्या cupcakes मुझे वापस जा रहा रखेंगे
इसलिए मेरा मतलब है कि वे सस्ते बेकरी ताज़े कपकेक नहीं हैं जिनकी मुझे आपकी ज़रूरत है
समर्थन केवल अगर यह सब मुझे एक मासिक में भुगतान करना था जो ऐसा होगा
अच्छा वाह, कमर के लिए बहुत अच्छा नहीं है, लेकिन ओह मेरी गश हालांकि वह दिखती थी
वास्तव में रमणीय है, लेकिन मैं इसे आपके साथ विभाजित नहीं कर सकता लेकिन
आप बस आप अभी भी पसंद नहीं कर रहे हैं जब आप कर रहे हैं
स्वस्थ चुनौती प्राप्त करना और मुझे पसंद है कि मैं स्वीकार कर रहा हूं कि मैं लगभग 20 25 पाउंड का हूं
फैंटा इसलिए आपने वास्तव में मुझसे अधिक वजन कम किया है अब मैं आ रहा था
इस चीज में आप की तुलना में आप अच्छी तरह से जानते हैं कि आप मेरे 14 पाउंड को जानते हैं
यदि आप पुराने वीडियो को देखते हैं, तो इसे नोटिस करें, लेकिन आप अच्छे दिख रहे हैं, मैं देख सकता हूं
यह उह वह जानता है कि यह अजीब है मैं इसे नहीं देखता हूं, लेकिन फिर मैं अपने आप को हर रोज देखता हूं
एक साल पहले के वीडियो में मैं आखिरी की तरह एक वीडियो देख सकता हूं
स्टूडियो डी हाँ क्यूज़ में शूटिंग के बाद से मैं केवल पाँच पाउंड में जी रहा हूँ
हाँ अच्छी तरह से किया तो यह आदमी को बनाए रखने और आप वास्तव में हमारे कलह सर्वर में शामिल हो सकते हैं
यह सिर्फ हमारी वेबसाइट की श्रेणी में जाता है 5 टीवी पर बातचीत पर क्लिक करें और हमारे साथ जुड़ें
discord सर्वर और एक कलह कक्ष है जिसे Biggest Loser कहा जाता है और यह सिर्फ है
हमारे लिए एक समुदाय के रूप में एक साथ रहने और एक दूसरे को प्रोत्साहित करने के लिए एक जगह
हमारे वजन घटाने के शासन और यह आमतौर पर प्रभावित होता है मैं वहाँ पोस्ट नहीं करता
क्योंकि मैं वास्तव में सक्रिय रूप से कुछ भी नहीं कर रहा हूं आप इस तरह की घड़ी देखते हैं कि मैं क्या करता हूं
देखो हाँ, मैं सभी विभिन्न तस्वीरों का आनंद लेता हूँ जैसे मैंने 10,000 कदम किये हैं
मैंने १०,००० कदम उठाए हैं, मैंने १३१६ किए हैं, इसलिए आप मूल रूप से जाग गए और आ गए
स्टूडियो के लिए क्योंकि मुझे लगता है कि दालान लगभग एक हजार कदम की दूरी पर है
53 99 पर तो इस बुधवार को बहुत ज्यादा नहीं चलना चाहिए
आपको बताते हैं कि मैं अपने डेस्क पर बैठे हुए बहुत से जवाब दे रहा था कि हाँ धन्यवाद
Microsoft, लेकिन मैं बेहतर अगली बार जब आप चेक-इन करेंगे तो सब ठीक हो जाएगा
एक शानदार सप्ताह हर कोई यह सिर्फ एक सिर हम ऊपर वाले हैं कुछ अजीब है
अगर आप इसे देख रहे हैं और आपको पसंद है तो सप्ताह आगे आ रहा है
हर एक हफ़्ते में ट्यून करने के लिए मैं कुछ छुट्टी का समय लेने जा रहा हूँ यह एक है
हर किसी के लिए कठिन समय मैं अपने परिवार के साथ कुछ समय निकालने जा रहा हूं
उत्कृष्ट, मैं अभी भी पूरी तरह से निश्चित नहीं हूं कि हम अगले सप्ताह ठीक है या नहीं
लेकिन मुझे निश्चित रूप से यकीन है कि मैं कुछ हफ़्ते का समय लेने वाला हूं
अगस्त की शुरुआत इसलिए 5 अगस्त से 12 अगस्त तक हम यहां नहीं होंगे
कि मेरा दिल इसमें है, लेकिन मैं कुछ समय के लिए कुछ समय लेने जा रहा हूँ हाँ और
मुझे लगता है कि हम इस जगह को फाड़ने वाले हैं, ठेकेदार आ रहा है
अगले कुछ हफ़्तों के साथ जो यहाँ है क्योंकि हम अभी-अभी हाँ में चले गए हैं
लेकिन हमारे पास एक दीवार है मेरा मतलब है कि यह अच्छी रोशनी मिली हाँ हाँ हाँ और भी करने जा रही है
लेकिन हम ऐसा करने जा रहे हैं ताकि मैं देख पाऊं ताकि II आपको दिखाई दे
जल्द ही मैं कलह पर उतरूंगा और अगर आप संरक्षक हैं तो मैं आपको अवगत कराऊंगा
या यदि आप नहीं हैं और किकस्टार्टर समर्थक हैं, तो आपको इसके रूप में रखा जाना चाहिए
जब हम अगली बार हवा बंद कर रहे हैं तो पर्दे के पीछे क्या चल रहा है
कुछ सप्ताह सुनिश्चित करें कि आप हमें patreon पर समर्थन करते हैं और यह एक शानदार तरीका है
भाग लेने में सक्षम आप पर्दे के पीछे के वीडियो को देख पाएंगे
अच्छी तरह से वहाँ सामान चल रहा है मैं पूरी तरह से बस नहीं गया हूं कि हम नहीं होंगे
उस समय के दौरान स्टूडियो स्पेस से प्रसारण को एक सप्ताह के लिए अनुमति दी गई थी
या दो बंद मुझे एक सप्ताह या दो बंद की जरूरत है यह काफी साल हो गया है जो मैं आपको बताऊंगा
अब तक हमने इसे बनाया था और तब भी जब हम इस दौरान हवा से बाहर थे
मार्च का महीना और इसलिए कुछ सोच सकते हैं कि ओह, आपने पहले ही कुछ कर लिया है
समय अच्छी तरह से है कि अच्छा गधा तीव्र था
क्योंकि कोवेट 19 के दौरान हम मेरे लिए हां में चले गए, जो भी डाउनटाइम नहीं था
नहीं, लेकिन इतना ही नहीं कि आपने समुदाय को शामिल करने की कोशिश की और मुझे लगता है कि लगभग हर
पहले दो महीनों के लिए आप क्या कर रहे थे एक कॉफी ब्रेक हाँ
एक घंटा तो मेरा मतलब है कि आप एक घंटे या एक घंटे एक सप्ताह से कम करने के लिए हाँ
कई घंटे की कॉफी ब्रेक करने के लिए उत्पादन समय हाँ और मेरा मतलब है कि वहाँ
एक बहुत अच्छी गतिशील सामग्री थी जिसे आप जानते हैं कि यह सामुदायिक भागीदारी थी लेकिन
अभी भी ऐसा है जो व्यस्त था और यह कि मुझे एक अच्छी बात उठानी चाहिए
हम इस सप्ताह के अंत में एक कॉफी ब्रेक लेंगे ताकि आपको पता चले
जैसा कि आप यह देख रहे हैं कि हम रविवार को योजनाबद्ध तरीके से कॉफी विराम लेंगे लेकिन
मुझे लगता है मैं इसे अर्जित किया है कि 13 साल के बाद मैं इसे अर्जित किया है दो सप्ताह की छुट्टी ले रहा हूँ
हर 13 साल में दो हफ्ते हाँ बिलकुल ठीक है
हम हालांकि आप पर आसानी से चले जाएंगे लेकिन आपके समर्थन के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद
और हमें इस शो को करने का अवसर देने का मतलब है कि यह एक ऐसा विशेषाधिकार है
कैमरे के इस तरफ होना और हमारे माध्यम से हमारे समुदाय को जानना
कलह सर्वर के रूप में अच्छी तरह से एक अद्भुत कुछ हफ्तों है जो मुझे लगता है कि हर कोई है और हम करेंगे
जल्द ही फिर से देख लेंगे
[संगीत]