[Musica]
la nostra vita secondo è affidata solo alle unità a stato solido di Kingston
la tecnologia fa rivivere il tuo computer con prestazioni e affidabilità migliorate
su dischi rigidi tradizionali con SSD Kingston di categoria 5 in streaming TV in diretta
con telus stream wire cast e windows streamer sintonizzati ogni settimana su roku cody
e altri lettori video HLS per programmi locali programmano una TV di categoria 5 e benvenuto
allo spettacolo a tutti è bello averti qui Jeff è bello rivederti sì
Devo essere qui, è come se fosse un'eternità e poi all'improvviso uso
qui ogni settimana so che non puoi liberarti di me
non bere mai oh yeah yeah ma ora che possiamo essere socialmente distanti ma allo stesso tempo
room here we are quindi questo è così benvenuto nel nostro studio socialmente a distanza che parla
di distanza sociale che Sasha si è trasferita in tutto il paese erano alcune persone
chiedendo dove sasha stava bene sasha ha dovuto trasferirsi a est, quindi parlando di a
studio socialmente distante che sta effettivamente mettendo insieme un po 'di fortuna
studio a casa sua oh è eccitante sì, così potrà unirsi a noi
attraverso le pause caffè della nostra comunità e quando potrà partecipare allo spettacolo
forse anche comprare un'intervista zoom o una specie di discussione forse potrebbe anche
partecipare a una delle nostre conversazioni dell'equipaggio di categoria 5 oh, penso che
non sarebbe carino, sì, ho capito, sono un po 'geloso di dove è sexy
perché ha scelto scorci pittoreschi sulla costa orientale
oh lei è come affacciarsi sull'oceano e invia foto e posta
immagini sul nostro server discord quindi se non sei già sul nostro discord fai
assicurati di andare sul nostro sito web di categoria cinque punti TV fai clic su interagisci e unisciti al nostro
server di discordia sta postando foto dell'iceberg mentre va alla deriva
da sì sono un po 'geloso che è bello come se fosse così pittoresco è
così bella, voglio dire che vive sulla costa orientale del Canada, dove lo è davvero
tipo di quell'atmosfera c'è così tanta cultura lì mm-hmm rimorchiatori e e tu
so come Ferguson posso davvero sapere che lo apprezzo davvero molto
cultura e lei lo sai che sono lì come una comunità di granchi e
c'è molta musica folk e solo panorami pittoreschi di terra e uno
di quei panorami appartiene a lei ea suo marito Dave, mi piace sì, ma questo è
non tecnico, ecco perché siamo qui, ma è interessante anche se intendo attraverso questo
Abbiamo capito che la tecnologia ci tiene davvero connessi, dico sul serio
se Kovat 19 fosse accaduto 10 anni fa, come sarebbe stato un momento diverso
le cose pensateci per un secondo vi stiamo portando un live
trasmesso dall'Ontario Canada e siamo in grado di portare persone da ogni parte
il mondo i nostri amici dagli studi di produzione in giù
in California e altre persone da qualsiasi luogo, sì, sei in grado di comunicare
con la famiglia e gli amici tramite zoom ee non è l'ideale e lo so
giusto non è assolutamente l'ideale ho amici che sono bloccati al di fuori del nostro
paese in questo momento sì e la loro figlia è qui incinta e sta per farlo
partorire e so che è così difficile perché vuoi essere qui intendo
nonna nonno vuole essere qui e questo è difficile
i matrimoni in questo momento sono difficili anche se per la nostra provincia è adesso
sul punto di cambiare mentre iniziamo a guardare le diverse fasi, il che è positivo ma noi
dobbiamo ancora stare attenti dobbiamo ancora essere socialmente lontani che dobbiamo indossare
maschere quando non possiamo essere socialmente distanti e questo non è facile per una sposa e
sposo sì i funerali sono difficili ma devo dire che anche le pompe funebri lo hanno
si è presentato al piatto e ha detto ok, dobbiamo fare un passo avanti proprio come le chiese
questi servizi hanno capito che va bene dobbiamo essere accessibili durante questo
momento difficile e quindi stanno installando telecamere nelle pompe funebri che è
davvero una cosa difficile, c'è una cosa difficile, sì, perché l'ho fatto
è sempre stato uno di quelli che conosci qui nel mondo occidentale, comunque è un tabù
scattare foto a un funerale e fare un video se ti piace non è qualcosa
che avremmo fatto sì, è uno scenario diverso adesso
Ho detto perché che non siamo accettabili sono accettabili per il momento
questo motivo perché come la famiglia e gli amici devono essere lì, sì, è vero
sì e sarà interessante vedere quando tutto questo sarà finito e più o meno
la polvere si deposita su come il nostro mondo si adatta ai cambiamenti che sono stati messi in atto
in questo momento per la tecnologia come la quantità di persone che ora lavorano da casa
e saluto il fatto che prima che dicano hey posso lavorare da casa al capo
andando non permettiamo che non ci sia modo di farlo sì Kove succede e
improvvisamente le aziende stanno andando, troveremo un modo per farlo accadere e ora
le aziende si stanno rendendo conto che forse c'è un vantaggio economico, sì
avere gente che lavora da casa sì e ora c'è anche una conversazione più breve
giorno lavorativo qui in Canada o settimana lavorativa qui in Canada stanno parlando
andando alla settimana lavorativa di quattro giorni davvero sai per cosa non l'ho sentito
sì, è stato un argomento di conversazione per molti anni, ma lo è
davvero preso perché le persone sembrano brevi durante la settimana lavorativa e
in questo modo le persone hanno più tempo fuori dall'ufficio che puoi farti conoscere
giorni più lunghi ma sì, sai che hai ancora la stessa quantità di ore ma è un
pochi giorni alla settimana ottieni più produttività uscendo e così
ci sono meno 16 che è interessante che hai menzionato la produttività
e ho pensato a come io possiedo questo studio per esempio e e
in modo da poter lavorare non da casa ma per poter lavorare da
studio posso essere più produttivo, è vero
sì, ci sono meno distrazioni, ce ne sono di meno, potrei anche arrivare a dire
la paura lo sai in molti casi e poi forse ti stai relazionando a questo
forse no ma ma c'è che quando hai un ufficio dove
le persone vanno e vengono e portano prodotti e cose del genere, ma una sola
delle altre cose interessanti è che le carenze che abbiamo visto sono a
poco inaspettato così come le cose come ecco un interessante
un plexiglas così pensi a tutti i
negozi che stanno montando divisori in plexiglass che ha assolutamente senso come
una precauzione di sicurezza e forse non tanto anche per i clienti ma
sicuramente per lo staff intendo dire che la mia matrigna lavora in un negozio di liquori, ok
e così sta interagendo con centinaia di persone al giorno che fanno la fila, sai
a vicenda lo fanno e quindi per proteggerla chi direi che la conosci
l'età sarebbe una persona vulnerabile e quindi mi piace che ci sia il plexiglas
dividendola da quelle centinaia di persone chiare e semplici e se o
non è un rischio qui in Canada come se non fosse né qui né là
ci sono alcune cose che devono essere messe in atto solo per andare sul sicuro, io sono di più
della mentalità di andare sul sicuro anche se forse non sono vulnerabile o forse
sai come se non fosse né qui né là per me, preferirei solo ehi
erriamo sul lato della cautela sì, questo è il mio genere
ma con la carenza di plexiglas a causa di questa torta di lamponi
diventano scarse perché non c'è abbastanza plexiglas per i produttori
per creare bene questi casi di plexi ora che abbiamo un surplus di carta igienica
alcune famiglie lo fanno, ma voglio dire, sai che parli di plexiglas ma come esso
si riferisce alla torta di lamponi ma è interessante una delle cose che io
L'ho notato da quando sai che ti manca la capacità che ti dico come nelle persone in
generale, ma per me non posso entrare in molti negozi di tecnologia in questo momento come noi
sai che sai di avere i tuoi grandi magazzini
per quanto riguarda la tecnologia dove entri, vai a comprare un computer dallo scaffale ma se lo fai
vai in uno dei tuoi negozi di computer in cui devi personalizzare un computer I
non possono entrare in nessuno di loro in questo momento perché non vogliono che le persone navigino
negli scaffali e toccare, quindi devi andare alla porta e acquistare e
e per me o è lo stesso beh sì, ma ho bisogno di costruire un computer adesso
e con il suo punto in cui si trova sembra che Newegg sia dove si trova, beh questo è il
così posso ottenere alcune parti ma non tutte perché c'è il file
ritardi di spedizione che attraversano i confini e cose del genere, ma è l'interazione con le persone
che sto realizzando penso di sapere cosa voglio per costruire un computer ma lo voglio
entrare e andare questi sono i componenti a cui sto pensando è questo il
modo per farlo o ho bisogno di qualcos'altro e ho qualcuno che se ne vada oh
Aspetta, non devi essere consapevole di questo sì e poi questo e me ne vado oh
ha senso non posso farlo ora quindi ora sono sparato
sai che scrivere questo tipo di thread in tutto bene è difficile, sì
Perché è come se lo compro e lo compro e lo compro, funzionerà
sì e quindi ho paura di fare clic sul commit della cosa del mouse anche se come se
è con Amazon che potrei ancora calciarlo indietro e andare a comprare la cosa sbagliata
ma è come se mi mancasse quell'interazione, quindi anche questo lo rende difficile e e
come pensare a questo come come entrare nei negozi dove devi navigare
librerie sì, ci siamo imbattuti in questo scenario in cui mia moglie ei miei figli sono fuori
di libri mia moglie è un'appassionata lettrice della nostra biblioteca
la città si apre bene ma è stata chiusa per tutto il ciondolo sì sì
quindi quella non è una persona di e-reader è lei non vede mi piacciono i miei lettori quindi ora guarda vedi
quello che stai dicendo è che la tecnologia ora ha molto senso
perché puoi accedere a Kindle o Kobo e fare clic sul libro che desideri
leggi le prime pagine e vedi se lo vuoi o no e poi compralo
giusto e leggilo sul tuo kindle impermeabile sì così è tutto ad un tratto
ha senso Ho comprato un e-reader per il mio compleanno l'anno scorso, sono così felice
Ce l'ho, sì, lo ami, lo amo, sono una persona molto tattile
e lo sai perché dal mio videogioco mi piacciono i videogiochi che mi piacciono
molto nostalgico e libri libri fisici l'odore dei libri la sensazione tattile
la natura dei libri è molto importante sì, ma posso davvero capire la necessità di
mangiatori di orecchie in questo momento ha assolutamente senso, ma così ho portato mia moglie a
libreria usata e questo è lo scenario in cui come se fossi in una libreria dove
stai leggendo giacche libri inutilizzati e ed erano aperti questo è stato meraviglioso
ma dovevano limitare il numero di persone presenti dovevamo indossare maschere facciali e
e abbiamo dovuto prendere le distanze socialmente come meglio potevamo in un piccolo
sai quanto siano giuste le librerie usate, ma ne siamo usciti con una pila di
libri così ha detto che è fantastico ma quindi è solo un momento diverso e io
penso di sapere che tutti dobbiamo essere pazienti dobbiamo essere comprensivi e e
ricorda che lo staff sta passando la stessa cosa e probabilmente
peggio sì, come i membri dello staff probabilmente più stressati perché lo sono
trattare con le persone che hanno difficoltà a dover indossare una maschera e
Dico questo perché l'udito non va bene in Ontario comunque ora c'è un mandato da parte
legge che dice che dobbiamo indossare una maschera quando entriamo in un negozio, sì qui
a Barrie è necessario quindi in realtà da venerdì devo mettere un file
accedi alla nostra finestra che dice che non ti è permesso entrare senza una maschera se
sei d'accordo o no di nuovo mi riferisco al mio commento preferirei sbagliare sul
lato della cautela sì, è un piccolo inconveniente, esattamente
qualcuno ha detto che se hanno ragione ho salvato vite, se hanno torto
stato leggermente disturbato e questo è un po 'penso che sia tutto, ma è un
prospettiva abbastanza giusta da poter dire ok sai cosa
che sia d'accordo o no oh indosserò una maschera quando entrerò nel negozio, sì
chiaro e semplice non ho intenzione di fare storie ora, quindi non ne vale la pena, sì
ah, non so come ci siamo riusciti Jeff, è solo che penso sia importante
riconoscere la situazione in cui siamo tutti e oggi questa settimana mentre produciamo
questo spettacolo è un perfetto esempio di questo come abbiamo effettivamente cancellato il live
trasmissione e e Jeff e io abbiamo deciso che ci saremmo ancora riuniti e
produrre uno spettacolo sì ma non dal vivo perché non potevamo farlo a causa di tutto
cose che sono successe nel nostro mondo questa settimana che nel nostro mondo non intendo le nostre
mondo come in effetti anche tu qui nella nostra città e nel mio lavoro quotidiano e nel
le cose che sono andate avanti questa settimana hanno reso impossibile proprio così qui bene e
con questo intendo visti i ritardi che abbiamo durante la spedizione a causa di
il valico di frontiera e assicurandosi che quella roba sia stata in quarantena e di ogni genere
roba è anche limitata per quanto riguarda l'accesso agli argomenti di cui hai bisogno per qualsiasi tipo
di prodotti come se volessi in secreto sì, è dura il mio tempo Pyne è
chissà dove sono stato in comunicazione con la loro spedizione
dipartimento e cercando di capire dov'è la mia pinta sono e hanno detto bene
in realtà non lo sappiamo perché il numero di tracciamento scade
dopo due mesi quindi due mesi e più in attesa che arrivi il mio tempo di Pyne posso
non lo rintraccio più sì ed è così ora siamo due mesi più tre settimane
quindi so che il nostro anniversario sta arrivando come io e mia moglie usciremo, è così
non conosci il membro in cui mi trovavo e perché beh, tieni traccia di quel Jeff
questo è che sappiamo che non lo abbraccio se non fosse una tale distanza da fare ma
a causa dei lunghi tempi di spedizione ho effettivamente acquistato il nostro
regalo di anniversario per lei settimane fa solo per assicurarsi che sia arrivato entro l'autunno
perché quanti di voi effettivamente ordinano Amazon comprano Prime ora, oh va bene
non ordinerà nemmeno nulla se non è primo, quindi ehi se stai vendendo roba
lo tengo sì, beh, ho un amico che
lo fa perché Amazon ha gli hub di consegna nelle varie cose in cui è un
canzone ragazzi sì, proprio come un'ora di distanza da noi, beh, il modo in cui ce ne vogliono due
giorni l'azienda che fa le spedizioni qui a Bari come il mio amico
chi consegna è come se fosse più impegnato in questo momento oh certo
a causa di tutti gli acquisti online che le persone fanno perché sono seduti a
a casa poi il Black Friday poi il Santo Stefano come nessuno di loro ha paragonato al
cove nell'acquisto di volontà ha assolutamente senso non voglio entrare in un
store Starò in fila per tre ore e poi finalmente entro e sentirò
spinto a sbrigarsi sì perché altre persone stanno aspettando di entrare nel negozio
è dura sì e quindi sono colpevole di questo è come se fosse stato reale
benedizione per essere in grado di andare su Amazon e utilizzare Prime per ottenere i cereali che il
i bambini mangiano esattamente sì e ora hanno questa funzione di iscrizione che è
brillante ma allo stesso tempo tragico per ogni altra persona che vende prodotti in
world ma iscrivendoti risparmi il 15% sui tuoi progressi, sì e poi offre
su quello che è come una rotazione mensile o e l'hai detto oh da uno a sei mesi così
cose come il deodorante oh non devo più andare al negozio, basta solo
mostra loro che non puoi annusarlo Non ho vestiti che mi odorino
fiori è ti porterò questo è il mondo in cui siamo entrati che è e
a causa di tutte queste cose questo è il motivo per cui abbiamo questi membri dell'equipaggio
conversazioni come la scorsa settimana in cui sono finalmente riuscito a entrare, va bene
come facciamo lo spettacolo ora ne parleremo per un minuto perché io
mi sento come se Jeff fosse affamato ma io sono affamato, ma prima di farlo e complimenti
i nostri sostenitori ora, ovviamente, abbiamo avuto una recente campagna Kickstarter che ci ha conquistati
in questo studio e lo stiamo ancora cercando di capire, sì, questo è solo nostro
seconda settimana in cui non sono solo io, sì, quindi questa settimana ci stiamo provando
qualcosa di diverso, stiamo solo provando una telecamera centrale la scorsa settimana è stato piuttosto brutale
con tre telecamere che sto mettendo il tempo di adozione è stato quello per te beh ce ne sono voluti quattro
giorni per produrre e così sai
è il mio lavoro part-time sì, quindi è difficile quindi questa settimana faremo il
inquadratura centrale e ci stiamo lavorando, ho la registrazione ISO 4K, quindi posso
lavoraci ma è quello che è, quindi stiamo imparando come funziona questo spazio
stiamo diventando come se avessimo un designer qui lunedì, abbiamo un appaltatore
qui venerdì per la prima volta ha visto il posto
ma non ha ancora lavorato qui, quindi anche questo arriverà venerdì
le cose cambieranno da queste parti e diventeranno un po 'di più
professionale ma poi è tutto ma voglio dire grazie a chi ha
ha sostenuto il trasferimento in questo studio e le nostre spese correnti così come quelle di
tu che scegli di sostenerci su patreon hey che aiuta così tanto che mi piace ottenere
abbiamo incontrato la nostra roba su Internet in cui ci siamo trasferiti qui durante il picco di
kovat 19 si è spento sì, così come il nostro provider di servizi Internet è entrato e
ha installato tutto e non mi ha dato nulla, quindi l'hanno installato ma loro
non mi ha dato niente non so il mio numero di conto non so come pagare
beh non ho una fattura, non hanno il mio indirizzo di spedizione per inviarmi un
fattura non c'è niente del genere è quanto sia strano questo mondo in questo momento così simile
sì, l'hanno installato, avevamo internet ma non potevo non sapevo come pagare
Wow, non avevo un numero di telefono per chiamare niente assolutamente niente quindi finalmente
hanno chiamato il mio cellulare e così ho chattato con Emma e loro
come sì, avevamo tutti come se fossero totalmente sì, capiamo che è così
questo è il nuovo ora tre mesi in cui non abbiamo pagato una bolletta di Internet e
sono tipo ecco come paghi e in realtà mi guidano attraverso la creazione di un
account e hanno creato l'account e sono stati bravi, ma è come
è mentale sì, come se lo sentissero anche loro ma ci hanno sollevato
e correndo bene con loro sì, quindi siamo come se fossi qui cercando di ottenere le cose
capito sì, è difficile ma lo stiamo cercando di capire ma
ma quelle spese mensili si accumulano se non le paghi per tre mesi
sì, anche tu sai che è sostenuto su base mensile e quindi patreon davvero
aiuta davvero in questo, quindi voglio dire grazie ai nostri clienti perché lo sai
sei sotto menzionato e loro lo sai che certamente sai come ottieni
ci sono alcuni vantaggi per essere un mecenate di patreon.com
come dietro le quinte e tutto il resto e soprattutto ora come il
l'appaltatore arriverà ehi se sei un fan dello spettacolo che vuoi
diventa un mecenate perché vedrai come tutto si riunisce
è sì, ma voglio anche gridare alle persone che specificatamente
ha finanziato la mossa sì per entrare qui in modo che quando l'ISP finalmente chiama il mio cellulare
telefono e dice ehi, ecco come paghi tre, sì, i fondi sono
lì e quelle persone mi hanno davvero tolto un enorme fardello dalle spalle Jeff come te
so che questo potrebbe essere andato tutto il male, oh certo
beh e l'hanno buttato fuori dal parco, voglio dire che avevamo un obiettivo e penso di sì
erano più del doppio e in tre ore sì, è stato fantastico così per il nostro
I sostenitori di Kickstarter vi ringraziano Non posso menzionarvi tutti per nome, ma lo dirò
grazie a bp9 Scott Barclays Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan
Garvey jens ness e un mara droid nomen contro bill marshall NiCad e ancora tutti
chi ha supportato lo spettacolo durante il trasloco e chi continua a sostenerci
anche durante la nostra trasmissione significa così tanto e noi siamo spettatori
supportato siamo un business ma l'ho detto sulla campagna Kickstarter
sì, siamo un'azienda, ma diamo via il nostro prodotto gratuitamente esattamente come
monetizzi che intendo dire che ci sono cose ovvie come ehi ci sono annunci pubblicitari
YouTube e ti mostriamo i prodotti e, si spera, li acquisti tramite il nostro
Link di affiliazione di Amazon e cose del genere, ma in realtà si tratta di spettatori
chi dice hey mi piace molto lo spettacolo e lo voglio
per sostenerlo e voglio donare ad esso e che è così che è così
siamo in grado di crescere è così che possiamo sapere che patreon è fantastico perché imposta
ogni mese con un obiettivo simile possiamo vedere quanti soldi siamo
alla fine del mese o almeno così sappiamo sì, quindi sappiamo che possiamo coprire il
fatture quindi grazie mille a tutti ora a causa di quel Kickstarter in cui credo
ci sono due cose che dobbiamo soddisfare e abbiamo un programma per te
non scendiamo amico, dobbiamo programmare il giorno in cui verrò chiamato sì
con i paintball e ci sono persone che riceveranno video one-to-one
con me ci sono persone con cui potranno chattare faccia a faccia
Sacha Rickman è eccitante, sì, quindi ci sono un sacco di cose, ce ne sono molte
non vedo l'ora di far parte della nostra community di supporto
paintball day oh man I am sono 500 paintball e se lo sono
vero la maggioranza governa Jeff che sei annullato perché non sei una persona
non vedo l'ora che arrivi quel giorno e ogni singola persona nella nostra comunità lo è
non vedo l'ora di spararti con 500 paintball, sì e di collegarti a un
Macchina TENS sì e ti ho messo in travaglio sì, non vedevo l'ora
a quello oh sì, ricevo messaggi da lei che sono più o meno sì
è solo una foto di lei che se ne va, mi ha già detto che per questo lo è
venendo con la cottura e lei si siederà e si rilasserà e si divertirà oh lei è
come se l'avessi fatto tre volte, questa è la tua volta sì, quindi devo chiedere
lei qual è stato il tuo lavoro più lungo Gen due minuti, quindi ci metteremo il più lungo
travaglio e doppio oh, penso che siano state 12 ore, quindi abbiamo avuto la scorsa settimana
quindi 12 ore di dolore per te Jeff almeno quel 24 Jen cosa pensi che io sia
divertimento impegnato quel giorno chi comanda avevamo il nostro primo equipaggio di categoria 5 in assoluto
versi asiatici sì noi e questa settimana è tempo per la nostra prima categoria cinque
conversazioni dell'equipaggio cupcake, quindi chi pensi abbia fatto il meglio con il nostro equipaggio
conversazioni lascia che ti ricordi se ti stai unendo a noi Jeff che hai coperto
argomenti come Chromebook per la scuola sì per il settore dell'istruzione il tuo
bambini sì, avete coperto microcomputer a torta di lamponi come server Minecraft sì
Io d'altra parte il chiaro vincitore ha coperto l'utilizzo di stampanti 3d per risparmiare denaro
poiché il prezzo delle stampanti 3D è sceso finora, ho posto la domanda
potrei effettivamente risparmiare denaro per spenderlo su una stampante 3D e penso che il file
la risposta è sì, ho anche parlato dell'utilizzo di una testa pan tilt da una luce DMX che
è un po 'come pensare a una luce per DJ che sai si muove intorno e e e
il DJ può controllarlo con un controller DMX che è abbastanza tipico
e ne abbiamo uno qui e inseriamo una fotocamera Raspberry Pi HQ nel corpo di
quello e usando la stampante 3d per ristampare il viso per farlo funzionare così puoi
usa ancora le luci ma hai la fotocamera quando abbiamo affrontato questo oh no
il modo in cui sto venendo fuori perché quelle sono idee fantastiche che stanno girando
bello, l'hai sentito davvero bello Wow, ho coperto alcune cose incredibili, ma tu
tua madre ti stava guardando
Oh, cosa ho tirato fuori la vittoria, dimmi onestamente hai votato per la tua
video no no Non ho votato per i miei video, inoltre, non ho votato per i miei
video Jeff è uscito tra i primi 25 per cento ora penso che il tuo argomento di utilizzo di un file
Raspberry Pi come server Minecraft ti ha davvero dato una mancia al limite perché
le persone sembrano davvero amare il fatto che abbiamo ricevuto alcuni commenti sì, le persone che hanno digitato erano
la maggior parte ha votato per i contenuti video o e l'hanno adorato come se la gente stesse parlando
come oh questo è qualcosa a cui stavo pensando, grazie per averlo fatto
grazie per aver parlato di questo sì, ci ho lavorato ancora un po 'e ne ho un
aggiornamento basato sulla nostra conversazione oh, puoi dirci qualcosa al riguardo, sì
Ho già annunciato chi riceverà il cupcake, ma sì, così ho capito
il server funzionante e l'accesso da parte di un singolo utente non era male
ok non appena i miei figli si sono uniti non è così buono oh sì, avevo 3 computer quindi io
ha ottenuto gli accessi attivati ​​ed è solo hmm, quindi non userei 3 B + ok
ecco ora ce l'ho su un no droide Sto andando al prossimo passo Oh droid xu 4x u
4 con 2 giga di ram con 2 con MMC er usando SD sto usando emmc
Ho un emmc da 64 concerti lì, sai che è molto più di quanto mi serva per il
server lo dici ma poi i tuoi figli diventano capomastro bene esattamente e
ecco perché sono andato con uno più grande che ho discusso sul 128 ma sono come penso
è un po 'eccessivo in questo momento per il server Minecraft, ma io così il Raspberry
Pi 3 B + era troppo lento andando oltre il multiplo di un singolo utente e penso anche
se fosse abbastanza veloce da eseguire più utenti nel momento in cui iniziano a creare
e la costruzione e tutto ciò che rallenterebbe così ora lo sto provando su
Xtreme Immagino che il mondo gen sì Raspberry Pi e vedremo come andrà
non abbiamo ancora un aggiornamento per noi no oh accidenti Jeff
com'è YZ come una vecchia acqua così tanto che ho
amico quindi devo installare non ho ancora fatto il test tu
ci riempirà di questo sì, certo, bontà e se se xu4 è un file
un po 'lento poi andrò con il Raspberry Pi, ok ecco cosa è bello
di andare con il Raspberry Pi perché l'hai già creato per il
Raspberry Pi 3 B + corretto, quindi tutto ciò che devi fare è rimuovere la scheda SD
i tre B + lo inseriscono in un Raspberry Pi quattro giusto e lo accendono
è vero perché è già che immaginavo sia bello sì, ecco cosa
Raspberry Pi ha ragione è che è compatibile con le versioni successive, non con le versioni precedenti
compatibile se ti piace devi un pozzo non retrocompatibile no non è così
giusto quello che voglio dire è che una vecchia distribuzione da a
Raspberry Pi 3 B + non funzionerà su un nuovo Raspberry Pi 4 perché hanno cambiato il
bootloader sì comunque fintanto che ti piace un file
beh, presumo che sia una nuova versione di Raspberry Pi, sì sì, era la più
rigido quindi funzionerà su un Raspberry Pi 4 o un Raspberry Pi 0 qualunque ma
le prestazioni saranno influenzate se hai una distribuzione che è stata costruita su un file
Raspberry Pi 3 B + che non è compatibile con un Raspberry Pi perché puoi fare a
aggiornare esattamente il disco e questo lo renderà effettivamente compatibile con
raspberry PI è tutto quello che faccio sì apt update e poi invio e poi apt upgrade e
quindi inserisci e quindi apt dist - upgrade e questo è tutto ciò che devi fare su un file
Raspberry Pi 3 o 0 no e qualsiasi altra via di mezzo per renderlo compatibile
con un Raspberry Pi 4 in modo da poter prendere quella scheda SD e spostarla in un'altra
in un sistema più veloce non è possibile estrarre quella scheda SD dal Raspberry Pi 3
e collegalo a una X che provi da ogre ID perché non sono compatibili correttamente
sì, ma l'Odroid ha il doppio della RAM mm-hmm molto più spazio di archiviazione e informazioni
vedono che è molto più veloce delle schede SD soprattutto sul pre PI 4 sì perché
quelli erano lettori di schede SD lenti e il motivo per cui io
è andato con se avessi avuto un Raspberry Pi per te uno di voi lo farei e basta
sono passato dal tre al quattro ma perché non ho acquistato un lampone
Pi quattro eppure l'xu4 è quello che avevo e quindi è per questo che ci sto provando
meraviglioso mentre lo facevo, penso di aver pensato alla nostra conversazione della scorsa settimana
ti piace Oh, che ne dici di si asciugano e che ne dici di sai e quindi sono come qui
ecco la progressione in cui siamo così possiamo sapere che potrò fare rapporto
e dire che questa era la differenza ora che avrei dovuto lottare per fare come i benchmark
e cose tra i due ma sì, ma sai che puoi dire quando sei
giocare a Minecraft se la generazione del mondo è cattiva sì sì, quindi Jeff su quello ora goditi il ​​tuo
cupcake gourmet oh lo farò dal nostro panificio locale lo farò e mentre Jeff lo fa
In realtà me ne andrò fino al ponte e voglio mostrarti il ​​mio nuovo
orologio interessante ci vediamo due secondi dopo
[Musica] [Applausi]
[Musica] va bene così mentre ti diverti che io
mi farò strada fino al ponte e da qui quello che volevo
mostrarti è semplicemente un orologio su cui ho lavorato So che suona folle
ma una delle cose che ho cercato di ottenere con questo spazio che
è fondamentalmente la nostra stanza dei produttori è per renderlo il più funzionale possibile ma
prova anche a dargli un po 'di piacere per gli occhi, ho usato solo uno standard
orologio analogico sul muro perché ha tick tick tick tick e posso contare il
secondi ma volevo fare un ulteriore passo avanti perché abbastanza spesso
quando produciamo video soprattutto dal vivo dobbiamo incontrare i marcatori, quindi c'è
un conto alla rovescia di solito ho un walkie-talkie se sto producendo qualcuno in
altra stanza e comunicherò avanti e indietro per farglielo sapere
il conto alla rovescia così l'hai visto in TV sono sicuro che tu sappia 5 secondi 3 mark
sai, quindi stiamo punzonando in quel modo, ma non è sempre l'ideale usare solo un
orologio standard così ho deciso di costruire qualcosa di un po 'diverso e
è alimentato da oggi comunque un Raspberry Pi 3 B + io non lo sono affatto
soddisfatto dell'esecuzione di ciò che stai per vedere
tuttavia mi ha dato una piattaforma di sviluppo con cui giocare ora che posso
devi installarlo su qualcosa che possa gestire una grafica migliore bene perché lo fai
Ho bisogno di grafica per un orologio Robbie perché voglio quindi questo è ciò su cui sto lavorando
L'ho basato sulla dashboard jQuery di Aries, quindi potresti avere familiarità con
ma quello che ho fatto è che ho effettivamente creato un orologio funzionale da questo
quindi ho preso che è fondamentalmente un modello e poi l'ho fatto
ha creato un controllo del disco con conto alla rovescia del contatore dell'orologio jQuery che utilizza Ajax per PHP per essere
in grado di controllare la mia rete per vedere se ci sono guasti del disco rigido o
o dischi rigidi che sono pieni nel nostro array e te lo mostrerò anche
mostra quando siamo in diretta in onda, quindi è abbastanza bello in questo momento non lo è
connesso quindi abbiamo Studio II qui, queste sono le uniche cose che non lo sono
funzionali questi sono solo un piacere per gli occhi in questo momento dal tema originale che ho
li ha lasciati dentro solo per fare in modo che ci sia uno spazio pieno non ha senso
nel rimuoverli e non farli sembrare simmetrici, quindi con questo noi
può ignorare quelle cose qui abbiamo l'orologio funzionale effettivo e ho
Greco per il tempo lì secondo Google Translate, quindi abbiamo 946 è il tempo
e abbiamo un contatore dei secondi qui dieci undici dodici, così puoi vedere quanto è strano
il video è dovuto al fatto che il Raspberry Pi 3 B + non è il file
l'elaborazione grafica non è in grado di tenere il passo con gli effetti visivi
che ho creato funziona in modo stellare sul mio desktop Linux
questo è il momento in cui niente di speciale lì tranne che volevo separarmi
i secondi invece di averli in linea come vedresti normalmente come 9: 46
: 38 Volevo spostare quel 38 quassù e sta contando in tempo reale usando
jQuery quindi ogni secondo c'è un timer che aggiorna l'ora e poi ne prende uno
fare un passo avanti abbastanza spesso nella produzione contiamo
all'indietro, quindi quando guardiamo le 10 è il momento in cui contiamo
quindi chiamiamo 60 secondi 30 secondi 10 secondi 5 e poi tutto
diventa nero e boom siamo vivi quindi è così che funziona quindi quello che abbiamo è
ora e ora abbiamo visto che è 947 possiamo davvero facilmente calcolare che abbiamo
mancano 43 secondi, ma se guardiamo qui in basso abbiamo effettivamente un conto alla rovescia
dice che il tempo sarà 948 in 35 34 33 puoi vedere che il timer di jQuery è un po '
un po 'fuori che è anche il raspberry pi che non è il sistema stesso
è che il Raspberry Pi purtroppo non riesce a stare al passo con quello che ero davvero
pensando che avrebbe funzionato su un singolo computer di bordo su cui l'ho provato
questo uso tinker board ed è stato così
incapace di gestire la grafica che in realtà non le carica nemmeno
Raspberry Pi 3 B Plus almeno lo carica ma non abbastanza bene quindi proverò a
un paio di diversi PC per cui sto provando il Raspberry Pi 3 B + in questo momento
è semplicemente che ha il Wi-Fi che lo rende un po 'più facile da configurare perché io no
non ho ancora disimballato i miei cavi Ethernet qui oh e questo non lo è
funzionale o questa è solo una parte falsa del modello bene dovrei sottolineare
quassù così mentre sto registrando questo come abbiamo detto non lo siamo realmente
trasmettendo in diretta oggi questo è tutto ciò che abbiamo prodotto dietro come dopo
il fatto quindi questo mostra che il feed video non è in onda ma non appena andiamo in diretta
questo passerà effettivamente a dire in onda, quindi serve anche un doppio scopo se
siamo qui producendo e trasmettendo uno spettacolo dal vivo lo noteremo
che presumibilmente voglio dire se guardiamo in alto vedremo che siamo fuori onda
sta succedendo qualcosa anche se pensiamo di essere in onda questo succederà
in realtà mostra che anche questo è funzionale, quindi mostra l'utilizzo del disco my
l'utilizzo del disco non è in realtà così male anche se è vicino a quello che è
sta per connettersi alle condivisioni Samba sul mio server e lo fa
un controllo del disco ogni 15 secondi per vedere quanto utilizzo del disco c'è e questo lo farà
sposta automaticamente l'unico in questo momento che è attualmente connesso perché io
non hanno creato quelle connessioni Samba è la scheda SD così puoi vedere che sto usando
su quello che sembra circa il 10 percento 8 percento della mia scheda SD, quindi questi si sposteranno
in tempo reale l'animazione è molto migliore su un computer, quindi ho questo
piccola scatola qui che sto pensando che forse la trasformerò nel mio orologio ma in parte
l'idea è che voglio creare un set up che abbia un consumo energetico molto basso
ha ancora un po 'di piacere per gli occhi ed è anche funzionale, quindi serve a molti scopi
dal tempo al conto alla rovescia agli avvisi sull'utilizzo del disco e persino a mostrarci
se siamo in onda o in onda e ci dirà anche se c'è un problema
con l'API se l'API non è questo diventerà rosso e ci avviserà
che proprio qui vedi una scatola vuota e questo perché non ho ancora collegato un file
microfono nel Raspberry Pi questo è uno spettro e ora analizzatore in modo che lo farà
mostra effettivamente lo spettro in tempo reale dell'audio che scorre attraverso il file
Raspberry Pi quindi penso che forse lo tireremo fuori dalla nostra console di missaggio
che possiamo effettivamente vedere i livelli audio sulla dashboard, quindi è così
abbastanza bello quindi questo è il mio nuovo orologio è molto più di un orologio è funzionale
cruscotto e crescerà nel prossimo po 'mentre lo sviluppo è
non ancora pronto per l'uso mainstream, tuttavia, se desideri controllare
fuori vedrai un repository chiamato studio su github.com slash cat 5 TV my
pagina github e il codice sorgente per questo e tutto è lì e puoi farlo
dai un'occhiata se hai un PR per me per renderlo ancora più divertente Mi piacerebbe vederlo
e lavorerò per capire quale piattaforma quale hardware
la piattaforma funzionerà al meglio per cui non voglio metterla su un PI
Immagino che probabilmente funzionerà meglio lì, ma è un orologio molto costoso
orologi molto costosi oh, forse perché c'è una doppia uscita video su un
Raspberry Pi 4 Potrei compensare quel costo eseguendo il mio server nem il 4 °
schermo così che mi dà qualche pensiero così forse sto andando armeggiare con quello che cosa
sono i tuoi pensieri su quale sistema dovrei eseguirlo su quello che pensi che andrà
prestazioni migliori per quanto riguarda la grafica, il processore sta andando bene
è in grado di fare tutto questo ma è il finale grafico che il Raspberry
Pi 3 B + è semplicemente terribile, quindi sono curioso di sapere cosa sia il singolo computer di bordo
sarà il migliore per questo caso d'uso, quindi dai un'occhiata a github.com slash
cat 5 TV slash studio e la cartella che stai cercando per questo
un'applicazione particolare è screens / - board e vedrai anche schermate /
l'Orval che è in realtà uno schermo da
il set di Orval fornito da Tom costantino in modo che il repository sia
praticamente tutto ciò che facciamo lo faccio per lo studio come le connessioni API e
cose del genere è lì che le applico quindi se vuoi controllare come facciamo
fare cose che sono un bel posto github.com slash cat5 TV slash studio
dobbiamo fare una pausa veloce, gente che resta qui
[Musica]
e siamo tornati era così bravo che ero bravo oh uomo sono così
geloso, troveremo solo una competizione che puoi vincere io in realtà
dopo che so di aver vinto questo è dove divento arrogante per coloro che se lo stanno chiedendo
non mi ha comprato un secondo cupcake da mangiare dopo lo spettacolo o qualsiasi altra cosa
quello era letteralmente l'unico quindi mi sarebbe piaciuto che tu fossi uno stronzo
lo ha fatto si è offerto di dividerlo, ma io sono come no, non è socialmente
Jeff distante e inoltre l'hai già morso
Wow, quindi mostriamo che giriamo questo spettacolo ogni mercoledì, sì ed essendo la settimana
che abbiamo avuto quello che un mercoledì oh, sì, sono state incredibili alcune settimane
indietro Becca ha riferito in sala stampa su come Samsung aveva murato oh lo so
milioni di loro giocatori blu-ray sì, irreali hanno pubblicato un aggiornamento che
ha distrutto tutti i loro lettori blu-ray qualsiasi lettore blu-ray che era collegato al
web che compri cosa fai qualcuno compra un lettore blu-ray per giocare
i blu-ray mi dicono onestamente di no, sono intelligenti, hanno YouTube
hanno Netflix hanno il video di Amazon Prime qualsiasi altra cosa incorporata e così via
questo e e la comodità di sì, può riprodurre Blu-ray e DVD e persino musica
I CD che faccio ti faccio io sono molto nostalgico sai che non ricordo l'ultimo
volta che ho comprato un CD ho download liberali sì non posso farlo non posso farlo
Farò noleggi digitali di video, ma la musica mi serve un CD fisico ma detto questo
hanno fatto impazzire tutti i loro giocatori blu-ray, ma è andato a dimostrare che a
una grande azienda può fare un piccolo errore che può causare molti danni e te
non voglio murare un gruppo di lettori multimediali di persone
nel mezzo di una pandemia quindi almeno darò loro i complimenti che Samsung ha fatto un passo
fino al piatto e ha detto che questo era il nostro errore che pagheremo per risolverlo sì sì
se contatti il ​​tuo rappresentante Samsung, ti daranno effettivamente una spedizione FedEx
etichetta e lo aggiusteranno e te lo restituiranno interamente a loro
spese anche se fuori garanzia Wow, così hanno fatto hanno fatto bene
Non riesco a immaginare che non abbiano perso tutti i profitti di quei centoventi
lettore blu-ray dollaro che hai mai acquistato da Walmart giusto
sì, ma hanno fatto del bene è così che un'azienda dovrebbe reagire quando loro
fallire Mi sento come se questo fosse un vantaggio per un'azienda che ha fatto un casino così indietro
il nostro mercoledì qualcuno vuole cercare mercoledì quello che è oggi come siamo
girando questo uh è il 15 luglio il 15 luglio - mi sento come se fosse così
il giorno del kovat per la tecnologia come se fosse impazzito questo giorno è stato brutale, quindi sono arrivato
lavoro Jeff e il mio collega che sta lavorando in supporto in questo momento perché
abbiamo due persone che sono bloccate a causa di aeroporti chiusi a causa di Cove
a 19 anni e una persona che è in vacanza che non può viaggiare ma è ferma
prendendola comoda per i prossimi due giorni, quindi il mio tecnico è estremamente stressato
su cosa sta succedendo, dice, beh, abbiamo un grande cliente che sta avendo
problemi con la loro e-mail e non riesco a capirlo, semplicemente non riesco ad accedere a
in fondo e ne abbiamo parlato per circa 15 minuti e abbiamo cercato di ok
prova questo prova quel bla bla bla nessuna soluzione ma poi sono andato e mi sono seduto
la mia scrivania a destra e poi il telefono ha iniziato a squillare e la prima chiamata che ho risposto
era qualcuno la cui prospettiva stava crollando e quindi è carino che possa succedere
soprattutto hanno profili di roaming da cui il ragazzo ha disconnesso il suo laptop
la rete e se ne andò prima di chiudere fondamentalmente Outlook e disco
ha disconnesso il suo file PST destro così ora è
ha sbagliato il suo profilo di posta elettronica, quindi l'ho remoto in ho il
manager dell'azienda al telefono e e io sono remoto in e e io
ha ricreato il suo profilo in Outlook e sono pronto a risincronizzare tutti i suoi file
email apre Outlook e si blocca davvero che stavamo cercando anche dopo l'aggiornamento e
creando un nuovo profilo, quindi va bene il passaggio due andare in aggiungi rimuovi
programmi ed eseguire un'operazione di riparazione, quindi ne faremo prima una veloce e quella
funziona ma lo apro ancora e va in crash, quindi va bene, faremo il completo online
riparazione per Microsoft Office e dovrebbe farlo perché fondamentalmente strappa
fuori e lo reinstalla bene e così l'ho eseguito e ci è voluto un'eternità
si blocca ancora davvero così gli ho detto che ho detto guarda il mio tecnico principale è in vacanza
questa settimana e quindi tornerà lunedì, fammi parlare con lui che voglio
ottenere i suoi pensieri su questo non voglio sprecare troppo del tuo tempo sono sul
orologio Sto fatturando per questa ora e torneremo lunedì dopo
Ho fatto due chiacchiere con lui, sì, perché non è il mio dipartimento
Sono uno specialista della sicurezza informatica, quindi mi piace molto sapere cosa sto facendo ma io
non voglio sprecare il tuo tempo e non voglio pagare un conto se non lo sono
avere successo nel modo giusto ha senso, è giusto, sono onesto, quindi lo lasciamo andare
ho spento il telefono e sono andato avanti con la mia giornata e una chiamata in Outlook si blocca
client diverso e silenzioso diverso, quindi ora si tratta di tre problemi di Outlook e
Non sto parlando di piccoli clienti, sto parlando del primo cliente è duecento
computer sto parlando secondo client è forse 180 terzo client è più piccolo di quaranta
lo staff è ancora grande sì, ho problemi, molti di loro vanno bene sì
questi quelli che hanno aperto Outlook stamattina non hanno problemi
quelli che l'hanno aperto questo pomeriggio si è schiantato immediatamente così ho iniziato noi
ha iniziato questa discussione parlando di Samsung e di come hanno spinto fuori un file
aggiornamento ed è una mente aperta che apre la mente che un'azienda come Samsung
potrebbe rilasciare un aggiornamento che distruggerebbe tutti i loro lettori DVD e
preparano grandi giocatori, ma ora come si scopre indagando e così via
ovviamente a questo punto mi piace perché qui c'è qualcosa di strano quindi comincio
guardo i forum e comincio a guardare vari siti ea farne alcuni
cerca questo è prima che iniziasse a fare tendenza le persone che Microsoft ha rilasciato un file
l'aggiornamento per Microsoft Office ha sostanzialmente bloccato Microsoft Outlook al volo a
metà appuntamento va bene mm-hmm perché così persone che così qui siamo
sono nel bel mezzo di una giornata lavorativa sì, un mercoledì in una settimana in cui le persone hanno
stato detto dai nostri governi va bene essere socialmente distanti ma puoi riaprire il tuo
ufficio ora sì, quindi ora sono 40 dipendenti sono 180 dipendenti sono più di 200 dipendenti
stanno provando ad accedere immediatamente alla loro posta elettronica ea cosa sta succedendo Outlook
si blocca quindi si scopre che Microsoft ha rilasciato un aggiornamento fondamentalmente in muratura
Microsoft Outlook Sono così felice di non utilizzare Microsoft Outlook con il nostro Linux
le persone della comunità stanno dicendo che chi usa Microsoft Outlook non io, sì, sì
è stato risolto bene il punto è il rapporto e l'uomo di Marsh è stato così gentile
da inviarmi questo per discordia dal rapporto di Verge che Microsoft ha
implementato un crash del desktop di Outlook per risolvere le app di posta elettronica di Microsoft Outlook per Windows
ha iniziato a bloccarsi al lancio per un numero di utenti tutti
in tutto il mondo oggi in questo modo, quindi questo è diventato un argomento di tendenza
Twitter sì e quindi questo è un discorso sulla questione globale di Twitter, oh questo è stato
un problema globale questo non importa, come gli utenti di Office 365 che utilizzano pop using
Zimbra usa qualunque cosa tu stia usando se hai il tuo server di scambio ma
stava influenzando tutti, quindi era come se questo fosse il software su un computer
come se tu fossi loggato nel portale web potresti ancora accedervi oh yeah OWA
era ancora attivo sì okay e tutte quelle cose erano andate erano le persone che ce l'avevano
sul loro computer quindi ecco il problema Jeff cosa succede quando si avvia Outlook
le persone che si bloccano pensano che sia archiviato qui e chi lo fa lo chiamano tecnico del supporto tecnico
il supporto e il supporto tecnico preme il pulsante magico che inizia a fatturarli
domanda, hai iniziato con lo hai spento e riacceso
no oh perché la corruzione del profilo di Microsoft Outlook è una cosa comune
sì, questo mostra che si ricrea il profilo che si ricomincia e che si risincronizza
l'email che ripari installa se Outlook è ancora non funzionante dove e così via
ma ho seguito quei passaggi e non è stato d'aiuto così come si è scoperto questo
aggiornamento quindi quello che ho finito per fare è che ho finito per entrare e manualmente
disinstallando l'aggiornamento che è arrivato correttamente e invece installato un aggiornamento
da giugno quindi sostanzialmente tornato alla precedente versione aggiornata di Microsoft
Outlook è giusto, quindi è così che sono stato in grado di riparare i computer di questi clienti
la mia giornata era brindisi mio collega la sua giornata era brindisi
ci sentivamo solo una chiamata dopo l'altra e ho detto su Twitter chi è
responsabile della causa oh sta andando che sta andando come sto parlando come un
causa su larga scala dove sono i miei clienti questo è dove è difficile essere
gente onesta, perché i miei clienti devono pagare la mia tariffa oraria sì per risolvere il problema
Microsoft ha rovinato i computer, sì, un Samsung ha avuto la meglio
Samsung gay tutti servizio di riparazione gratuito sono
pagando la spedizione in entrambi i modi e lo stanno risolvendo che diamine
Microsoft non sta facendo nulla in questa situazione di cui non diranno molto
oh, fissiamo che sarà tutto qui
stanno dicendo che il limite dice ehi quel problema con Microsoft Outlook che ha preso
Outlook di tutti offline oggi prima l'hanno risolto evviva l'hanno fatto
ha rilasciato una patch che dire di tutti i clienti che dovevano pagare me e loro
tecnici, non i miei clienti, altri perché sì che dovevano avere il loro personale IT
eseguire gli aggiornamenti anche su duecento computer
pensa che Samsung ha ragione Microsoft è morta per me solo per
per un po 'mi dispiace sfogare ma quella fine e questo mi fa solo arrabbiare io sono un
tecnico onesto Sono una persona onesta e ho bisogno di essere pagato per il mio tempo giusto
esattamente e le cose che avresti intenzione di fare non le potresti fare
perché hai a che fare con questo sì sì, quindi ora c'è questo arretrato di
tutto ciò che è sfortunato sì cosa pensate ragazzi intendo un post qui sotto
facci sapere se stai guardando questo video online mi piacerebbe sapere cosa ne pensi
grazie a Marsh Man per averci inviato quell'articolo dal limite e nel
Nel frattempo, se sei interessato da questa nota che un aggiornamento successivo risolve il problema
aggiornamento rotto che è il processo di aggiornamento per Microsoft Windows è divertente
che stiamo parlando di aggiornamenti ho avuto un aggiornamento sul mio computer che è
ho provato ad installarlo ora probabilmente per l'ultimo mese sì e le mie finestre piace perché
Ho un dual boot Windows Linux sì e ogni volta che accedo a Windows lo è
come oh, c'è un aggiornamento, possiamo eseguirlo
Continuo a provare come se le tue finestre chiedessero il permesso, non è male, quindi continuo
provando così lo do abbastanza, lo capisci e va Windows perfetto, no
aggiustare ciò che non si è rotto esattamente ah li stiamo semplicemente ignorando come se fossi io
ti lascerò usare esattamente Linux Oh, hai menzionato Twitter, sì, molto bene
questo è quanto sta succedendo con molti account Twitter di Microsoft
sono stati compromessi oggi perché gireremo di mercoledì, ecco cos'è
oggi il più grande account compromesso su Twitter in
un giorno non realizzo non conosco le statistiche di quel gennaio non ne ricordo nessuna
altri giorni come questo siamo strani o siamo saltati in aria, quindi la domanda diventa quale staff
il membro di Twitter è stato incasinato oh e hanno lasciato il loro account aperto perché ecco
la cosa oggi quindi gireremo mercoledì sì il 15 hai detto di luglio
15 Ho perso tutte le tracce che ho perso in tempo e in questo giorno Apple loro
Twitter ti account su musk Bloomberg quale app per contanti sì, forse Jeff Bezos
ne hai sentito parlare penso sia il ragazzo che gestisce quella grande azienda ah sì io
non ricordo le amazon amaz oh yeah e scriverò di loro sentito
Bill Gates va bene lo dice quello che Bill Gates uber Tron
Justin Sun Bitcoin Bitcoin è stato violato, oh wow, non farebbe male a Bitcoin ma
bitcoin account Twitter coinbase coinbase
e l'elenco potrebbe continuare all'infinito e poi entrare in figure politiche come Joe
Biden e sei pronto per questo Barack Obama ah Obama è stato hackerato così
sì, alcuni di voi potrebbero notare una tendenza, tuttavia ecco la cosa che il
particolare hack pubblicato su tutti questi account praticamente contemporaneamente come
a pochi minuti l'uno dall'altro davvero una valuta crittografica piuttosto tradizionale
truffa così fondamentalmente così l'account Twitter di Elon Musk ha detto che mi sento generoso
quindi per i prossimi 30 minuti mandami mille dollari in Bitcoin e io
ti restituirà duemila dollari di Twitter di Bitcoin Bill Gates
account twittato inviami mille dollari di Bitcoin e lo farò
twittateci e vi restituirò duemila dollari in Bitcoin
ma ecco la cosa che Jeff Bitcoin Twitter ha detto di sì, mandami mille
dollari di Bitcoin e ti mando duemila dollari di Bitcoin così
vedi come dobbiamo pensare alle cose prima di fidarci automaticamente
loro bene io ero questa era la mia cosa come se avessi visto che il mio primo pensiero sarebbe stato
questo non è legittimo sì, tuttavia Elon conosciamo le banche di criptovaluta sì, Bitcoin noi
sa ha accesso a quantità insormontabili di Bitcoin sì, quindi perché no e poi
ci sono altri che dicono oh fai clic su questo link a cui contribuiremo
scienza medica attraverso Bitcoin e così via, quindi c'era un file
attacco massiccio sì, un attacco massiccio che attualmente non facciamo almeno per il momento
che stiamo girando per sapere chi è il responsabile o qualcuno potrebbe dire perché il
La domanda diventa perché chiaramente vogliono che Bitcoin qualcuno si innamori di Jeff
qualcuno farebbe bene, purtroppo, sì, la cosa interessante di Bitcoin sei tu
non può tracciare le transazioni tuttavia puoi vedere che le transazioni
è successo proprio così e così quando Bill Gates twitta me ne manda mille
Bitcoin per un valore di dollari e ti manderò duemila dollari
Bitcoin torna nei primi cinque minuti per un valore di $ 50.000
di Bitcoin sono stati inviati a quell'indirizzo Bitcoin in cinque minuti molto difficili
matematica qui $ 10.000 al minuto e non li riavrai indietro come sai
ricordati che non puoi recuperarlo non può essere rintracciato non puoi nemmeno provarlo
perché bitcoin è sicuro fa parte della blockchain delle criptovalute oh quello
fa solo male sentire sì, quindi diamo un momento di silenzio a coloro che si sono innamorati
questa truffa ma davvero molto veloce
andiamo avanti sei un gruppo di idioti, ti sei innamorato di nuovo stupido ah noi
ti ho detto che ti avevamo avvertito nessuno dei nostri telespettatori si è innamorato di Jeff, lo sai e se
hai fatto un commento e facci sapere e perché spero sicuramente perché dovresti
fai clic sul motivo per cui oh caro questo è che sai cosa puoi semplicemente assecondarmi possiamo ottenere
un doppio facepalm Non posso fare a meno di sorridere Jeff Non posso fare a meno di sorridere ah e quello
Bill Gates stava bene, e per quanto riguarda gli altri account, abbiamo statistiche su questo
editor ci sono statistiche, voglio dire puoi guardare gli indirizzi Bitcoin che loro
pubblicato ora l'ultima volta che ho controllato che Twitter fosse a conoscenza del fatto che questo era
accadendo bene e hanno detto che stavano indagando e in effetti lo erano
bloccando la possibilità per alcuni account di twittare ok in modo che siano in cima
di esso probabilmente quando questo sarà pubblicato ne sapremo di più ma al
Il punto in cui siamo adesso seduti nel nostro studio sta registrando
in tempo reale in questo momento quindi ecco la domanda che mi passa per la testa
è una violazione della sicurezza su Twitter o è una violazione della sicurezza su
i dispositivi che eseguono quegli account Twitter perché il fatto che lo fossero
tutto abbastanza simultaneo a pochi minuti l'uno dall'altro
mi chiedo se sia un attacco nell'infrastruttura di Twitter sia che un
bugia scherzo su quello che un membro dello staff di Twitter è stato licenziato sì, giusto, intendo dire che non lo era
allora diventa una questione di volontà il dark web
beh sì, ma cosa c'è là fuori che cosa è in vendita a tutti questi account
allo stesso tempo significa che o c'era una sorta di entità intelligente che era
connesso a tutti questi allo stesso tempo è andato bene o era un sai
la tua tipica cosa di posta elettronica fai clic sul collegamento e all'improvviso sei infetto
qualcosa del genere in cui ha fatto tutto questo sì, è lì
connessione, ma la gente di Arif ID si è innamorata di truffe di phishing
in aumento in questo momento e il fatto è che durante i diciannove kovat intendo ehi
potresti lavorare da casa, ma lo sono anche gli hacker, c'è la possibilità
ancora una volta questo è solo un modo per iniziare a pensare fuori dagli schemi, ma potrebbe esserci
una relazione simile a un servizio non correlato in cui è presente una sorta di phishing
programma che raccoglie informazioni dove tutti loro lo usano come me
sappiamo che abbiamo parlato nelle notizie un paio di settimane fa sulla discordia su cui ci sono i BOT
l'ascesa o potrebbe essere come se stessi solo cercando di pensare a qualcosa perché io
significa che molti di questi sono basati sulla tecnologia, possiamo ipotizzare Jeff che non conosciamo
almeno al momento delle riprese, sì, non sappiamo, sì, c'è assolutamente un
possibilità di come penso che la pesca subacquea sia una possibilità molto reale
qualcuno che compromette i telefoni e chi lo sa
cosa sarebbe - se risolvesse questo non lo so, ma ecco cos'è il nostro corrispondente crittografico
Robert Koenig dice che per noi è privato sì e questo potrebbe essere quello che stai facendo
tipo di innescare questo processo di pensiero per te ha pubblicato questo nel nostro staff
canale sulla nostra discordia e dice che non l'ho ancora letto bene qui qui tu
vai Jeff perché questo sarà un deja vu quando tornerai a casa più tardi e leggerai questo
ok Robert Koenig è la nostra criptovaluta
dice il corrispondente dalla redazione e dice dall'angolo criptico
quelle truffe sono davvero intelligenti ok, sanno anche come piazzarle
annunci su YouTube e questo è vero e spaventoso perché sì, l'ho visto dove come
annunci dannosi inducono le persone a fare clic e fornire i propri dettagli
Wow okay, ecco la cosa che Robert sottolinea di dire su GitHub su YouTube
L'autenticazione a due fattori di Twitter o l'autenticazione a più fattori è un file
must assoluto in questi giorni va bene comunque ti avverte di non fare affidamento sul tuo
telefono cellulare perché come il numero o il dispositivo il numero di telefono così come SMS
quanto a FA oh non fare affidamento sul tuo SMS come a FA
perché il tuo numero di telefono può essere violato abbastanza facilmente oh sì, può verificarsi uno scambio di sim
abbastanza facilmente sì e questo è uno spunto di riflessione perché se fai affidamento su
il numero di telefono del tuo telefono che può essere violato che può essere ottenuto e utilizzato da
qualcun altro quindi per chiunque stia guardando che sta andando ho appena perso
$ 1.000 in Bitcoin Mi dispiace per la tua perdita hey uh hai detto che è così
bravo con la faccia seria se stanno andando bene quindi non voglio usare il mio cellulare
numero di telefono per l'autenticazione a due fattori quali sono le altre opzioni
disponibile per loro per due va bene l'app Google Authenticator intendo
ci sono altre app di Authenticator ci sono token che puoi acquistare bene
puoi toglierli da Amazon, voglio dire puoi ottenere chiavi hardware fisiche che hanno
un segno che cerca cose come password monouso
ed è abbastanza facile, voglio dire che Google Authenticator funziona abbastanza bene e e
semplicemente non vuoi che tu non voglia perdere il telefono perché questo causa un
problema si se perdi il tuo puoi usare il tuo telefono come dispositivo di autenticazione
ma Robert è molto specifico nel suo fraseggio quando dice di non usare il tuo
numero di telefono considerando che i due FA hanno ragione e quello
ha assolutamente senso assolutamente Google Authenticator su
D'altra parte e lo dico perché è molto comune ce ne sono altri
App di autenticazione o app OTP con password monouso e password monouso
disponibile ma generano una password e si aggiornano ogni 15 secondi o
qualcosa del genere in modo che si assicuri che quella password monouso sia solo
disponibile per 15 secondi sì, quindi se non hai il telefono non lo ricevi
in e hai davvero bisogno dell'autenticazione a più fattori su ogni servizio questi
periodo di giorni oh ero periodo sì sì e in realtà non è perfetto
soluzione non è che tu non sia compiacente ma renditi conto che se non lo fai
Devo FA sei in una situazione molto rischiosa in questi giorni, beh io ero una parte
di un tweet di Kingston su Twitter Immagino che lo chiamino l'altro giorno
crittografia per FA quel tipo di cose e uno dei miei commenti era come se tu
aveva un dispositivo che aveva un sacco di dati su di esso e l'hai lasciato sul tuo seggiolino auto e
qualcuno lo rubasse, uno vorrebbe perdere i dati e due lo farebbero
ottenere l'accesso a tali dati e la risposta a entrambe le domande dovrebbe essere no
corretto e che la crittografia dovrebbe essere abilitata per l'autenticazione che dovresti avere
due FA per poter accedere ai dati così anche se capiscono il file
decrittazione non hanno il tuo telefono non hanno la tua app Authenticator
quindi non possono accedere a quei dati che sono molto importanti in questi giorni
gente sì, non posso sottolinearlo abbastanza selvaggio sì
Wow, il tempo vola Jeff, specialmente con il mondo che impazzisce perché non lo facciamo
giorno questo è solo un giorno nella vita dei fanatici della tecnologia sì, quindi benvenuti nel nostro mondo
Devo dire che non sono stato influenzato da niente di tutto questo. Stavo tenendo la mia lezione Robby I
stavo eseguendo la mia macchina Linux a casa, non avevo finestre che lo guardassero
non sotto l'uccello andava bene Non sono un'entità abbastanza grande su Twitter da averti con te
sappi che il mio Twitter viene hackerato solo tu sai che tutti lasciano solo lo zenzero
birra da caricare, abbiamo una testa alla redazione qui è il backup con te
conosceva le tue notizie di questa settimana, ecco cosa sta arrivando nella categoria
5 redazione TV Il simulatore di volo 2020 di Microsoft verrà lanciato ad agosto
18 ° Samsung prevede che il 6g verrà lanciato già nel 2028, al costo medio di
caricare un veicolo elettronico in Canada è solo duecentosettantasette
dollari all'anno Facebook e Sony si stanno preparando ad aumentare la produzione del prossimo
dispositivi di gioco una vulnerabilità nel server DNS di Windows può consentire agli hacker di farlo
eseguire codice dannoso come amministratore su tutti i computer della rete e Lego e
Nintendo sta facendo in modo che i Lego restino fedeli ai dettagli completi e questa settimana
crypto corner stanno arrivando questa è la categoria
smetti di inviare messaggi con un leggero pregiudizio per Linux
dalla redazione sono Becca Ferguson dopo una serie di test alpha chiusi
Gli studi di gioco Xbox di Microsoft in uno studio sope hanno annunciato lunedì che il
Microsoft Flight Simulator 2020 di prossima generazione verrà lanciato il 18 agosto con i preordini
sono ora disponibili e il gioco sarà disponibile in tre edizioni standard per $ 60 deluxe
per $ 90 e premium deluxe per 120 dollari con le versioni più costose
con più aerei e l'ultima parte dell'aeroporto internazionale artigianale
potrebbe essere un po 'una sorpresa dato che Microsoft in asobo utilizza risorse
da bing map e un po 'di magia AI su un giurato per ricreare essenzialmente la terra
in tutti i suoi aeroporti il ​​team deve aver impiegato ancora un po 'di tempo in più
rendendo alcuni di questi aeroporti più grandi particolarmente realistici e oggi se si
dovessero acquistare anche uno di questi aeroporti più grandi come add-on per Flight
Simulator X o X plane spenderesti facilmente $ 30 o più per l'edizione predefinita
dispone di 20 aerei e 30 aeroporti modellati a mano mentre l'edizione deluxe sobbalza
che fino a 25 aerei e 35 aeroporti e la versione di fascia alta ne arriva con 30
aerei e 40 aeroporti tutti gli aeroporti sono ancora disponibili in minore
versioni solo senza dettagli extra basati su ciò che asobo ha mostrato nel suo
aggiornamenti regolari fino ad ora sono stati anche i 20 aerei nell'edizione standard
modellato in modo molto più dettagliato rispetto alle versioni precedenti e forse anche oltre
ciò che alcuni componenti aggiuntivi forniscono oggi perché molto di ciò che sono Microsoft e asobo
fare qui implica l'utilizzo della tecnologia cloud, ad esempio per lo streaming di alcuni file
lo scenario più dettagliato per il tuo computer su richiesta è probabile che vedremo
aggiornamenti regolari dei contenuti per queste varie edizioni e anche se il
i dettagli qui non sono ancora chiari poiché il simulatore di volo 2020 sta per entrare nel suo
fase beta chiusa possiamo aspettarci di vedere maggiori dettagli nelle prossime settimane
fino al rilascio mentre stiamo ancora aspettando la transizione mainstream a
5g Samsung sta già iniziando a discutere di 6g che l'azienda si aspetta
essere commercializzato già nel 2028 in un white paper pubblicato martedì da Samsung
ha detto che si aspetta che l'Unione internazionale per la comunicazione inizi a lavorare
6g nel 2021 la quantità di tempo e lavoro dedicati allo sviluppo di ogni generazione
di networking si è accorciato col passare del tempo Samsung ha detto nel white paper
che l'azienda prevede che la prima data commercializzata per il 6g sia il 2028 it
afferma inoltre la sua convinzione che la commercializzazione di massa avverrà o potrebbe avvenire entro
2030 Samsung ritiene che il 6g servirà allo stesso modo uomini e macchine come principale
Per gli utenti 6g pioverà in un'era di servizi avanzati per davvero immersivi
realtà estesa: ologramma mobile a LED e replica digitale delle prestazioni di 6 G.
così tanto deve raggiungere una velocità di trasmissione dati massima di 1000 gigabit al secondo
e latenza dell'aria inferiore a 100 microsecondi
per fare un confronto, è 50 volte la velocità di trasmissione dati massima di 5 ge 1/10 di
latenza l'azienda ha identificato i tre principali pilastri e requisiti
che comporterà 6g per realizzare pienamente le prestazioni architettoniche e 6g
i requisiti di affidabilità devono essere soddisfatti 5g era principalmente incentrato sull'aumento
prestazioni Il white paper di Samsung rileva che l'architettura e le prestazioni del 6g
requisiti supereranno gli ostacoli posti dalle limitate capacità di calcolo
dell'affidabilità dei dispositivi mobili risolverà i problemi di privacy e sicurezza
curioso se un'auto elettrica ti farà risparmiare sui costi del carburante un rapporto in Canada
mostra che il costo medio per caricare un veicolo elettronico in Canada è di soli 277
dollari canadesi all'anno, ovvero circa 203 USD, cambia chi ha generato
il rapporto ha esaminato il prezzo medio per chilowattora in 50 diversi
paesi il chilometraggio medio per conducente e l'elettronica di miglia medie
i veicoli si caricano completamente per determinare questa statistica utilizzando questo
metodo Il Canada è uno dei paesi meno costosi in cui possedere un dispositivo elettronico
veicolo in quanto l'elettricità è relativamente a buon mercato in alcune parti del
paese i paesi più costosi sono Danimarca, Germania e Belgio, ma anche in
nel caso peggiore stiamo parlando di importi di a
$ 800 all'anno per il conducente medio, i dati mostrano quanti soldi possono fare i conducenti
risparmia allontanandoti dalle auto a gas se il rifornimento costa circa $ 60
e devi farlo all'incirca una volta al mese, il che significa che stai pagando di più
gas in quattro mesi, quindi il proprietario medio di un veicolo elettrico pagherà in a
anno
tu [Musica]
benvenuto nel mondo di kryptos e benvenuto nell'angolo crittografico che è stato
di nuovo una settimana fantastica, non ovviamente se guardiamo ai numeri come Bitcoin
dichiarare intorno a 9200 o teorema intorno a 240 quindi nessun enorme sviluppo in quest'area
qui, ma se ordiniamo per sette giorni, vediamo che avevamo alcune monete che
aumentato di oltre il 100% come Elrond dibi 60 per cento oltre venti monete aumentate
più del 15 percento e solo quattro monete hanno perso più del quindici percento, quindi a
sviluppo positivo da quel punto di vista nel mercato se guardiamo confrontiamo
per esempio la storia delle grandi monete nel mercato di sfida come maker o or
khyber o 0x se confrontati con il profitto del teorema, allora lo vedremo
il teorema è più o meno piatto allo 0% quindi ho perso meno 0,3 percento ma tutto
questi altri hanno guadagnato oltre il mille percento, quindi un enorme sviluppo
sta accadendo sotto il cofano nel mercato delle criptovalute e quindi bisogna anche stare attenti
allo stesso tempo su dove investire e come investire perché potresti perdere un
un sacco di soldi un'area che è il caso è qui lo sai che non so se l'hai fatto
visto quelli ma quelli sono annunci su YouTube o anche questo è un canale YouTube dal vivo
che è attualmente in trasmissione e qui vedi hey puoi vincere un sacco di soldi
se partecipi a questa truffa solo la vecchia truffa, quindi non pensarci nemmeno
mettendoci dei soldi posso garantirvi che non lo vedrete mai
soldi indietro sì e quindi come ho fatto a farlo nessuno lo sa davvero ma tu li vedi come
pubblicità e anche come canali che promuovono qui e come puoi vedere questo
uno qui mr. Kidd Kidd ha ottenuto tre a 39.000 è tutto falso
quindi sono maestri nel truffare le persone anche la famosa pompa in discarica quindi prezzo
sale perché alcune persone lo stanno promuovendo in questo caso spuntatene qualcuna
bambini che promuovono dogecoin una moneta che ha
senza scopo e il prezzo è aumentato di oltre il quaranta per cento in un giorno dopo pochi
giorni è sceso di nuovo quindi fai attenzione a queste cose non partecipare
nel momento in cui sentirai parlare di una pompa, sarà ancora troppo tardi
perché quelli che hanno avviato quella pompa stanno già pianificando come lasciarla
il prossimo è se esaminiamo il composto e se vogliamo prendere in prestito affittare dei soldi e
poi c'è qualche fattore collaterale qui sì, quindi il sessanta per cento negli altri
parole se inserisco il 100 percento, posso togliere il sessanta percento, quindi è finita
un'eccessiva collateralizzazione in questo settore ed è così che la maggior parte di questi
rimangono su una base di rischio piuttosto basso ma c'è stato un nuovo sviluppo di
è il primo che inizia ora con l'allocazione del credito ik così in
in altre parole, puoi avere un credito senza nemmeno mettere delle garanzie
e il modo in cui risolvono è che devi firmare un contratto con una persona
che ti dà tutti coloro a cui dai i soldi e sarà risolto in un
tribunale illegale o regolare in caso di inadempienza, quindi è interessante
sviluppo Trovo ora un altro sviluppo interessante, ma più sul
lato negativo o non negativo ma bisogna stare attenti a legare come te
ricorda che il tether ha ottenuto dal volume di 24 ore il numero due o di solito il numero
uno così vedi che è molto vicino a un Bitcoin con 19 miliardi che vengono scambiati con te
sapere in 24 ore che la maggior parte è tra scambi di provenienza dalla Cina perché
ai cinesi piace mettere i soldi per legarli per tenerli lì, ma sul
il rovescio della medaglia è che sono stati citati in giudizio dalla Corte Suprema di New York perché i soldi
scomparsi tra la compagnia di Pit Phoenix e Teller ed entrambi appartengono
alla stessa società ed è una banca che è fallita e
850 milioni di dollari sono scomparsi e quindi questa Corte vuole entrare nei dettagli
saluti a dirci in modo che potrebbe essere davvero una brutta notizia per il tether quindi fai attenzione
anche dalla tua parte con il cavo ora gli ultimi tre sono ciò che sta per succedere
accadrà la prossima settimana il primo è qui rilegature - ha una mostra che
ho iniziato oggi con oratori chiave abbastanza buoni, come puoi vedere è in corso
ci sono già molti cinesi che parlano in cinese che trovo
interessante quindi c'è uno spostamento verso i parlanti cinesi ed è un bene
mostra l'altra è la blockchain asiatica sempre enorme e anche
oratori molto bravi come Chris Hatfield o come uno dei suoi colleghi Adam
quei grandi guru di Bitcoin che abbiamo butilene vitale solo per divertimento se ne vanno
iscriviti per vedere e ascoltare vitalic è se capisci qualcosa di curioso
a te e l'ultima è la blockchain di Singapore anche con alcune molto buone
relatori e due titoli interessanti che stanno facendo presentazioni interessanti
ti piace Charles da Cardno sta per fare alcune presentazioni è sempre
fantastico ascoltare Roger, un'industria personale molto controversa
anche presentandosi bene basta iscriversi a questi ne vale la pena e lo è
vale la pena seguire quello che stanno facendo, è fantastico e di solito sono gratuiti
sì questo è tutto da parte nostra questa settimana quindi spero che ti sia piaciuto, spero che tu abbia imparato
qualcosa e non vedo l'ora di rivederti la prossima settimana, quindi grazie mille
tanto per guardare Facebook e Sony si preparano ad aumentare la produzione del prossimo
gioco di determinati dispositivi Oculus di Facebook il principale fornitore globale di virtual
i reality headset per quota di mercato prevedono una crescita di almeno il 50%
da un anno fa per la sua ultima versione di dispositivi VR montati sulla testa che spingeva
produzione a 2 milioni di unità nel frattempo Sony il videogioco numero due al mondo
Anche il produttore di console dopo Nintendo ha aumentato la produzione
ordini per la sua imminente PlayStation 5 a circa 9 milioni di unità dall'incirca
sei milioni di unità che aveva pianificato all'inizio di quest'anno la PlayStation 5 è la prima
generazione completamente nuova della console in sette anni dopo che Sony ha lanciato a
PlayStation 4 nel 2013 e un aggiornamento nel 2016
La mossa di Facebook sottolinea ulteriormente l'ambizione del gigante del social networking
espandere ulteriormente la propria presenza nel mercato emergente della realtà virtuale in cui è il
leader di mercato con circa il 35% di quota di mercato, il suo primo vr all-in-one
Il sistema di gioco oculus quest è diventato un successo dopo il lancio lo scorso maggio rispetto a
il mercato delle console per videogiochi psichico e relativamente maturo che è dominato
di Nintendo, gli osservatori del mercato Sony e Microsoft hanno affermato che la realtà virtuale è ancora una nazione
mercato in cui molti giocatori stanno provando nuove applicazioni, ma il gioco è ancora il
ha detto Karen Shaw Han, analista senior del contrappunto di segmento più importante
durante la pandemia l'industria del gioco ha visto un numero record di online
aggiunte di giocatori poiché sempre più consumatori stanno prendendo in considerazione i giochi per l'intrattenimento su
home Facebook sta cercando di espandersi ulteriormente
VR standalone che offre agli utenti un'esperienza più coinvolgente rispetto a PC e
auricolari VR basati su smartphone, la società statunitense ha detto che a giugno si fermerà
vendere oculus go il suo dispositivo VR entry-level che è stato messo in vendita nel 2018 a
concentrarsi sulla ricerca dell'occhio e sulle offerte di rift è più potente nella fascia alta
i prodotti oculus rift sono stati introdotti nel 2019 ancora
deve essere collegato a un computer per funzionare, ha detto Mark Zuckerberg in un
conferenza sugli utili all'inizio di quest'anno che le entrate della società hanno classificato
mentre gli altri hanno raggiunto i 297 milioni di dollari per il trimestre di gennaio marzo con un aumento di 80
per cento rispetto a un anno fa, guidato principalmente dalle vendite di prodotti oculus
il mercato della realtà virtuale è in crescita HTC, in passato uno dei principali produttori di smartphone
ha spostato la sua attenzione dalle cuffie alla realtà virtuale mentre Sony ha lanciato il suo primo
PlayStation VR nel 2015 Google Samsung Electronics e Huawei Technologies tutti
ha introdotto auricolari VR basati su schiuma utilizzando smartphone come
gli schermi delle cuffie Apple ha lavorato sulla tecnologia della realtà aumentata
da anni e, secondo quanto riferito, è entrato in una produzione di prova per un aumento
dispositivo di realtà recentemente la spedizione in tutto il mondo di tutti i tipi di dispositivi VR dura
anno è stato di circa 10 milioni di unità Facebook Sony e HTC insieme hanno rappresentato
per il 69% del mercato, ma escludendo la realtà virtuale mobile che richiede a
smartphone, il mercato VR complessivo è stato spedito circa quattro virgola tre quattro virgola tre
due milioni di unità con Facebook che spedisce circa 1,5 milioni di dispositivi Microsoft
consigliare urgentemente ai clienti di Windows Server di correggere una vulnerabilità che
consente agli aggressori di assumere il controllo di intere reti senza alcuna interazione da parte dell'utente
e dalla loro rapida diffusione da computer a computer la vulnerabilità
soprannominata sigaretta rossa dai ricercatori al checkpoint che hanno scoperto che risiede in
Windows DNS un componente che risponde automaticamente alle richieste a
tradurre un dominio nell'indirizzo IP necessario ai computer per individuarlo nel file
Internet inviando query formate in modo dannoso, gli aggressori possono eseguire codice che
ottiene i diritti di amministratore del dominio e da lì assume il controllo del file
l'intera rete la vulnerabilità è presente in tutte le versioni di Windows server
dal 2003 al 2010 i ricercatori hanno detto che era mobile, nel senso che può farlo
si è diffuso da computer a computer in un modo simile a cadere con il domino
non è richiesta alcuna interazione da parte dell'utente. I worm del computer hanno il potenziale per propagarsi
rapidamente solo in virtù di essere connessi e senza richiedere
agli utenti finali di fare qualsiasi cosa quando un worm è facilmente alla base della vulnerabilità
consente l'esecuzione di codice dannoso gli exploit possono essere particolarmente dannosi come
è stato il caso sia della voglia di piangere che degli attacchi di Pecha dal 2016 alla chiusura
reti in tutto il mondo e causato miliardi di dollari in checkpoint danni
i ricercatori hanno detto che lo sforzo richiesto per sfruttare Sigrid è stato buono
con i mezzi di hacker esperti mentre non ci sono prove che il file
la vulnerabilità è attivamente sfruttata al momento checkpoint e ha detto che è così
è probabile che cambi e se lo facesse gli effetti distruttivi sarebbero elevati
Microsoft ha valutato le possibilità di exploit è più probabile che molti ricercatori esterni
Marcus Hutchins, ricercatore di security reacher concorda, teme
gli aggressori sfrutteranno Sigrid nel tentativo di scatenare un ransomware paralizzante
campagne in quello scenario gli aggressori prenderebbero il controllo di una rete DNS
server e quindi utilizzarlo per inviare malware a tutti i computer client collegati
Microsoft ha rilasciato una correzione come parte dell'aggiornamento delle organizzazioni del martedì di questo mese
che utilizzano Windows DNS dovrebbero valutare attentamente i rischi e installare martedì
patch quanto prima la collaborazione tra Lego e Nintendo
andrà oltre la serie di set di gioco Lego Super Mario che verrà lanciata
August Lego sta anche realizzando una versione in mattoni del classico Nintendo
Entertainment System su Twitter l'account Lego ufficiale ha pubblicato un oscurato
video di un set in arrivo con le parole sei pronto per giocare come mai prima d'ora
il teaser di cinque secondi mostra quello che è chiaramente un sistema NES: un controller e un file
La televisione CRT che sarebbe logicamente composta da mattoncini Lego di plastica non può
vedilo, ecco come appare il video dopo averlo illuminato nei risultati
il set del sistema di intrattenimento lego nintendo da 2646 pezzi conterrà un
costruzione elaborata per la televisione in mattoni una manovella sul lato della TV
farà saltare su e giù un Mario sullo schermo e creerà il campo di gioco sullo schermo
scorrere da destra a sinistra il set sembra funzionare anche con Lego Super
Mario imposta foto chiare del Lego NES sono trapelate anche mostrando l'8-bit
console con il suo controller una cartuccia Super Mario Bros e un tubo vintage
televisione e martedì Nintendo ha pubblicato un video sul proprio canale YouTube
il che mostra che il set in costruzione sarà costoso elencato a 300 euro Lego
e Nintendo non hanno ufficialmente annunciato un giorno di rilascio per il Lego qualsiasi
un set ancora, ma ci aspettiamo presto l'annuncio grazie per la visione
la redazione televisiva di categoria cinque non dimenticare di mettere Mi piace e iscriviti per tutti
le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio Linux e se apprezzi quello che diventiamo
un mecenate su patreon.com elimina la categoria 5 dalla categoria 5 TV
redazione Sono Becca Fergus
[Musica]
beh, grazie mille per essere stati qui con noi questa settimana tutti quanti
fantastico averti qui non siamo mai sicuri di cosa succederà e questo
la settimana è stata con tutto ciò che è successo questa settimana, bene
incredibile e abbiamo solo scalfito la superficie di un mercoledì e della vita
di un fanatico della tecnologia non ho parlato di tutte le altre cose con cui ho avuto a che fare
oggi Jeff sono sicuro che c'era molto era bianco sebbene la settimana bianca il giorno
ma è bello averti qui ed è fantastico poter ancora produrre uno spettacolo e
essere qui con te e apprezzo che tu sia qui con noi così tanto lo farò
ti ricordo di seguirci su Twitter alla categoria cinque TV I'm
personalmente su Twitter anche a Rafi Ferguson e seguo e non lo faccio
dimentica che il nostro sito web è una TV di categoria cinque punti e tutta la nostra programmazione arriva
insieme potrete scoprire di più sui prodotti di cui parliamo
puoi saperne di più su beh puoi seguire le serie che copriamo e così via
quando trovi un argomento che ti piace, puoi inserire il nome nella ricerca
e vedrai ogni singolo video di cui ne abbiamo parlato, proprio come è
fantastico questa è la TV di categoria cinque punti, una grande risorsa per te e abbiamo
tredici anni dietro di noi questo è l'episodio numero 659 659 sì, quindi c'è
sono passate molte ore di video qui nella categoria 5 quindi apprezzo che tu abbia qui
Apprezzo averti qui, ti incoraggio a dare un'occhiata al nostro
patreon patreon comm slash categoria 5 come un modo per sostenerci e assicurarci che io
posso far tornare Jeff perché devo pagare per quei cupcakes
in qualche modo, gente, sapete cosa i cupcakes mi faranno tornare indietro
quindi voglio dire che non sono cupcakes freschi da forno economici, ho bisogno del tuo
supporto se solo quello fosse tutto quello che dovessi pagare in un mese sarebbe così
bello Wow, non va bene per il girovita, ma oh mio Dio anche se sembrava un
davvero delizioso ma non lo dividerò con te ma
semplicemente non lo faresti, stai ancora cercando di piacerti quando sei
ottenere una sfida sana e io sono come se ammettessi di essere giù di circa 20 25 libbre
Fanta quindi hai effettivamente perso più peso di me ora stavo arrivando
in questa cosa più leggera di te, beh, conosci i miei 14 libbre più te che puoi
notalo se guardi indietro ai vecchi video sì, ma hai un bell'aspetto, posso vedere
lo sa che è divertente non lo vedo ma poi mi guardo ogni giorno
a un video di un anno fa, beh, posso guardare un video come l'ultimo
girando in studio D sì perché da allora ho vissuto con solo cinque sterline fantastico
sì, ben fatto, continua così amico e puoi effettivamente unirti al nostro server Discord
basta andare sul nostro sito web di categoria 5 TV, fare clic su interagisci e unisciti al nostro
server discord e c'è una stanza discord chiamata Biggest Loser ed è giusto
un luogo in cui possiamo riunirci come comunità e incoraggiarci a vicenda
il nostro regime di perdita di peso ed è generalmente influenzato non invio lì
perché non sto facendo davvero nulla, guarda cosa faccio
guarda sì, mi piacciono tutte le varie foto di come ho fatto 10.000 passaggi
Ho fatto 20.000 passi, ho fatto 1316 quindi praticamente ti sei appena svegliato e sei venuto
allo studio perché penso che quel corridoio sia quasi mille passi sto
a 53 99 quindi non molto non molto camminare questo mercoledì farad
ti dico quello che stavo spesso seduto alla mia scrivania a rispondere alle chiamate sì grazie
Microsoft, ma la prossima volta farò di meglio, eccellente, fai il check-in, quindi fallo
una settimana fantastica a tutti è solo un avvertimento avremo qualcosa di strano
settimane in arrivo quindi solo così sai se stai guardando questo e e ti piace
per sintonizzarmi ogni singola settimana mi prenderò un po 'di vacanza è stato un
momento difficile per tutti, mi prenderò del tempo libero con la mia famiglia
eccellente Non sono ancora del tutto sicuro se faremo uno spettacolo la prossima settimana, okay
ma sono decisamente sicuro che mi prenderò un paio di settimane di ferie al
inizio agosto quindi 5 agosto 12 agosto non saremo qui Oh Dio ma lo sappiamo
che il mio cuore è dentro, ma mi prenderò un po 'di tempo, sì e
Ho l'appaltatore che sta arrivando, faremo a pezzi questo posto
anche le prossime due settimane, che è qui perché ci siamo appena trasferiti, sì
ma tutto ciò che abbiamo è un muro, voglio dire, ha delle belle luci sì sì sì, ne farò di più
ma faremo di più, quindi starai attento a questo, quindi ci vediamo
presto sarò in discordia e ti terrò informato se sei un mecenate
o un sostenitore di Kickstarter, quindi se non lo sei e vuoi essere informato come
a quello che sta succedendo dietro le quinte quando saremo fuori servizio il prossimo
poche settimane assicurati di sostenerci su patreon e questo è un ottimo modo per essere
in grado di partecipare potrai vedere quei video dietro le quinte come
beh, quindi ci sono cose che succedono, io non sono completamente andato solo perché non lo saremo
la trasmissione dallo spazio dello studio durante quel periodo ha permesso di avere una settimana
o due di riposo ho bisogno di una o due settimane di riposo amico, è stato l'anno che ti dirò
quello che finora siamo riusciti a superare e anche se non eravamo in onda durante
il mese di marzo e così qualcuno potrebbe pensare vabbè ne hai già avuto un po '
tempo libero bene quel bel culo che è stato intenso
perché durante il kovat 19 ci siamo trasferiti sì, quindi per me non è stato affatto un tempo di inattività
no ma non solo che hai cercato di coinvolgere la community e credo quasi tutti
giorno per i primi due mesi che stavi facendo una pausa caffè sì, quello era
un'ora quindi voglio dire che sei passato da un'ora o un'ora a settimana sì a meno
tempo di produzione sì per fare più ore di pause caffè e intendo lì
era un sacco di buon contenuto dinamico, sai che era il coinvolgimento della comunità ma
ancora così era occupato e questo è un buon punto che dovrei sollevare
che faremo una pausa caffè questo fine settimana, quindi tieni presente che lo sai
mentre state guardando questo, domenica faremo una pausa caffè come previsto ma
Mi prenderò due settimane di ferie, me lo sono guadagnato dopo 13 anni che me lo sono guadagnato
due settimane ogni 13 anni sì va bene lo prendo
ci andremo piano con te però, grazie mille per il tuo supporto
e per averci dato l'opportunità di fare questo spettacolo, voglio dire che è un tale privilegio
per essere da questa parte della telecamera e per conoscere la nostra comunità attraverso il nostro
Anche il server discord ha delle settimane meravigliose, immagino tutti e noi
a presto stammi bene
[Musica]