[音楽]
それに応じた私たちの生活は、キングストンによるソリッドステートドライブにのみ委ねられています
テクノロジーがパフォーマンスと信頼性を向上させてコンピューターを復活させる
キングストンSSDカテゴリ5TVストリームを備えた従来のハードドライブよりもライブ
rokucodyで毎週telusストリームワイヤーキャストとwindowsストリーマーチューンを使用
およびローカルショータイムのカテゴリ5TV用の他のHLSビデオプレーヤーと歓迎
ショーにみんなここにいるのはいいねジェフまた会えてうれしい
私はここにいなければなりませんそれはそれが永遠にあったようでそしてそれから突然の使用のすべて
ここで毎週私はあなたが私を取り除くことができないことを知っています
絶対に飲まないそうそうそうでも今は社会的に遠く離れていても同じように
ここに部屋があるので、これは私たちの社会的距離スタジオの話にとても歓迎されています
社会的距離のサーシャは国中を移動しました一部の人々は
サーシャがどこで元気だったかを尋ねるサーシャは東に移動しなければならなかったので、
社会的に遠いスタジオ彼女は実際に少しの間に合わせをまとめています
彼女の家のスタジオああ、それはエキサイティングですそう、彼女は私たちに参加できるようになります
私たちのコミュニティのコーヒーブレイクを通して、そして彼女がショーに来ることができるとき
多分ズームインタビューや一種の議論を買うかもしれません
私たちのカテゴリー5の乗組員の会話の1つに参加してください
それはいいことではないでしょうええ私はそれを手に入れました私は彼女が暑いところに少し嫉妬しています
彼女は東海岸の美しい景色を選んだからです
ああ、彼女は海を見下ろすようなもので、写真を送ったり投稿したりしています
私たちの不和サーバー上の写真なので、まだ私たちの不和に参加していない場合は
あなたが私たちのウェブサイトのカテゴリー5ドットTVに行くことを確認してください相互作用をクリックして私たちに参加してください
彼女が漂う氷山の写真を投稿している不和サーバー
ええ、私は一種の嫉妬深いですそれはそれがとても美しいのでそれがそうであるようにクールです
とても美しいので、彼女はカナダの東海岸に住んでいます。
そのような雰囲気はそこにたくさんの文化がありますmm-うーんタグボートとあなた
ファーガソンとして知っている私は本当にあなたが知っていることができる私は本当にそれの多くに感謝します
文化と彼女はあなたが彼らがカニ釣りのコミュニティのようにそこにいることを知っていますそして
たくさんの民謡があり、土地の美しい景色と1つだけがあります
それらの眺望のうち、彼女と彼女の夫のデイブに属しています。私はそれが好きですが、それは
テクノロジーではないので、私たちはここにいますが、これを通して意味しますが、それは興味深いです
私たちが気付いたすべてのことは、テクノロジーが本当に私たちのつながりを維持しているということです。
kovat 19が10年前に起こったとしたら、これはどのような異なる時期になるでしょう。
ちょっと考えてみてください私たちはあなたにライブをもたらします
カナダのオンタリオ州から放送され、世界中から人々を呼び込むことができます
制作スタジオからの私たちの友達の世界
カリフォルニアや他の人々のどこからでもコミュニケーションが取れます
ズームを通して家族や友人と一緒にそしてそれは理想的ではありませんそして私はそれを知っています
確かに理想的ではありません私たちの外で立ち往生している友達がいます
国は今ええ、彼らの娘はここで妊娠していて、もうすぐです
出産して、あなたがここにいたいので、それはとても難しいことを私は知っています
おばあちゃんおじいちゃんはここにいたいのですが難しいです
結婚式は今は難しいですが、私たちの州では今です
さまざまなフェーズを検討し始めると、変化しそうです。これは良いことですが、
まだ注意する必要があります私たちはまだ私たちが着る必要がある社会的に離れている必要があります
私たちが社会的に遠く離れることができず、それが花嫁にとって簡単ではないときにマスクし、
新郎はい葬儀は難しいですが、葬儀場でさえ持っていると言わざるを得ません
プレートにステップアップし、教会のようにステップアップする必要があると言った
これらのサービスは、この間にアクセス可能である必要があることを認識しています。
困難な時期なので、彼らは葬儀場にカメラを設置しています。
本当に難しいことは難しいことですええ私たちがやったので
とにかくここ西部の世界ではいつもあなたが知っていることは非常にタブーです
葬式で写真を撮り、それが好きならビデオを撮る
ええ、それは今は別のシナリオです
とりあえず受け入れられないと言ったので
家族や友人のようにそこにいる必要があるので、その理由はそうですそれは本当です
ええ、これがすべて完了したとき、そしてある種のことを見るのは興味深いでしょう
ほこりは、私たちの世界が実施された変化にどのように適応するかを解決します
今、自宅で仕事をしている人の数のようなテクノロジーのために
そして、彼らが言う前に、私は上司で自宅で仕事をすることができますか？
私たちはそれを行う方法がないことを許可しませんええKoveそれは起こりますそして
突然、企業はこれを実現する方法を見つけるつもりですそして今
企業はおそらく経済的な利点があることに気づいています
うん、人々に在宅勤務をさせると、今ではもっと短い会話さえあります
ここカナダでの就業日またはここカナダでの就業週彼らが話している
週に4日間の仕事に行くのは、聞いたことがないからです。
ええ、それは何年もの間会話のトピックの警官でしたが、それは
人々が平日で不足しているので本当に拾いましたそして
そうすれば、人々はオフィスの外でより多くの時間を過ごすことができます。
より長い日ですが、ええ、あなたはまだ同じ時間数を得ることがわかっていますが、それは
週の数日は、生産性が向上します。
生産性についておっしゃった興味深いのは16未満です
そして私は、IIがこのスタジオをどのように所有しているかについて考えました。
家からではなく、私がから働くことができるように
スタジオ私はもっと生産的になることができますそうです
ええ、気を散らすものが少なくて、私が言うところまで行くことさえ少なくなります
多くの場合あなたが知っていることを恐れ、そして多分あなたはそれに関係している
多分あなたはそうではありませんが、あなたがオフィスを持っているときそれがあります
人々は行き来し、製品やそのようなものを持ってきていますが、1つ
他の興味深いことの一つは、私たちが見た不足は
少し意外なので、ここのようなものは面白いです
1つのプレキシグラスなので、すべてについて考える
プレキシガラスの仕切りを設置している店舗
安全上の注意と、おそらく顧客にとってもそれほどではありませんが
間違いなくスタッフにとっては、継母は酒屋で働いているということです
だから彼女はあなたが知っているように並んでいる1日あたり何百人もの人々と交流しています
彼らはお互いにそうしているので、私が言うだろう彼女を保護するためにあなたは彼女を知っていますか
年齢は傷つきやすい人なので、プレキシグラスがあるのが好きです
平易で単純な何百人もの人々から彼女を分けて、
ここカナダではリスクではありませんそれはここにもそこにもありません
安全にプレイするためだけに必要なものがいくつかあります。
多分私は無防備ではないかもしれないし、多分それを安全にプレイするという考え方の
あなたはそれが私にとってここにもそこにもないことを知っています私はむしろちょっとちょっとしたいです
注意を怠りましょうええそれは私のことです
しかし、このラズベリーパイケースのためにプレキシグラスが不足しています
メーカーに十分なプレキシグラスがないため、供給が不足します
トイレットペーパーが余ったので、これらのプレキシケースをうまく作成します
一部の世帯はそうしていますが、プレキシグラスについて話していることは知っていますが、
ラズベリーパイに関連していますが、それは私が興味深いことの1つです
あなたがあなたがの人々のようにあなたを言う能力を欠いていることを知っているので気づきました
一般的ですが、私にとっては、今のように多くのテックストアに入ることができません
あなたはあなたがあなたの大きな箱の店を持っていることを知っていることを知っています
あなたが入って来る技術に関しては、あなたは既製のコンピュータを買いに行きますが、あなたが
あなたがコンピュータをカスタマイズする必要があるあなたのコンピュータストアのいずれかに行きますI
彼らは人々が閲覧することを望まないので、今それらのどれにも入ることができません
棚に入れて触るので、ドアに行って購入し、
それは私にとっても同じですが、今すぐコンピュータを構築する必要があります
そして、Neweggがうまくいっているところにあるように見えます。
一部のパーツは入手できますが、すべてではありません。
国境を越えて出荷が遅れるが、それは人々の相互作用である
コンピューターを構築するために何が欲しいかはわかっていると思いますが、
入って行くためにこれらは私が考えているコンポーネントですこれは
それについて行く方法または私は何か他のものが必要で、誰かにああ行かせますか
ちょっと待ってくださいあなたはこれに気づかなければなりませんええそしてこれそして私はああ行きます
それは理にかなっている私は今それをすることができないので今私は銃声です
あなたはそのような種類のスレッドを大丈夫に書くことを知っています
これを買って、これを買って、これを買うと、うまくいくみたいです。
ええ、だから私はマウスをクリックするのが怖いです
それはアマゾンで私はまだそれをキックキックして行くことができました私は間違ったものを購入しました
しかし、それは私がその相互作用を逃したようであり、それはそれを同様に困難にし、そして
あなたが閲覧しなければならない店に行くようなものについて考えるように
書店はい私たちは妻と子供たちが外出しているこのシナリオに遭遇しました
私の妻は私たちの図書館の熱心な読者です
町は正しく開きますが、ペンダント全体を通して閉鎖されていますはいええ
だからそれは電子書籍リーダーの人ではない彼女は私が私の読者が好きだとは思わないので今は見る
あなたが言っていることは、テクノロジーは今では非常に理にかなっているということです
KindleやKoboに入って、欲しい本をクリックするだけだから
最初の数ページを読んで、必要かどうかを確認してから購入してください。
右とあなたの防水キンドルでそれを読んでくださいはいそれは突然です
去年の誕生日に電子書籍リーダーを購入したのは理にかなっています。とてもうれしいです。
私はそれを持っていますええええあなたはそれを愛していますか私はそれを愛しています私は非常に触覚的な人です
あなたは私のビデオゲームからこれを知っています私は私が楽しんでいるビデオゲームが好きです
とても懐かしくて本の物理的な本本の匂いが触覚を感じる
本の性質は非常に重要ですええしかし私は本当に必要性を理解することができます
今の耳を食べる人は絶対に理にかなっていますが、妻を連れて行きました
中古書店で、これはあなたが本屋にいるようなシナリオです。
あなたはジャケットの未使用の本を読んでいて、彼らは開いていましたこれは素晴らしかったです
しかし、彼らは私たちがフェイスマスクを着用しなければならなかった人の数を制限しなければなりませんでした
小さな中でできる限り社会的に距離を置く必要がありました
古本屋がいかに正しいか知っているので、私たちはたくさんの本を持って出かけました
本だから彼女は言ったのでそれは素晴らしいですがそれでそれはちょうど別の時間であり私は
私たち全員が忍耐強くなければならないことをあなたが知っていると思います
スタッフが同じことを経験していることを忘れないでください
スタッフがもっとストレスを感じているように
マスクを着用するのに苦労している人々に対処し、
とにかくオンタリオ州では聴力が上手くいかないので、私はこれを言います。
店に入るときはマスクをしなければならないという法律
バリーではそれが必要なので、私は実際に金曜日の時点で
マスクなしで入室することは許可されていないことを示すウィンドウにサインインします。
あなたはそれに同意するか、もう一度しないか私は私のコメントに戻って参照します
注意の側面はいそれは非常に小さな不便です
誰かが彼らが正しいなら私は命を救ったと言った彼らが間違っているなら私は
少し不便でしたそれはそういうことだと思いますが
私が言うことができるほど十分に公正な視点あなたは何を知っていますか
同意するかどうかは別として、店に入るときはマスクを着用します
わかりやすくシンプル私は今大騒ぎするつもりはないので、それは価値がありませんええ
ああ、どうやってジェフに乗ったのかわからないけど、それが重要だと思うだけだ
私たち全員がいる状況を認め、そして今日、私たちが制作する
このショーは、実際にライブをキャンセルしたような完璧な例です
放送とジェフと私はまだ一緒になって
ええ、ショーを制作しますが、すべての理由でそれを行うことができなかったため、ライブではありません
今週私たちの世界で起こったことは、私たちの世界では私たちの意味ではありません
ここ私たちの町と私の日常の仕事とであなたと同じように世界
今週起こったことはそれを不可能にしました
つまり、配送が遅れていることを考えると、
国境を越えて、物が検疫され、すべての種類のものであることを確認する
あらゆる種類のトピックへのアクセスを表示する限り、制限されているもの
あなたが秘密裏に欲しかったのならそうそう私のパインの時間は厳しいです
ええ、私が彼らの船積みと連絡を取り合っていた場所を誰が知っていますか
部門と私がどこにいるのかを理解しようとすると彼らはよく言った
追跡番号の有効期限が切れているため、実際にはわかりません
2か月後、2か月プラス、パインの時間が到着するのを待つことになります。
もはやそれを追跡しませんええ、これはそうです今私たちは2ヶ月プラス3週間です
だから私は私たちの記念日が私の妻のように来ていることを知っていますそして私はそれがそうです
あなたは私が一種のメンバーだったことを知らない、そしてあなたはそのジェフをよく追跡しているので
それは私がそうする距離でなければ私が彼を抱きしめる男ではないことを私達は知っていますが
発送時間が長いので実際に購入しました
秋までに届いたことを確認するための数週間前の彼女への記念日の贈り物
アマゾンで実際にPrimeを購入する人は何人いるので、大丈夫です。
プライムでなければ何も注文しないので、何かを売っているならねえ
はい、私はバディを持っています
アマゾンはさまざまなことに配信ハブを持っているので、
歌の人ええ、私たちから1時間ほど離れているように、2つかかる方法
私の相棒のようにここバーリで配送を行う会社の日
誰が配達するのか彼は今忙しいようだ
彼らが座っているので人々が作るすべてのオンライン購入のために
ホーム、ブラックフライデー、ボクシングデーの順で、
購入の入り江は絶対に理にかなっています私は入りたくない
店私は3時間並んで、そして最後に乗り込んで感じます
他の人が店に入るのを待っているので、はい急いでいるように圧力をかけられました
それは難しいですええそしてそれで私はそれが本物だったようだということで罪を犯します
アマゾンに乗り、プライムを使ってシリアルを手に入れることができるという祝福
子供たちはええ正確に食べますそして今彼らはこの購読機能を持っています
素晴らしいですが、で製品を販売している他のすべての人にとって悲劇的なようです
世界ですが、サブスクライブすることで、進行状況を15％節約でき、
毎月のローテーションのようなもので、またはあなたはそれを1〜6ヶ月と言ったので
デオドラントのようなものああ私はもう店に行く必要はありません私はそれだけです
彼はあなたがそれを嗅ぐことができないことを彼らに示します私は私が好きなにおいがする服を手に入れていません
花それは私たちが入った世界であるあなたを連れて行きますそして
これらすべての理由で、私たちはあなたが知っているこれらの乗組員を持っている理由です
先週のような会話がようやく参加できました
どうやってショーをやるのか今からちょっと話そう
ジェフはお腹が空いているように感じますが、私はお腹が空いていますが、それを行う前に、
私たちのサポーターはもちろん、最近のキックスターターキャンペーンで私たちを獲得しました
このスタジオに入れて、私たちはまだそれを理解していますええ、これは私たちだけです
2週目は私だけではないので今週はやってみます
先週センターカムを試しただけの別の何かはかなり残酷でした
3台のカメラで採用に時間をかけているのはあなたにとっては4台かかったということでした
生産する日数など、あなたはこのように知っています
私のパートタイムのギグですそうですそれは難しいので今週は
センターショットと私たちはISO記録を持っていることで作業していますそれは4kなので私はできます
それで動作しますが、それはそれが何であるかなので、私たちはこの空間がどのように機能するかを学んでいます
月曜日にここにデザイナーがいるようになり、請負業者がいます
ここ金曜日に彼は初めてその場所を見ました
しかし、彼はまだここで仕事をしていないので、それは金曜日にも来るので
物事はこの辺りで変化し、もう少し増えていきます
プロフェッショナルですが、それだけですが、持っている人に感謝します
このスタジオへの移転と私たちの継続的な費用もサポートしました
Patreonで私たちをサポートすることを選択したあなたは私が得るのがとても好きです
のピークのように私たちがここに引っ越した私たちのインターネットのもののように追いついた
kovat 19がシャットダウンしたので、インターネットサービスプロバイダーが入ってきて
すべてをインストールし、何もくれなかったので、インストールしましたが、
何もくれなかった口座番号がわからない支払い方法がわからない
よく私は請求書を持っていません彼らは私に送るための私の配送先住所を持っていません
請求書このようなものはありませんこの世界は今とても奇妙です
ええ、彼らは私たちがインターネットを持っていたそれをインストールしました、しかし私は支払う方法を知りませんでした
うわー、まったく何も電話をかけられない電話番号がなかったので、ついに
彼らは私の携帯電話に電話したので、私はエマとチャットしました。
ええ、私たちは皆、彼らが完全にそうだったように持っていました。
これは、インターネットの請求書を支払っていない3か月間、新しいものです。
彼らはあなたが支払う方法がここにあるようなものであり、彼らは実際に私にセットアップを案内してくれます
アカウントと彼らはアカウントを作成し、彼らはそれについて良かったが、それは
それは精神的なことですそうです彼らもそれを感じているようですが彼らは私たちを起こしてくれました
ええ、私たちはここで物事を手に入れようとしているようです
ええ、それは難しいと思いましたが、私たちはそれを理解していますが
しかし、あなたがそれらを3ヶ月間支払わないと、それらが蓄積するそれらの毎月の費用
ええ、彼らはまた、それが毎月発生していることを知っているので、patreonは本当に
本当に助けてくれるので、ご存知のように私たちの常連客に感謝します
あなたは言及されていません、そして彼らはあなたがあなたが得ることを私が確かに知っていることを知っています
patreon.comのパトロンになるためのいくつかの特典はカテゴリ5を大幅に削減します
舞台裏や他のすべてのように、そして特に今は
あなたがしたいショーのファンなら、請負業者はちょっと入ってくるでしょう
すべてがどのように一緒になるかを見ることができるので、後援者になります
そうですが、私も具体的に人々に叫びたいです
ISPが最終的に私の携帯電話に電話をかけたときに、ここに入るためにはいの動きに資金を提供しました
電話して、ちょっとここにあなたがあなたに支払う方法がありますと言います3つのええ資金は私たちに借りています
そこにいて、それらの人々は本当に私の肩から大きな負担をかけましたあなたのようなジェフ
これがすべての問題の原因になっている可能性があることを知っている
よく、彼らは公園からそれをノックアウトしました私は私たちが目標を持っていたことを意味します
2倍以上になり、3時間でええ私はそれが素晴らしかったので私たちにとって
キックスターターの支持者はあなたに名前ですべてを言及することはできませんが、私は言うでしょう
bp9に感謝スコットバークレイズロンモリセッテジェリーコワルスキージョナサン
ガーベイジェンスネスとマラドロイドノメンvビルマーシャルNiCadそして再びみんな
移動を通じてショーをサポートし、私たちをサポートし続ける人
私たちの放送を通しても、それはとても意味があり、私たちは視聴者です
私たちはビジネスだとサポートしましたが、Kickstarterキャンペーンでこれを言いました
ええ、私たちはビジネスですが、正確にどのように製品を無料で提供しています
収益化するのですか？広告があるような明らかなものがあるということです
YouTubeと私たちはあなたに製品を見せます、そしてうまくいけばあなたは私たちを通してそれらを購入します
アマゾンのアフィリエイトリンクなどですが、実際には視聴者にかかっています
私はショーを本当に楽しんでいて欲しいと言う人
それをサポートするために私はそれに寄付したいと思いますそしてそれはそのような場所です
私たちは成長することができますそれが私たちがパトレオンが素晴らしいことを知ることができる方法です
毎月私たちを目標のように上げて、私たちがどれだけのお金を持っているかを見ることができます
月末かそこらで、そうだとわかっているので、
請求書は、私が信じているそのキックスターターのおかげで、今は本当にありがとうございました
私たちが満たす必要がある2つのことがありますそして私たちはあなたのスケジュールを持っています
バディが下がっていないので、私が「はい」と呼ばれる日をスケジュールする必要があります
ペイントボールで、1対1のビデオを受け取るつもりの人々がいます
私からは1対1でチャットできる人がいます
ええエキサイティングなSachaRickmanだから、たくさんのものがたくさんあります
私たちのサポートコミュニティの一員であることの特典私は楽しみにしていません
ペイントボールの日ああ男私はそれが500のペイントボールであり、それがそうであるかのように
本当の多数決ジェフあなたは一人ではないのであなたは却下されます
その日を楽しみにしていて、私たちのコミュニティのすべての人は
ええ500のペイントボールであなたを撃ち、あなたをに接続するのを楽しみにしています
TENSマシンはいそしてあなたを労働に通しますええ私は本当に楽しみにしていました
それにそうそうそう私は彼女からメッセージを受け取ります
それは彼女が行くことの単なる写真です彼女はすでに私にこれのために彼女は
ベーキングと一緒に来て、彼女はただ座ってリラックスしてそれを楽しむつもりですああ彼女は
私が3回やったように、これはあなたの1回ですそうなので、私は尋ねる必要があります
彼女はあなたの最長の陣痛を2分でしたので、私たちは最も長くかかるつもりです
労働とダブルああ12時間くらいだったと思うので先週
だからあなたにとって12時間の痛みジェフ少なくともその24ジェンあなたは私が何だと思いますか
その日は忙しくて、担当者は初めてのカテゴリー5のクルーでした
詩アジアはい私たちと今週は私たちの最初のカテゴリー5の時間です
乗組員の会話カップケーキだから、誰が私たちの乗組員と最善を尽くしたと思いますか
会話は、あなたが私たちに参加しているだけなら、あなたがカバーしたジェフを思い出させてくれます
学校向けChromebookのようなトピックはい教育セクター向けあなたの
子供はいあなたはラズベリーパイマイクロコンピューターをマインクラフトサーバーとしてカバーしましたはい
一方、私はお金を節約するために3Dプリンターを使用してカバーした明確な勝者
これまでに3Dプリンターの価格が下がったので、私は質問をしました
3Dプリンターで使うために実際にお金を節約できますか？
答えは「はい」です。DMXライトのパンチルトヘッドの使用についても話しました。
動き回るDJライトのことを少し考えてみてください
DJはかなり典型的なDMXコントローラーでそれを制御することができます
ここに1つあり、Raspberry PiHQカメラを本体に配置しています。
それと3Dプリンターを使用して顔を再印刷し、それが機能するようにします。
まだライトを使用していますが、これを通過したときにカメラを持っています
それらはフリッピンクールなアイデアフリッピンなので、私が先に出てくる方法
かっこいいあなたはそれが本当にかっこいいと聞いたわあ私はいくつかのクレイジーな素晴らしいものをカバーしましたがあなたは
あなたのお母さんが見ていましたか
ああ、私は何を勝ち取ったのか、正直に言ってあなたは自分自身に投票しましたか
ビデオいいえいいえ私は自分のビデオに投票しませんでした私も自分のビデオに投票しませんでした
ジェフが上位25％にランクインした動画今、あなたのトピックは
MinecraftサーバーとしてのRaspberryPiは、実際にあなたをひっくり返しました。
人々は私たちがいくつかのコメントを得たことを本当に愛しているようですはい人々がタイプしたのは
ほとんどがビデオコンテンツに投票したか、人々が話しているように彼らはそれを愛していました
これは私が考えていたものですこれをしてくれてありがとう
これについて話してくれてありがとうええ私はもう少しそれに取り組みましたそして私は持っています
私たちの会話に基づいて更新しますああ、そのことについて少し教えていただけますか
私はすでにカップケーキを誰が手に入れるかを発表しましたが、ええ、私は手に入れました
サーバーが稼働していて、1人のユーザーがログインするのは悪くありませんでした
私の子供が参加するとすぐにあまり良くありませんそうそう私たちは3台のコンピューターを持っていたので私は
ログインをアクティブにしましたが、うーん、3 B +は使用しません。
これが今、私はドロイドなしでそれを持っています私は次のステップに行きますああドロイドxu 4x u
SDを使用するMMCerを使用する2ギガのRAMを備えた4私はemmcを使用しています
私はそこに64ギガのemmcを持っていますあなたは私が必要とするよりもはるかに多いことを知っています
あなたが言うサーバーしかしそれからあなたの子供は正確にマスタービルダーになりそして
だから私は128で議論したより大きなものを選びましたが、私は思うようです
それは今のところMinecraftサーバーにとっては少しやり過ぎですが、私はラズベリーです
Pi 3 B +は、複数のシングルユーザーを超えるには遅すぎました。
作成を開始するまでに複数のユーザーを実行するのに十分な速度であった場合
構築するとすぐに遅くなるので、今私はそれを試してみています
エクストリーム私はその世界の世代ええラズベリーパイを推測し、それがどうなるか見ていきます
まだアップデートはありませんジェフ
こんなに古い水のようなYZは何ですか
おい、私はインストールする必要があります私はまだテストを行っていませんあなたは
もちろんこの良さについて私たちに記入し、xu4が
少し遅いので、ラズベリーパイを使います。
Raspberry Piを使用する方法については、すでに作成済みです。
Raspberry Pi 3 B +が正しいので、SDカードを取り出すだけです。
3つのB +は、右のRaspberry Pi4にポップしてオンにします。
そうです、すでに私は美しいと思っていたのでそうですそうです
Raspberry Piは、上位互換性があり、下位互換性がないということを目指しています。
下位互換性がない場合は互換性があります
正しい意味は、
Raspberry Pi 3 B +は、新しいRaspberry Pi 4を変更したため、動作しません。
ブートローダーはい、しかしあなたが好きである限り
まあ、それはラズベリーパイの新しいバージョンだと思いますそうそうそうそれは最も多かった
リジッドなので、Raspberry Pi4またはRaspberryPi0で動作します。
に基づいて構築されたディストリビューションがある場合、パフォーマンスに影響があります
RaspberryPiと互換性のないRaspberryPi 3 B +は、次のことができます。
ディスクを正確にアップグレードすると、実際には
ラズベリーPIは、私が行うすべてのapt updateを入力してから、aptupgradeを入力してから
次に、入力してからapt dist-アップグレードします。これで、
Raspberry Pi3または0noおよび互換性を持たせるための中間
Raspberry Pi 4を使用すると、そのSDカードを別のカードに移動できます
より高速なシステムでは、そのSDカードをRaspberry Pi3から取り出すことはできません。
互換性がないため、鬼IDからX youforに接続します。
ええ、でもOdroidには2倍のRAMがありますmm-うーん、はるかに多くのストレージと情報があります
特にPI4以前のSDカードよりもはるかに高速であることがわかります。
それらは遅いSDカードリーダーであり、私が理由
もし私があなたの一人のためにラズベリーパイを持っていたらどうなるでしょう
ラズベリーを購入していないので3から4になりました
Pi 4まだxu4は私が持っていたものなので、それで私はそれを実行しているのです
先週の会話について考えたと思います
あなたはああ好きです彼らは乾いてどうですかそしてあなたはどうですかあなたが知っているので私はここのようです
これが私たちの進歩ですので、私が報告できるようになることをあなたは知ることができます
そして、これが今の違いだったと言いますIIはベンチマークのように戦うべきでした
と2つの間のものがええしかしあなたはあなたがいつだかを知ることができることを知っています
世界の世代が悪い場合はMinecraftをプレイするそうそうそうそうジェフは今あなたを楽しんでいます
グルメカップケーキああ私は地元のパン屋から行きますそしてジェフがそれをしている間
私は実際に橋にモジーをかけるつもりですそして私はあなたに私の新しいものを見せたいです
おもしろい時計2秒後に会いましょう
【音楽】【拍手】
[音楽]大丈夫だからあなたが楽しんでいる間私は
橋まで行き、ここからやりたかったことをやります
あなたが私が取り組んできた単なる時計であることを示してください私はそれが狂ったように聞こえることを知っています
しかし、私がこのスペースで達成しようとしてきたことの1つは
基本的に私たちのプロデューサールームはそれを可能な限り機能的にすることですが
また、私はちょうど標準を使用しているようにそれにいくつかの目の保養を与えるようにしてください
壁にアナログ時計が付いているのは、ティックティックティックティックがあり、カウントできるからです。
秒ですが、かなり頻繁にあるので、もう一歩踏み込んでみたかったのです。
特にライブでビデオを制作するときは、マーカーに会わなければならないので、
カウントダウンは、私が誰かをプロデュースしている場合、通常、トランシーバーを持っています
他の部屋と私は彼らに知らせるために前後に通信します
カウントダウンなのでテレビで見たことがあると思います5秒3マーク
あなたが知っているので、私たちはそのようにパンチしていますが、それだけを使用することは必ずしも理想的ではありません
標準の時計なので、少し違うものを作り始めました。
とにかく今日はRaspberryPi 3 B +を搭載しています私はまったくいません
あなたが見ようとしているもののパフォーマンスに満足している
しかし、それは私に今遊ぶための開発プラットフォームを与えてくれました
より良いグラフィックをうまく処理できるものにインストールする必要がありますなぜあなたは
時計ロビーのグラフィックが必要なので、これが私が取り組んでいるものです
私はこれをAriesjQueryダッシュボードに基づいているので、よく知っているかもしれません
それでも私がやったことは、これから実際に機能的な時計を作成したことです
システムなので、基本的にはテンプレートだと思って、
Ajax toPHPを使用するjQueryクロックカウンターカウントダウンディスクチェックを作成しました
ネットワークをチェックして、ハードドライブに障害がないかどうかを確認できます。
または私たちのアレイでいっぱいのハードドライブと私はあなたにもそれをお見せします
私たちが放送中のときに表示されるので、今はかなりクールです
接続されているので、ここにStudio IIがあります。そうでないのは、これらだけです。
機能的これらは私が持っている元のテーマから今ちょうど目の保養です
埋められたスペースがないようにするためだけにそれらを残しました
それらを削除し、対称的に見えないようにすることで、これで私たちは
ここではそれらを無視することができます私たちは実際の機能的な時計を持っていますそして私は持っています
グーグル翻訳によると、ギリシャ語で時間があるので、946がその時間です
ここに秒カウンターがあります1011 12なので、いかにぎくしゃくしているかがわかります
ビデオは、Raspberry Pi 3 B +がそうではないためです
グラフィックス処理が視覚効果に追いついていない
私が作成したものは、Linuxデスクトップで恒星的に実行されるので
それは私が分離したかったことを除いてそこに何も空想がない実際の時間です
通常の9:46のように一列に並べるのではなく、秒
：38その38をここに移動したかったのですが、を使用してリアルタイムでカウントしています
jQueryなので、毎秒、時間を更新して1つ取るタイマーがあります
私たちが数える生産ではかなり頻繁にさらに一歩
後方にあるので、10時を見ると、カウントダウンしている時間は
60秒30秒10秒5そしてすべてを呼び出しているので
黒くなりブームになり、私たちは生きているので、それがどのように機能するのか、私たちが持っているものは
今、私たちはそれが947であることがわかりました、私たちが持っていることを本当に簡単に計算することができます
残り43秒ですが、ここを見下ろすと、実際にはカウントダウンがあります。
時間は353433で948になると言いますjQueryタイマーが少しであることがわかります
それはラズベリーパイでもありますそれはシステム自体ではありません
残念ながら、ラズベリーパイはそれに追いつくことができません。
これはシングルボードコンピューターで動作するだろうと思って試してみました
これはティンカーボードを使用し、そうだった
実際にはロードすらしないグラフィックを処理できません。
Raspberry Pi 3 B Plusは少なくともそれをロードしますが、十分ではないので、試してみます
いくつかの異なるPCの理由私は今ラズベリーパイ3B +を試しています
単にWi-Fiを備えているので、セットアップが少し簡単になります。
イーサネットケーブルをまだここで開梱していませんか？これはそうではありません
機能的またはこれはテンプレートの偽の部分ですよく指摘する必要があります
私が言ったようにこれを記録しているので、私たちは実際にはそうではありません
今日生放送これは私たちが後のようにこれを後ろで作り出したすべてです
これはビデオフィードがオフエアであることを示していますが、ライブになるとすぐに
これは実際にはオンエアに移行するため、次の場合にも2つの目的があります。
私たちはここでライブショーを制作して放送しています
それはおそらく私たちが見上げると私たちが放送されていないことがわかるということです
放送中だと思っていても何かが起こっている
実際にこれが機能していることを示しているので、これはディスク使用量を示しています
ディスク使用量は実際にはそれほど悪くはありませんが、これは近いです
やろうとしているのは、私のサーバー上のSamba共有に接続することです。
15秒ごとにディスクをチェックして、ディスクの使用量を確認します。
現在接続されている唯一の1つを自動的に移動する
それらのSamba接続を作成していないのはSDカードなので、私が使用していることがわかります
私のSDカードの約10パーセント8パーセントが動くように見えるので
リアルタイムでアニメーションはコンピューター上で非常に優れているので、私はこれを持っています
ここにある小さな箱は、多分それを私の時計に変えようと思っていますが、
消費電力が非常に少ないセットアップをここで作成したいという考えです
まだいくつかの目の保養があり、機能的でもあるので、これは多くの目的に役立ちます
時間からカウントダウン、ディスク使用量の警告、さらには私たちに表示するまで
オンエアかオフエアか、問題があるかどうかさえ教えてくれます
APIを使用すると、APIがそうでない場合、これは赤くなり、警告が表示されます
ここに空のボックスが表示されます。これは、まだプラグを差し込んでいないためです。
Raspberry Piへのマイクこれはスペクトルであり、現在はアナライザーです。
実際に流れるオーディオのスペクトルをリアルタイムで表示します
ラズベリーパイなので、ミキシングコンソールから外すかもしれないと思っています。
ダッシュボードのオーディオレベルを実際に確認できるので、
かなりかっこいいので、それは私の新しい時計です。それは機能的な時計以上のものです。
ダッシュボードと私がそれを開発する間、それは次の少しにわたって成長するつもりです
まだ主流の使用の準備ができていませんが、チェックしたい場合は
github.comにstudioというリポジトリが表示されます。slashcat5TV my
githubページとこれのソースコードとすべてがそこにあり、あなたはすることができます
もっと面白くするためのPRがあればチェックしてみてください
どのプラットフォーム、どのハードウェアかを把握する作業をします
プラットフォームは最高に機能します私はそれをPIに入れたくありません
おそらくそこではもっとうまくいくと思いますが、それは非常に高価な時計です
非常に高価な時計ですが、デュアルビデオ出力があるためかもしれません
Raspberry Pi 4 4日にnemサーバーを実行することで、そのコストを相殺できました。
スクリーンそれは私にいくつかの考えを与えるので多分私はそれをいじくり回すつもりです
どのシステムで実行する必要があるかについてのあなたの考えは何だと思いますか
グラフィックスがうまくいく限り、最高のパフォーマンスを発揮します
これはすべて実行できますが、ラズベリーはそのグラフィカルな終わりです
Pi 3 B +はひどいので、どのシングルボードコンピューターが何なのか興味があります
このユースケースに最適なものになるので、github.comのスラッシュをチェックしてください
cat 5 TV slashstudioとあなたがこれを探しているフォルダ
特定のアプリケーションは画面です/-ボードと画面も表示されます/
実際にからの画面であるオーバル
Tom costantinoによって提供されたOrvalのセットで、リポジトリは
基本的に、API接続や、スタジオで行うことはすべて
そのようなものは私がそれらを貼り付けるところですので、あなたが私たちの方法をチェックしたいのであれば
かなりクールな場所であるgithub.comslash cat5 TV slash studio
ちょっと休憩しなきゃいけない
[音楽]
そして、私たちが戻ってきたのは、私が良かったということでした。
嫉妬私たちはあなたが勝つことができる競争を見つけるつもりです私は実際に
私が勝ったことを知った後、これは私が私を疑問に思っている人のために私が生意気になる場所です
ショーの後に私が食べるための2番目のカップケーキを購入しませんでした
それは文字通り唯一のものだったので、私はあなたが私をぐいと動かすのを楽しんだでしょう
彼は実際にそれを分割することを申し出たのですが、私はそれが社会的ではないようです
遠いジェフとあなたがすでにそれに噛んだことに加えて
うわー、毎週水曜日にこのショーを撮影することを示します。
水曜日に何があったかああそれはええ信じられないほど数週間でした
戻るベッカは、サムスンがどのようにブリックしたかについてニュースルームで報告しました
何百万人ものブルーレイプレーヤーが、非現実的なアップデートをプッシュしました。
に接続されているブルーレイプレーヤーのすべてのブルーレイプレーヤーを破壊しました
あなたが購入するウェブあなたは何をしますか誰もがプレイするためにブルーレイプレーヤーを購入します
ブルーレイは正直言って私たちが賢いのではなくYouTubeを持っている
彼らはNetflixを持っており、他に組み込まれているものは何でもAmazonPrimeビデオを入手しました。
それはそうですそしてはいの便利さそれはブルーレイとDVDそして音楽さえ再生することができます
CD私はあなたをします私はあなたが最後を覚えていないことを知っている非常に懐かしいです
私がCDを購入したとき私はリベラルなダウンロードええ私はそれをすることができません私はそれをすることができません
ビデオのデジタルレンタルを行いますが、音楽には物理CDが必要ですが、
彼らはすべてのブルーレイプレーヤーを狂わせましたが、それは
大企業は小さな間違いを犯す可能性があり、それは多くの損害を引き起こす可能性があります
たくさんの人々のメディアプレーヤーをブリックしたくない
パンデミックの真っ只中にあるので、少なくともサムスンが踏み出した賞賛を彼らに与えるつもりです
プレートまで、これは私たちのエラーだと言った私たちはそれを修正するために支払うでしょううんうん
サムスンの担当者に連絡すると、実際にFedExの配送が提供されます
ラベルと彼らはそれを修正し、彼らは完全に彼らのところでそれをあなたに返します
保証期間外であっても費用がかかるうわー、彼らはやったので彼らはうまくやった
彼らがその百二十からすべての利益を失っていないことを想像することはできません
ウォルマートから購入したことのあるドルブルーレイプレーヤー
ええ、でも彼らは良いことをしましたそれが彼らが
失敗した私はこれが失敗した会社へのリードであるように感じます
私たちの水曜日誰もが水曜日を調べたいと思っています
これを撮影するのは7月15日です。7月15日です。
この日は大変だったので、私は
仕事ジェフと今サポートで働いている私の同僚
コーブのために空港が閉鎖されたために立ち往生している2人がいます
19歳で、実際には旅行できないがまだ旅行している休暇中の1人
次の数日間は気楽に過ごすので、私の技術者は非常にストレスを感じています
何が起こっているのかについて、彼はよく言っています。
彼らの電子メールに問題があり、私はそれを理解することができません私はただ到達することができません
それの底と私達はそれについて約15分間話しましたそして私達が大丈夫にしようとしました
これを試してみてくださいその何とか何とか何とか解決策はありませんが、それから私は行って座った
私の机が右になり、電話が鳴り始め、最初にかかった電話
見通しが崩れていた人だったので、それはかなり起こり得ることです
特に彼らは、男がラップトップを切断した移動プロファイルを持っています
ネットワークと基本的に見通しとディスクを閉じる前に立ち去った
彼の右のPSTファイルを切断したので、今彼は
彼の電子メールプロファイルを正しく失敗させたので、私はそれをリモートで持っています
電話で会社のマネージャーと私は離れており、私は
Outlookで彼のプロファイルを再作成し、私は彼のすべてを再同期する準備ができています
電子メールのオープンな見通しとそれは本当にクラッシュします更新後も私たちは
新しいプロファイルを作成するので、ステップ2に進んで追加削除に進みます。
プログラムを作成して修復操作を実行するので、最初に簡単な操作を実行します。
動作しますが、それでも開いてクラッシュします。大丈夫です。完全にオンラインで行います。
Microsoft Officeの修理は、基本的には破れるので、それでうまくいくはずです。
それを取り出して正しく再インストールするので、それを実行しましたが、それは永遠にかかりました
まだ本当にクラッシュするので、私は彼に言った私は私のリード技術が休暇中であるように見えると言った
今週、彼は月曜日に戻ってくるので、彼とチャットさせてください。
これについて彼の考えを聞いてください私はあなたの時間をあまり無駄にしたくありません
今回の請求は時計です。月曜日に戻ってきます。
それは私の部署ではないので、私はうんと彼とチャットしました
私はサイバーセキュリティのスペシャリストなので、自分が何をしているのかを知っているのが本当に好きですが、
あなたの時間を無駄にしたくないし、私がそうでないなら私は請求書を実行したくない
正直なところ、彼を手放すのは当然のことです。
電話を切って、私は一日を続けました、そして、Outlookで電話が来ましたがクラッシュしています
異なる静かな異なるクライアントなので、これは現在3つのクライアントの見通しの問題であり、
私が話しているのは小さなクライアントではありません最初のクライアントは200です
私が話しているコンピュータ2番目のクライアントはおそらく180です3番目のクライアントは小さい40です
スタッフはまだそれは大きいですええ私は問題を抱えています彼らの多くは大丈夫ですええ
これは今朝見通しを開いたものは問題ありません
今日の午後に開いた人はすぐにクラッシュするので始めました
サムスンと彼らがどのように押し出したかについて話しているこの議論を始めました
更新し、サムスンのような会社がそれは心を曲げるオープンマインドオープナーです
すべてのDVDプレーヤーを破壊するアップデートをプッシュする可能性があります
素晴らしいプレーヤーを醸造しますが、調査などで判明したようになりました
明らかにこの時点で私はここで何かがおかしいので好きなので始めます
フォーラムを見て、私はさまざまなサイトを見て、いくつかを始めます
これは、Microsoftがプッシュしたトレンドの人々を始める前の検索です。
Microsoft Officeの更新は、基本的にその場でMicrosoftOutlookをブリックします。
中日大丈夫mm-うーん、なぜそうなのか
営業日の真っ只中ですええ人々が持っている週の水曜日
私たちの政府から社会的に離れていても大丈夫だと言われましたが、あなたはあなたの
オフィスは今そうそうそう今彼らは40人のスタッフです彼らは180人のスタッフです彼らは200人以上のスタッフです
彼らの電子メールにアクセスしようとしていますそして何が起こっているのかすぐに見通し
クラッシュしたので、Microsoftが基本的にブリックのアップデートをプッシュしたことが判明しました
MicrosoftOutlook私はLinuxでMicrosoftOutlookを使用しなくてよかったです
コミュニティの人々は、MicrosoftOutlookを使用しているのは私ではないと言っています。
それはうまく解決され、危機に瀕していると報告されており、マーシュマンはとても親切でした
マイクロソフトが持っているVergeの報告を不和にしてこれを私に送ることに関して
Outlookデスクトップのクラッシュをロールアウトし、Windows用のMicrosoftOutlook電子メールアプリを修正しました
誰もが多くのユーザーのために起動時にクラッシュし始めました
今日、世界中でこのようになっているので、これは
Twitterはい、これはTwitterのグローバルな問題についての話です。
ポップを使用するOffice365ユーザーのように、これは問題ではないグローバルな問題
Exchangeサーバーがある場合は、使用しているものをZimbraで使用しますが
それはみんなに影響を与えていたので、これはコンピューター上のソフトウェアのようでした
Webポータルにログインした場合でも、アクセスできます。OWA
まだ上がっていたええ大丈夫そしてそれらすべてが上がっていたのはそれを持っている人々でした
彼らのコンピュータ上にあるので、ここに問題がありますジェフは見通しが始まったときに何が起こるか
墜落した人々はそれがここにアーカイブされていると思い、誰がテクニカルサポートテックと呼んでいますか
サポートとテクニカルサポートは、それらの請求を開始する魔法のボタンを押します
質問あなたはそれをオフにしてから再びオンにしましたか？
マイクロソフトのOutlookプロファイルの破損は一般的なことなので、いいえ
ええ、それはあなたが最初からやり直して再同期するプロファイルを再作成することを示しています
Outlookがまだ機能していない場合は、修復する電子メールをインストールします。
しかし、私はそれらのステップを通過しました、そしてそれがこれであることが判明したのでそれは助けにはなりませんでした
私がやったことは私が入って手動で行くことになったので更新します
正常に機能したアップデートをアンインストールし、代わりにアップデートをインストールしました
6月から基本的に以前の更新バージョンのMicrosoftに戻りました
Outlookが正しいので、これらの顧客のコンピューターを修正することができました。
私の日は乾杯でした私の同僚彼の日は乾杯でした
私たちはただ電話をかけた後、電話をかけたと感じていました。
訴訟の責任者ああ、私が話しているように起こっている
大規模な訴訟なぜ私の顧客はこれが難しい場所です
正直な人はなぜ私の顧客は修正するために私の時給を支払わなければならないのですか
マイクロソフトがコンピューターを台無しにしたうん、サムスンが秋を迎えた
サムスンゲイみんな無料修理サービス彼らは
送料を両方向に支払うと、彼らはそれを修正している
マイクロソフトはこの状況で何もしていません。
それはああ、私たちはそれを修正しますそれはそれだけです
彼らは、その危機に瀕しているMicrosoftOutlookの問題が
今日の初めにみんなのOutlookをオフラインにした彼らはそれを修正しました
私と彼らの支払いをしなければならなかったすべての顧客についてはどうですか？
技術者は私の顧客ではなく、ITスタッフを再配置しなければならなかった他のcuzええ
200台のコンピューターでも更新を行います
サムスンがそれを正しく理解していることを考えてくださいマイクロソフトは私にとって死んでいます
しばらくの間、私は暴言を吐いて申し訳ありませんが、その終わりとそれは私を動揺させます私は
正直な技術者私は正直な人であり、正しい時間の支払いを受ける必要があります
正確に、そしてあなたがすることを計画するであろうことはあなたがすることができなかった
あなたはこれを扱っているのでそうそうそう今このバックログがあります
不幸なことはすべてええ、あなたたちは私が以下の投稿を意味するとどう思いますか
あなたがこれをオンラインで見ているなら私たちに知らせてください私はあなたがどう思うか聞いてみたいです
その記事を間近に送ってくれたマーシュマンに感謝します
その間、このメモの影響を受ける場合は、後続の更新で修正されます。
MicrosoftWindowsのアップデートプロセスである壊れたアップデートそれは面白いです
私たちが話しているのは、自分のコンピューターで更新された更新です。
おそらく先月は今すぐインストールしようとしましたええそして私のウィンドウはcuzのようです
私はデュアルブートのWindowsLinuxを持っていますええ、Windowsにログインするたびに
ああのように更新があります私たちはそれを実行できますか
私はあなたの窓が許可を求めるように試み続けますそれは悪いことなので私は続けます
試してみると、かなりうまくいきます。Windowsは完璧になります。
正確に壊れていないものを修正しますああ、私は私がそうであるようにそれらを無視しているだけです
Linuxを正確に使用するようにしておきます。
これはすべてMicrosoftの多くのTwitterアカウントで行われているためです
今日は水曜日に撮影しているので妥協しましたこれは何ですか
今日、Twitterでの単一の最大のアカウント侵害
わからない日その1月の統計がわからない覚えていない
先日このように変なのか爆破したので質問はどのスタッフに
Twitterのメンバーは缶詰になり、アカウントを開いたままにしました。
今日のことなので、7月の15日水曜日に撮影します
15私は時間通りに諦めたすべてのトラックを失い、この1日でAppleは
ツイッターはムスクブルームバーグであなたを説明しますどのような現金アプリええジェフベゾス多分
あなたはそれらについて聞いたことがあると思いますその大企業を経営している人はああそうそう私は
アマゾンアマズを思い出せないそうそう、私はそれらのことを聞いて書きます
ビル・ゲイツは大丈夫、ビル・ゲイツがトロンをユーバーと言っている
Justin Sun Bitcoin Bitcoinがハッキングされました。ビットコインではなく、痛いです。
ビットコインTwitterアカウントcoinbasecoinbase
そしてリストはどんどんと続き、ジョーのような政治家になります
バイデンとあなたはこのバラクオバマの準備ができていますああオバマはハッキングされたので
はい、トレンドに気付いている方もいらっしゃるかもしれませんが、
これらすべてのアカウントに投稿された特定のハックは、ほぼ同時に
お互いの数分以内に本当にかなり伝統的な暗号通貨
詐欺は基本的にそうなので、イーロン・マスクのツイッターアカウントは私が寛大に感じていると言った
それで、次の30分間、1000ドル相当のビットコインと私を送ってください
2,000ドル相当のビットコインビルゲイツのツイッターを送り返します
ツイートされたアカウントは私に1000ドル相当のビットコインを送ってくれます
あなたをツイートすれば、私はあなたに2000ドル相当のビットコインを送り返します
しかし、これがジェフビットコインツイッターが「はい」と言ったことです。
ドル相当のビットコインと私はあなたに2000ドルのビットコインを送りますので
自動的に信頼する前に、私たちが物事についてどのように考える必要があるかわかりますか
彼らはよく私はこれが私の最初の考えが
これは合法ではありませんはいしかしElon私たちは銀行の暗号通貨を知っていますはいビットコイン私たち
乗り越えられない量のビットコインにアクセスできることを知っているそうです
私たちが貢献しようとしているこのリンクをクリックしてくださいと言っている他の人がいます
ビットコインなどを通じた医学など、これは
大規模な攻撃ええ、少なくとも現時点では現在行っていない大規模な攻撃
私たちがこれを撮影していることは、誰が責任を負っているのか、または誰かがなぜ
質問は、なぜ彼らがビットコインを望んでいるのか、誰もがジェフに落ちるのかということになります
残念ながら、ビットコインの興味深い点はあなたです。
トランザクションを追跡することはできませんが、トランザクションを確認できます
そうです、ビル・ゲイツがツイートすると、私に千を送ってくれます
ドル相当のビットコインと私はあなたに2000ドル相当の
最初の5分でビットコインが$ 50,000相当
ビットコインの5分でそのビットコインアドレスに送信されました非常に困難
ここで数学は毎分$ 10,000で、あなたが知っているようにそれを取り戻すことはできません
あなたはそれを回復することはできませんそれを追跡することはできませんあなたはそれを証明することさえできないことを覚えておいてください
ビットコインは安全なので、それは暗号通貨ブロックチェーンの一部です
ええと聞くのが痛いので、落ちた人のために黙祷をしましょう
この詐欺ですが、これは本当に本当に速いです
先に進みましょうあなたはあなたが再びそれに落ちた馬鹿の束ですあなたは私たちが持っているああばかです
私たちの視聴者の誰もがジェフに落ちなかったことを警告したとあなたに言った
あなたはコメントして私たちに知らせてくださいそしてなぜあなたはなぜあなたが
それをクリックしてくださいなぜああ親愛なるこれはあなたが私たちが得ることができる私を甘やかすことができるかを知っている
二重の顔の手のひら私は仕方がないジェフを笑わずにはいられないああとそれを笑う
ビル・ゲイツは大丈夫でした他のアカウントについてはどうですか私たちはそれに関する統計を持っていますか
エディター統計があります私はあなたが彼らがビットコインアドレスを見ることができることを意味します
最後に投稿したのは、Twitterがこれが
正しく発生し、彼らは調査していると言った、そして実際には彼らは
一部のアカウントが正常にツイートできるようにロックダウンして、トップになります
おそらくこれがライブになるまでに、私たちはもっと知るつもりですが、
私たちが今スタジオに座ってレコーディングしているポイントそれが起こっている
今すぐリアルタイムで、これが私の頭の中を駆け巡っている質問です
これはTwitterのセキュリティ違反ですか、それともこれはセキュリティ違反ですか
それらのTwitterアカウントを実行するデバイスは、
互いに数分以内にすべてかなり同時に
Twitterインフラストラクチャでの攻撃だったのだろうかと思います
嘘私はツイッターのスタッフが解雇されたのは冗談ですええそうですそうではなかったということです
その後、ダークウェブの意志の問題になります
ええ、でも、これらすべてのアカウントで何が売りに出されているのか
同時にそれは、ある種のスマートエンティティがあったことを意味します
これらすべてに同時にログインしても問題ありませんでしたか、それともご存知でしたか
あなたがリンクをクリックして突然あなたが感染したあなたの典型的な電子メールのことはそれでした
こういうことをやっただけなんだ
接続ですが、ArifIDの人々はフィッシング詐欺に堕ちましたスピアフィッシング詐欺は
今上昇しているので、事実は、コバト19の間に私はちょっとを意味するということです
あなたは自宅で仕事をしているかもしれませんが、ハッカーも可能性があります
繰り返しますが、これは箱の外で考え始めたようなものですが、
ある種のフィッシングが存在する無関係のサービスのような関係
彼ら全員が私のようにそれを使用している場所で情報を収集しているプログラム
数週間前のニュースで、ボットが存在するという不和について取り上げたことを知っています
上昇か、それとも私が何かを考えようとしているようなものかもしれません
つまり、それらの多くは技術ベースであり、私たちが知らないジェフを推測することができます
少なくとも撮影時には、ええ、絶対にあるのかわかりません。
槍釣りは非常に現実的な可能性だと思います
誰かが電話を危険にさらし、誰が知っているか
どうなるでしょう-これを修正した場合、私は知りませんが、これが私たちの暗号特派員です
ロバート・ケーニッヒは、それは私たちにとって個人的にはそうだと言います、そしてこれはあなたが何であるかかもしれません
彼が私たちのスタッフにこれを投稿したあなたのためにこの思考プロセスをトリガーするようなもの
私たちの不和のチャンネルと私はまだここでそれをよく読んでいないと言いますここであなた
後で家に帰ってこれを読んだときにこれが既視感になるのでジェフに行きます
大丈夫ロバートケーニッヒは私たちの暗号です
ニュースルームからの特派員と彼は謎めいたコーナーから言う
それらの詐欺は本当に賢いです絶対に彼らは配置する方法さえ知っています
YouTubeの広告、それは本当で怖いです。
悪意のある広告は、人々をだましてクリックして詳細を提供させます
これが、YouTubeのgithubでRobertが強調していることです。
Twitterの2要素認証または多要素認証は
最近は絶対に大丈夫ですが、彼はあなたに頼らないように警告しています
携帯電話のように番号やデバイスのようにSMSのように電話番号
FAに関してはああFAに関してあなたのSMSに依存しないでください
あなたの電話番号は非常に簡単にハッキングされる可能性があるのでそうそうシムスワップが発生する可能性があります
非常に簡単にうん、それはあなたが頼っているならそれは考えのためのいくつかの食べ物です
ハッキングされる可能性のある携帯電話の電話番号。
他の誰かがそうしているのを見ている人のために私はちょうど失った
ビットコインで1,000ドルあなたの損失をお詫びしますねえ、あなたはそうだと言った
彼らが大丈夫なら正直な顔が良いので私は自分の携帯を使いたくない
二要素認証の電話番号他のオプションは何ですか
GoogleAuthenticatorアプリを2つ利用できます。
他にもオーセンティケーターアプリがあります購入できるトークンがあります
アマゾンからそれらを取得することができます私はあなたが持っている物理的なハードウェアキーを取得できることを意味します
使い捨てパスワードのようなものを探すトークン
そしてそれは十分に簡単です私はGoogle認証システムがかなりうまく機能することを意味しますそしてそして
あなたはただあなたがしたくないあなたはそれが原因であなたの電話を失いたくない
問題はいあなたがあなたを失った場合、あなたは認証デバイスとしてあなたの電話を使うことができます
しかし、ロバートは、あなたの言葉を使わないでくださいと言うとき、彼の言い回しに非常に具体的です
電話番号、2つのFAの権利とそれ
絶対に理にかなっています絶対にGoogle認証システム
一方、それは非常に一般的なものなので、他にもあります
オーセンティケーターアプリまたはシングルユースパスワードワンタイムパスワードOTPアプリ
利用可能ですが、パスワードを生成し、15秒ごとに更新します。
そのようなものなので、ワンタイムパスワードは
ええ15秒間利用できるので、あなたがあなたの電話を持っていないならあなたは得ていません
で、これらのすべてのサービスで多要素認証が本当に必要です
日の期間ああ私は期間うんうんだったそしてそれは本当に完璧ではない
解決策それはあなたが満足していないということではありませんが、そうでない場合はそれを理解してください
あなたが最近非常に危険な状況にあることをFAする必要がありますよく私は一部でした
キングストンのツイートアップツイートアップ先日彼らはそれを呼んでいると思います
FAへの暗号化これらの種類のものと私のコメントの1つはあなたが
たくさんのデータが入ったデバイスを持っていて、それをチャイルドシートに置いたままにして
誰かがそれを盗んだだろう1つはあなたがデータのいずれかを失うだろうそして2つは彼らが
そのデータへのアクセスを取得し、それらの質問の両方への答えはノーであるべきです
正しく、その暗号化は認証が有効になっている必要があります
データにアクセスできるようにするための2つのFA
復号化彼らはあなたの電話を持っていません彼らはあなたの認証システムアプリを持っていません
そのため、最近非常に重要なデータにアクセスできません。
皆さんはい私はそれを十分に強調することはできません
ジェフは特に世界で時が経ちますが、どうして私たちが何をしませんか？
これはハイテクオタクの人生のたった1日ですそうです私たちの世界へようこそ
私はこれのどれにも影響を受けなかったと言わざるを得ません私は私の講義を実行していましたRobbyI
自宅でLinuxマシンを実行していましたが、見た目が悪いウィンドウはありませんでした。
鳥の下ではなかったのは大丈夫だった私はTwitterであなたに持っているのに十分な大きさではありません
私のTwitterがハッキングされることを知っている私はあなたが知っているだけで誰もが生姜だけを残す
ロードするビールはここのニュースルームに向かいますあなたと一緒にバックアップします
今週のあなたのニュース記事を知っていましたここにカテゴリーで出てくるものがあります
5TVニュースルームMicrosoftのフライトシミュレータ2020が8月に発売されます
18番目のサムスンは6gが早くも2028年に発売されると予想しています
カナダでの電子自動車の充電はわずか277です
FacebookとSonyは今後の生産量を増やす準備をしています
ゲーム機WindowsDNSサーバーの脆弱性により、ハッカーは
ネットワーク上のすべてのコンピューターとレゴで管理者として悪意のあるコードを実行し、
任天堂は完全な詳細と今週のレゴネススティックを作っています
暗号コーナーが近づいていますこれはカテゴリです
わずかなLinuxバイアスでテキストメッセージを停止する
ニュースルームから私は一連のクローズドアルファテストの後のベッカファーガソンです
ソープスタジオにあるマイクロソフトのXboxゲームスタジオは月曜日に
次世代のMicrosoftFlight Simulator2020は8月18日の予約注文で発売されます
現在ライブであり、ゲームは60ドルのデラックスで標準の3つのエディションで提供されます
より高価なバージョンで90ドルと120ドルのプレミアムデラックスで
より多くの飛行機と手作りの国際空港の最後の部分を備えています
asoboのMicrosoftがアセットを使用していることを考えると、少し驚かれるかもしれません
陪審員のBingMapsとAIマジックから、本質的に地球を再現します
そのすべての空港で、チームはまだいくつかの余分な時間を費やしたに違いありません
これらのより大きな空港のいくつかを特に現実的にし、今日あなたが
フライトのアドオンとして、これらの大きな空港の1つでも購入することになっていました
デフォルト版で30ドル以上を簡単に費やすシミュレーターXまたはX飛行機
デラックス版がぶつかる間、20の飛行機と30の手でモデル化された空港を特徴とします
最大25の飛行機と35の空港、そしてハイエンドバージョンには30が付属しています
飛行機と40の空港すべての空港はまだ少ない方で利用可能です
asoboがその中に示したものに基づいた追加の詳細がないバージョン
これまでのところ、標準版の20機でも定期的に更新されています。
以前のバージョンよりもはるかに詳細にモデル化されており、おそらくそれを超えています
Microsoftとasoboが何であるかという理由で、今日いくつかのアドオンが提供するもの
ここで行うには、クラウドテクノロジーを使用して、たとえば、
コンピュータのより詳細な風景をオンデマンドで見ることができます
これらのさまざまなエディションの定期的なコンテンツの更新も
フライトシミュレータ2020が間もなく登場するため、ここでの詳細はまだ明確ではありません
クローズドベータフェーズ今後数週間で詳細が表示されると予想されます
主流の移行をまだ待っている間にリリースまで
5gサムスンはすでに同社が期待している6gについて議論し始めています
火曜日に発行されたホワイトペーパーで2028年に商品化されるSamsung
国際電気通信連合が取り組み始めることを期待していると述べた
2021年に6g各世代の開発に費やされた時間と作業
サムスンがホワイトペーパーで述べたように、ネットワークの
同社は、6gの最も早い商品化日は2028年になると予想しています。
また、大量の商品化が発生する、または発生する可能性があるという信念も述べています。
2030サムスンは、6gがメインとして人間と機械に等しく役立つと信じています
ユーザー6gは、真に没入型の高度なサービスの時代に雨が降るでしょう
エクステンデットリアリティ-LEDモバイルホログラムとデジタルレプリカ6Gのパフォーマンス
非常に多くの要件が毎秒1000ギガビットのピークデータレートに到達する必要があります
100マイクロ秒未満の空気遅延
比較のために、5gのピークデータレートの50倍と1/10です。
レイテンシー会社は3つの主要な柱と要件を特定しました
6gのパフォーマンスを完全に実現するために6gを構成します
信頼性の要件を満たす必要があります5gは主に増加に焦点を当てていました
パフォーマンスSamsungのホワイトペーパーは、6gのアーキテクチャとパフォーマンスについて述べています
要件は、限られた計算能力によって生じるハードルを克服します
モバイルデバイスの信頼性はプライバシーとセキュリティの懸念に対処します
電気自動車があなたに燃料費のお金を節約するかどうか興味がありますカナダのレポート
カナダで電子自動車を充電するための平均コストはわずか277であることを示しています
年間カナダドルは約203米ドルで、誰が生成したかを切り替えます
レポートでは、50の異なるキロワット時あたりの平均価格を調べました
国ドライバー1人あたりの平均走行距離と平均走行距離
車両はこれを使用してこの統計を決定するためにフル充電されます
方法カナダは、電子機器を所有するのに最も安価な国の1つです
電気が比較的安いので、
国最も高価な国はデンマークドイツとベルギーですが
私たちが話している最悪のケース
平均的なドライバーの年間800ドルのデータは、ドライバーができる金額を示しています
満タンになるのに約60ドルかかる場合は、ガソリン車から離れることで節約できます
そして、あなたはそれをおよそ月に一度行う必要があります、それはあなたがより多くを払っていることを意味します
4か月でガスを供給し、平均的な電気自動車の所有者は
年
あなた[音楽]
クリプトスの世界へようこそそしてそれがあった暗号コーナーへようこそ
ビットコインのような数字を調べれば、もちろん素晴らしい一週間ではありません
状態は約9200、定理は約240なので、この分野での大きな進展はありません。
ここですが、7日で並べ替えると、コインがいくつかあることがわかります。
Elrond dibiのように100％以上増加しました20コイン以上で60％増加しました
15％以上、4枚のコインだけが15％以上を失ったので、
比較すると、市場におけるその観点からの前向きな発展
たとえば、メーカーやまたはのような反抗的な市場での大きなコインの歴史
定理の利益と比較すると、khyberまたは0xであることがわかります。
定理は0％でほぼフラットなので、マイナス0.3％を失いましたが、すべて
これらの他の人は千パーセント以上を獲得したので、
暗号市場の内部で起こっているので、注意する必要があります
同時に、どこに投資するか、そしてあなたが失うかもしれないのでどのように投資するかについて
たくさんのお金があります1つの領域はここにありますあなたが知っているかどうか私はあなたが持っているかどうかわかりません
それらを見ましたが、それらはYouTubeの広告であるか、これもライブYouTubeチャンネルです
それは現在送信されており、ここであなたはたくさんのお金を獲得することができますねえ
この詐欺に参加するだけなら、古い詐欺なので、考えないでください
それにいくらかのお金を入れて私はあなたがそれを見ることは決してないことをあなたに保証することができます
お金が戻ってきたので、どうやって私は誰も本当に知らないことをしましたが、あなたはそれらを次のように見ています
広告として、またここで宣伝するチャンネルとして、そしてあなたがこれを見ることができるように
ここに1つキッドキッドは39,000で3つ持っていますそれはすべて偽物です
だから彼らは人々をコニングすることの達人であり、ダンプの有名なポンプでもあるので価格
この場合、一部の人々がそれを宣伝しているので、上昇します。
ドージコインを宣伝している子供たちは持っているコイン
目的はなく、価格は次の数日で45％以上上昇しました
再び降りてきた日なので、これらのことに注意してください参加しないでください
ポンプのことを聞いた瞬間、それでも手遅れになります
そのポンプを始めた人たちはすでにそれを残す方法を計画しているからです
次は、複合語を調べて、家賃を借りたい場合と
それからここにいくつかの付随的な要因がありますそうそう他の60パーセント
言葉100パーセント入れたら60パーセント取り出せるので
この業界での過剰な担保化とそれがこれらのほとんどの方法です
かなり低リスクベースでとどまっていますが、の新しい開発がありました
これは、クレジットikクレジット割り当てで現在開始されている最初のものです。
言い換えれば、担保を差し出すことなくクレジットを取得できます
そして彼らがそれを解決する方法はあなたが人と契約を結ぶ必要があるということです
それはあなたがお金を与えるすべての人をあなたに与えます、そしてそれはに分類されます
デフォルトがある場合の違法または通常の裁判所それは興味深い
開発私は今、別の興味深い開発を見つけましたが、
ネガティブな面かネガティブではないが、注意しなければならないのはあなたのようにつながれている
テザーが24時間のボリュームから取得したことを覚えておいてください、それは2番目または通常は2番目です
1つは、ビットコインに非常に近く、190億が取引されていることがわかります。
24時間でそのほとんどが中国から来る交換の間であることを知っています
中国人はそれをそこに保つためにテザーにお金を入れるのが好きですが
欠点は、お金のためにニューヨーク州最高裁判所によって訴えられていることです
ピットフェニックスとテラーの会社の間で姿を消し、彼らは両方とも所属しています
同じ会社にそしてそれは破産した銀行でありそして
8億5000万ドルが消えたので、この裁判所は詳細に行きたいと思っています
テザーにとって本当に悪いニュースかもしれないので、私たちに教えてください。注意してください
また、テザーであなたの側に今最後の3つは何が起こっているのかです
来週起こる最初のものはここにビンディングです-展示会があります
あなたがそれが進行中であるのを見ることができるように、今日はかなり良い基調講演者から始めました
すでに中国語で話す中国人がたくさんいると思います
面白いので、中国語を話す人へのシフトがあり、それは良いことです
展示会もう1つはアジアのブロックチェーンで常に巨大なものであり、
クリスハドフィールドのような非常に優れたスピーカー、または仲間のアダムが
私たちが楽しみのためだけに活力のあるブチレンを持っているそれらの大きなビットコインの達人
何か興味のあることを理解していれば、ヴィタリックを見たり聞いたりするために購読してください
あなたと最後のものはシンガポールのブロックチェーンです
スピーカーと彼らが提供している非常に良い2つの見出し興味深いプレゼンテーション
CardnoのCharlesがいくつかのプレゼンテーションを行うのが好きです
ロジャーの非常に物議を醸す個人産業を聞くのは素晴らしいです
また、これらを購読するだけで、経験する価値があり、
彼らがしていることに従うだけの価値は素晴らしいですそして彼らは通常無料なので
今週はこれでおしまいですので、楽しんでいただければ幸いです。
来週またお会いできるのを楽しみにしていますので、よろしくお願いします。
Facebookとソニーが今後の出力を増やす準備をしているのを見るためにたくさん
特定のデバイスのゲームFacebookのoculus仮想の世界的大手プロバイダー
市場シェア別のリアリティヘッドセットは、少なくとも50％の成長を目指しています
ヘッドマウントVRデバイスの最新バージョンをプッシュするための1年前から
ソニーは世界第2位のビデオゲームである一方、200万台の生産
任天堂出荷後のコンソールメーカーも増産
今後のプレイステーション5の注文は約900万台から
今年初めに計画していた600万台のプレイステーション5が最初です
ソニーが発売してから7年で完全に新世代のコンソール
2013年のプレイステーション4と2016年のアップグレード
Facebookの動きは、ソーシャルネットワーキングの巨大な野心をさらに強調しています
新興のVR市場でそのフットプリントをさらに拡大します
約35％の市場シェアを持つマーケットリーダーが最初のオールインワンVR
ゲームシステムのoculusquestは、昨年5月に発売されてから、
支配されている精神的で比較的成熟したゲームコンソール市場
任天堂ソニーとマイクロソフトのマーケットウォッチャーによると、VRはまだ国である
多くのプレイヤーが新しいアプリケーションを試しているが、ゲームはまだ
最も重要なセグメントの対位法の上級アナリスト、カレン・ショー・ハン氏は次のように述べています。
パンデミックの間、ゲーム業界は記録的な数のオンラインを目撃しました
より多くの消費者が娯楽のためのゲームを検討しているため、プレーヤーの追加
ホームFacebookはさらに拡大しようとしています
PCよりも没入型の体験をユーザーに提供するスタンドアロンVR
米国企業が6月に停止すると発表したスマートフォンベースのVRヘッドセット
oculusの販売は、2018年に発売されたエントリーレベルのVRデバイスを
オクルスクエストとリフトオファリングに焦点を当て、ハイエンドでより強力になります
2019年にまだ導入されている製品oculusrift
マーク・ザッカーバーグが機能するには、コンピューターに接続する必要があります。
会社の収益が分類された今年初めの収益会議
他の人が80年の1月3月四半期に2億9700万ドルに達したので
主にOculus製品の販売に牽引された1年前の割合
VR市場は成長していますHTC以前は主要なスマートフォンメーカー
ソニーが最初の製品を発売する間、焦点をヘッドセットからVRに移しました
2015年のPlayStationVR Google SamsungElectronicsとHuaweiTechnologiesはすべて
スマートフォンを使用したフォームベースのVRヘッドセットを導入
あなたのヘッドセットスクリーンAppleは拡張現実技術に取り組んできました
何年もの間、拡張されたための試験生産に入ったと報告されています
リアリティデバイス最近、すべてのタイプのVRデバイスの世界的な出荷が続きます
年間は約1000万ユニットでしたFacebookソニーとHTCを合わせて
市場の69％を対象としていますが、モバイルVRを除く
スマートフォン全体のVR市場は約4ポイント34ポイント3を出荷しました
Facebookが約150万台のデバイスを出荷している200万台のMicrosoftは
Windows Serverのお客様に、次のような脆弱性にパッチを適用するように緊急にアドバイスします。
攻撃者がユーザーの操作なしでネットワーク全体を制御できるようにします
そしてそれらがコンピュータからコンピュータへと急速に広がることから脆弱性
それが存在することを発見したチェックポイントの研究者によって吹き替えられたシグレッド
Windows DNSは、要求に自動的に応答するコンポーネントです。
ドメインをIPアドレスに変換し、コンピューターがドメインを見つける必要がある
悪意を持って形成されたクエリを送信することによるインターネット攻撃者は、
ドメイン管理者権限を取得し、そこから制御を取得します
ネットワーク全体この脆弱性はすべてのWindowsサーバーバージョンに存在します
2003年から2010年まで、研究者たちはそれがモバイルであり、それができることを意味すると述べました
落下するドミノに似た方法でコンピューターからコンピューターへと広がる
ユーザーの操作は必要ありませんコンピュータワームは繁殖する可能性があります
接続するだけで、必要とせずに迅速に
脆弱性の根底にあるワームが簡単に発生した場合、エンドユーザーは何でもする
悪意のあるコードの実行を許可するエクスプロイトは、
2016年からのペチャ攻撃ではなく泣きたいの両方のケースでした
世界中のネットワークをダウンさせ、被害チェックポイントに数十億ドルをもたらしました
研究者は、シグリッドを悪用するために必要な努力はうまくいったと言いました
熟練したハッカーの手段の範囲内で、
脆弱性は現在チェックポイントで積極的に悪用されており、それは
変化する可能性があり、変化した場合、破壊的な影響が大きくなります
マイクロソフトは、エクスプロイトの可能性は多くの外部研究者である可能性が高いと評価しました
同意したセキュリティリーチャー研究者マーカスハッチンズは恐れている
攻撃者は、壊滅的なランサムウェアを実行しようとしてSigridを悪用します
そのシナリオのキャンペーンでは、攻撃者がネットワークDNSを制御します
サーバーを使用して、接続されているすべてのクライアントコンピューターにマルウェアをプッシュします
マイクロソフトは、今月の更新火曜日の組織の一部として修正を発行しました
Windows DNSを使用する場合は、リスクを慎重に評価し、火曜日にインストールする必要があります
レゴと任天堂のコラボレーションにできるだけ早くパッチを当てる
で発売される予定のプレイセットのレゴスーパーマリオシリーズを超えます
オーガストレゴはまた、古典的な任天堂のレンガベースのバージョンを作っています
Twitterのエンターテインメントシステム公式レゴアカウントが暗くなった投稿
言葉が入った次のセットのビデオあなたはこれまでにないようにプレイする準備ができています
5秒間のティーザーは、明らかにNESシステムであるコントローラーと
論理的にプラスチックのレゴブロックで構成されるブラウン管テレビはできません
結果として明るくした後のビデオは次のようになります。
2646ピースのレゴニンテンドーエンターテインメントシステムセットは、
レンガベースのテレビ用の精巧なビルドテレビの側面にあるクランク
画面上のマリオを上下にジャンプさせ、画面上のプレイフィールドを作成します
右から左にスクロールすると、セットはレゴスーパーでも機能するように見えます
マリオセットのレゴNESの鮮明な写真もリークされ、8ビットを示しています
コントローラー付きのコンソールスーパーマリオブラザーズカートリッジとビンテージチューブ
テレビと火曜日に任天堂は彼らのYouTubeチャンネルにビデオを投稿しました
セットが構築されていることを示していますそれは300ユーロのレゴで高価にリストされます
任天堂はレゴのリリース日を公式に発表していません
まだセットですが、ご覧いただきありがとうございます。
カテゴリ5のテレビニュースルームは、すべてを高く評価して購読することを忘れないでください
Linuxにわずかな偏見を持ったあなたの技術ニュース、そしてあなたが私たちの行動に感謝するなら
patreon.comの常連客がカテゴリ5のテレビからカテゴリ5を大幅に削減
ニュースルーム私はベッカ・ファーガスです
[音楽]
今週は皆さんと一緒にここに来てくれてありがとう
ここにあなたがいるのは素晴らしいことです。何が起こるかわからないのですが、これは
今週は今週起こったことすべてがうまくいっています
信じられないほどで、私たちは水曜日の表面と人生を引っかいただけです
技術オタクの私は私が対処しなければならなかった他のすべてのことについて話しませんでした
今日ジェフ私はそれが白い週がその日であったけれどもそれがたくさんあったと確信している
でもここにいてくれて嬉しいし、それでもショーを制作できて良かった
あなたとここにいて、私たちと一緒にここにいてくれてありがとう
Twitterのカテゴリー5のテレビでフォローしてください。
個人的にはツイッターのラフィファーガソンでもフォローしていますが、フォローしていません
私たちのウェブサイトがカテゴリー5のドットテレビであることを忘れてください、そして私たちのプログラミングのすべてが来ます
一緒にそこであなたは私たちが話している製品についてもっと知ることができます
あなたは私たちがカバーするシリーズをフォローすることができるので、あなたはよくについてもっと知ることができます
気に入ったトピックを見つけたら、名前を検索に入力できます
そして、あなたは私たちがこれまでにそれについて話したすべてのビデオを正しく見るでしょう。
それは素晴らしいカテゴリーです-5ドットTVはあなたにとって素晴らしいリソースであり、私たちは持っています
13年これは私たちの後ろにありますこれはエピソード番号659659ええです
ここカテゴリー5で何時間もビデオを撮っていたので、ここにいてくれてありがとう
ここにお越しいただきありがとうございます。ぜひチェックしてみてください。
patreon patreon comm slashカテゴリ5は、私たちをサポートし、私が
私はそれらのカップケーキの代金を払わなければならなかったので、ジェフが戻ってくるのを続けることができます
どういうわけか人々はあなたがカップケーキが私を戻らせ続けるものを知っているのですか
安いベーカリーではないので、新鮮なカップケーキが必要です
それが私が毎月支払う必要があったすべてであるならば、それはそうなるでしょう。
すごいウエストラインにはあまり良くないけど、見た目はまあまあ
本当に嬉しいですが、私はあなたとそれを分割しませんでしたが
あなたはただあなたがいるときにあなたがまだ好きになろうとしているのではないでしょう
健康的な挑戦を得て、私は確かに私が約2025ポンド下がっているようなものです
ファンタだからあなたは実際に私よりも体重が減った今私は来ていた
あなたよりも軽いこのことにあなたは私の14ポンドに加えてあなたができることを知っています
ええ、古いビデオを振り返ると気づきますが、私が見ることができる見栄えが良いです
彼はそれが面白いことを知っています私はそれを見ませんがそれから私は毎日自分自身を見ます
一年前の動画でよく最後のような動画を見ることができます
スタジオでの撮影Dええcuzそれ以来私はたった5ポンドで住んでいます素晴らしい
ええ、よくやったので、それを維持してください、そしてあなたは実際に私たちの不和サーバーに参加することができます
それは私たちのウェブサイトのカテゴリー5に行くだけですテレビインタラクションをクリックして私たちに参加してください
不和サーバーと最大の敗者と呼ばれる不和の部屋があり、それはただです
私たちがコミュニティとして集まり、互いに励まし合う場所
私たちの減量体制とそれは私が一般的に影響を受けている私はそこに投稿しません
私はあまり積極的に何もしていないので、あなたは私がしていることを見ていますか
ええ、私は10,000ステップを実行したようにすべてのさまざまな写真を楽しんでいます
私は1316を行った20,000のステップを実行したので、基本的には目が覚めて来ました
廊下はほぼ千歩だと思うのでスタジオへ
53 99で、今週の水曜日のファラッドを歩くことはそれほど多くありません。
私が机に座って電話に出て何をしていたか教えてくださいええありがとう
マイクロソフトですが、次回はチェックインしてよかったので、よろしくお願いします。
素晴らしい週みんなそれはただ頭を上げて私たちはいくつかの奇妙なことをするつもりです
数週間先なので、これを見ていて好きかどうかがわかります
毎週調整するために私は休暇を取るつもりですそれは
家族と一緒に休むのは大変な時間です
素晴らしい来週ショーを開催するかどうかはまだ完全にはわかりません
しかし、私は間違いなく私がで数週間休むつもりだと確信しています
8月の初めなので8月5日8月12日私たちはここにはいません
私の心はそこにありますが、私はダウンタイムを少し取るつもりですええそして
請負業者が来て、この場所をバラバラにするつもりです
次の数週間もここにあります
でも私たちが持っているのは壁だけですつまりそれは素敵なライトを手に入れましたはいはいはいもっとやるつもりです
しかし、私たちはもっとやるつもりなので、IIがあなたに会うようにそれを監視してください
すぐに私は不和になります、そしてあなたが後援者であるならば私はあなたに知らせ続けます
またはKickstarterサポーターなので、そうではなく、次のように通知され続けたい場合
次の放送をオフにしたときに舞台裏で何が起こっているのか
数週間は、patreonで私たちをサポートしていることを確認してください。それは素晴らしい方法です。
参加できると、舞台裏のビデオを見ることができます
さて、進行中のことがあります私は完全になくなったわけではありません
その期間中のスタジオスペースからの放送は1週間の猶予がありました
または2オフ私は1週間または2オフの男が必要ですそれは私があなたに言うだろうかなりの年でした
これまでのところ、私たちはそれをやり遂げました、そして私たちが
3月なので、すでにいくつか持っていると思う人もいるかもしれません。
強烈だったその良いお尻をよく休む
なぜなら、kovat 19の間に、私たちはそう移動したので、私にとっては、ダウンタイムではありませんでした。
いいえ、それだけでなく、あなたがコミュニティに参加しようとしただけでなく、ほとんどすべての人が
最初の2か月間、コーヒーブレイクをしていました。
1時間なので、週に1時間または1時間からそれ以下になりました
生産時間ええ、何時間ものコーヒーブレイクをするのはそうです
コミュニティの関与であることがわかっている多くの優れた動的コンテンツでしたが
それでもそれは忙しかったので、それは私が提起すべき良い点です
今週末はコーヒーブレイクがありますので、ご存知のとおりです。
これを見ていると、日曜日に予定通りコーヒーブレイクがありますが
私はそれを13年後に獲得したので2週間休むつもりです
13年ごとに2週間はい大丈夫私はそれを取ります
私たちはあなたに簡単に行きますが、あなたのサポートに本当に感謝します
そして私たちにこのショーをする機会を与えてくれて私はそれがそのような特権であることを意味します
カメラのこちら側にいて、私たちを通して私たちのコミュニティを知るようになる
不和サーバーにも素晴らしい数週間があります
また会いましょう
[音楽]