[Música]
nossa vida é confiada apenas a unidades de estado sólido pela Kingston
tecnologia revive seu computador com desempenho e confiabilidade aprimorados
sobre discos rígidos tradicionais com SSDs Kingston categoria 5 transmissões de TV ao vivo
com telus stream elenco de arame e windows streamer tune todas as semanas no roku cody
e outros players de vídeo HLS para horários de programas locais uma TV de categoria 5 e boas-vindas
para o show a todos é bom ter vocês aqui Jeff é bom ver vocês de novo sim
Eu tenho que estar aqui, é como se tivesse sido uma eternidade e, de repente, usei
aqui toda semana eu sei que você não pode se livrar de mim
nunca beba, sim, mas agora que podemos estar socialmente distantes, mas ao mesmo tempo
sala aqui estamos, então isso é muito bem-vindo ao nosso estúdio socialmente à distância falando
da distância social que sasha se mudou por todo o país, algumas pessoas foram
perguntando onde sasha estava bem, sasha teve que se mudar para o leste, portanto, falando de um
estúdio socialmente distante, ela está montando uma espécie de improviso
estúdio na casa dela, isso é emocionante, sim, para que ela possa se juntar a nós
através de nossos intervalos para o café da comunidade e quando ela pode vir ao show
talvez compre uma entrevista de zoom ou tipo de discussão também, talvez ela pudesse até
participar de uma de nossas conversas de tripulação categoria 5 oh, eu acho que
isso não seria bom sim, eu entendi Estou um pouco com ciúme de onde ela é gostosa
porque ela escolheu paisagens pitorescas na costa leste
oh ela é como olhar para o oceano e ela está enviando fotos e postando
imagens em nosso servidor discord, então se você ainda não estiver em nosso discord, faça
certifique-se de ir ao nosso site de categoria five dot TV clique em interagir e participe de nosso
servidor discord ela está postando fotos do iceberg enquanto ele flutua
Sim, estou com ciúme, é legal como se fosse tão pitoresco
tão linda, quero dizer, ela está morando na costa leste do Canadá, onde realmente tem
tipo de vibração disso, há tanta cultura lá mm-hmm puxa e e você
sei como um Ferguson eu posso realmente saber, eu realmente aprecio muito disso
cultura e ela, você sabe que eles estão lá como uma comunidade caranguejeira e
há muita música folclórica e vistas pitorescas da terra e um
dessas vistas pertence a ela e seu marido Dave. Eu gosto disso, sim, mas isso é
não tecnologia é por isso que estamos aqui, mas é interessante, embora eu queira dizer com isso
percebemos que a tecnologia realmente nos mantém conectados, quero dizer
se o kovat 19 tivesse acontecido há 10 anos, que época diferente seria
coisas, pense nisso por um segundo, estamos trazendo a você um show
transmitido de Ontário, Canadá, e podemos trazer pessoas de todos os lugares
o mundo nossos amigos dos estúdios de produção para baixo
na Califórnia e outras pessoas de qualquer lugar, sim, você é capaz de se comunicar
com a família e amigos através do zoom e não é ideal e eu sei disso
certo, definitivamente não é o ideal. Tenho amigos que estão presos fora de nossa
país agora sim e sua filha está aqui grávida e prestes a
dar à luz e eu sei que assim é tão difícil porque você quer estar aqui, quero dizer
vovó quer estar aqui e isso é difícil
casamentos são difíceis agora, embora para nossa província que agora
prestes a mudar quando começamos a olhar para as diferentes fases, o que é bom, mas nós
ainda temos que ter cuidado, ainda temos que estar socialmente distantes, precisamos vestir
máscaras quando não podemos estar socialmente distantes e isso não é fácil para uma noiva e
noivo, sim, os funerais são difíceis, mas devo dizer que até as casas funerárias
assumiu o controle e disse ok, precisamos nos posicionar assim como igrejas como
esses serviços perceberam que tudo bem, precisamos estar acessíveis durante este
momento difícil e então eles estão instalando câmeras em casas funerárias, que é
realmente uma coisa difícil, isso é uma coisa difícil, porque eu
sempre foi do que você sabe aqui no mundo ocidental de qualquer forma, é muito tabu
tire fotos em um funeral e faça um vídeo se você gostar, isso não é algo
que faríamos sim, bem, é um cenário diferente agora
Eu disse porque não somos aceitáveis ​​são aceitáveis ​​por enquanto por
essa razão porque, como família e amigos precisam estar lá sim, é verdade
sim e vai ser interessante ver quando tudo isso estiver feito e tipo de
a poeira assenta como o nosso mundo se adapta às mudanças que foram postas em prática
agora para tecnologia, como a quantidade de pessoas que agora trabalham em casa
e eu saúdo isso antes que eles digam olá, eu posso trabalhar de casa no chefe
indo não permitimos que não haja maneira de fazer isso Kove, isso acontece e
de repente as empresas estão indo, vamos encontrar uma maneira de fazer isso acontecer e agora
as empresas estão percebendo que talvez haja uma vantagem econômica, sim
ter pessoas trabalhando em casa sim e agora há até mesmo uma conversa de um
dia de trabalho aqui no Canadá ou semana de trabalho aqui no Canadá, eles estão falando
indo para a semana de trabalho de quatro dias realmente você sabe apenas para as coisas, não ouvi isso
sim, tem sido um tópico de conversa policial por muitos anos, mas é
realmente pegou porque as pessoas vão parecer curtas na semana de trabalho e
assim, as pessoas têm mais tempo fora do escritório, você pode saber
dias mais longos, mas sim, você sabe que ainda tem a mesma quantidade de horas, mas é um
alguns dias da semana você obtém mais produtividade saindo e que
maneira que há menos 16 que é uma produtividade interessante que você mencionou
e eu pensei sobre como eu possuo este estúdio por exemplo e e
então ser capaz de trabalhar não de casa, mas para eu poder trabalhar de
estúdio posso ser mais produtivo certo
sim, há menos distrações, há menos que eu iria mais longe a ponto de dizer
medo que você conhece em muitos casos e então talvez você esteja se relacionando com isso
talvez você não seja, mas há isso quando você tem um escritório onde
as pessoas estão indo e vindo e trazendo produtos e coisas assim, então apenas um
das outras coisas interessantes é a escassez que vimos é um
pouco inesperado, então como coisas como aqui são interessantes
um Plexiglas para que você pense sobre todos os
lojas que estão colocando divisórias de acrílico, o que absolutamente faz sentido como
uma precaução de segurança e talvez nem tanto para os clientes, mas
definitivamente para o pessoal, quero dizer, minha madrasta trabalha em uma loja de bebidas, ok
e ela está interagindo com centenas de pessoas por dia, elas fazem fila, você sabe
um ao outro eles fazem e, para protegê-la, eu diria que você conhece ela
idade seria uma pessoa vulnerável e então eu gosto que haja Plexiglas
separando-a daquelas centenas de pessoas pura e simplesmente e se ou
não é um risco aqui no Canadá como se não fosse aqui nem ali, é como
há certas coisas que precisam estar no lugar apenas para jogar pelo seguro. Estou mais
da mentalidade de apenas jogar pelo seguro, mesmo que talvez eu não seja vulnerável ou talvez
você sabe que isso não é nem aqui nem ali para mim, eu prefiro apenas ei
vamos errar do lado da cautela, sim, essa é a minha coisa
mas com a escassez de acrílico por causa dessas caixas de torta de framboesa
tornam-se escassos porque não há Plexiglas suficiente para os fabricantes
criar bem essas caixas plexi, agora que temos um excedente de papel higiênico
algumas famílias sim, mas quero dizer que você sabe que fala sobre Plexiglas, mas como
relaciona-se com torta de framboesa, mas é uma das coisas interessantes que eu
percebi desde que você sabe que falta a habilidade, eu digo você como nas pessoas em
geral, mas, para mim, não consigo entrar em muitas lojas de tecnologia agora como fazemos
você sabe que você sabe que tem suas grandes lojas
quanto à tecnologia onde você entra, você compra um computador da prateleira, mas se você
vá a qualquer uma de suas lojas de computador onde você precisa personalizar um computador I
não podem entrar em nenhum deles agora porque não querem que as pessoas naveguem
nas prateleiras e tocando, então você tem que ir até a porta e comprar e
e para mim ou é o mesmo bem, mas eu preciso construir um computador agora
e com isso parece que Newegg está bem, é o
coisa para que eu possa obter algumas das peças, mas não todas, porque há o
atrasos no envio cruzando fronteiras e outras coisas, mas é a interação das pessoas
que estou percebendo que acho que sei o que quero para construir um computador, mas quero
para entrar e sair, esses são os componentes em que estou pensando,
maneira de fazer isso ou eu preciso de outra coisa e alguém vai
espere, isso não, você tem que estar ciente disso sim e então isso e eu vou oh
faz sentido, eu não posso fazer isso agora, então agora estou com um tiro
você sabe escrever esses tipos de tópicos bem, há uma dificuldade sim
porque é como se eu comprasse isso e comprasse isso e comprasse isso vai funcionar
sim e por isso tenho medo de clicar com o botão do mouse para confirmar mesmo que
é com a Amazon eu ainda poderia chutar para trás e ir Eu comprei a coisa errada
mas é como se eu perdesse essa interação, o que torna isso difícil também e e
como pensar nisso, como entrar em lojas onde você precisa navegar
livrarias sim, nos deparamos com um cenário em que minha esposa e meus filhos estão fora
de livros, minha esposa é uma leitora ávida de nossa biblioteca em
a cidade abre direito, mas foi fechada por todo o pendente sim sim
então essa não é uma pessoa de e-reader, ela não vê? Eu gosto dos meus leitores, então agora veja, veja
o que você está dizendo é que a tecnologia agora faz muito sentido
porque você pode entrar no Kindle ou Kobo e apenas clicar no livro que deseja
leia as primeiras páginas e veja se você quer ou não e então compre
certo e leia no seu kindle à prova d'água sim assim, de repente
faz sentido comprei um e-reader de aniversário no ano passado. Estou tão feliz
Eu entendi, sim, você ama, eu amo, eu sou uma pessoa muito tátil
e você sabe disso pelo meu videogame eu gosto dos videogames que eu gosto
muito nostálgico e livros livros físicos o cheiro dos livros o tato
a natureza dos livros é muito importante, mas posso realmente entender a necessidade de
comedores de orelha agora faz sentido, mas levei minha esposa a um
livraria usada e este é o cenário onde como se você estivesse em uma livraria onde
você está lendo capas de livros não usados ​​e elas estavam abertas, isso foi maravilhoso
mas eles tiveram que limitar quantas pessoas estavam lá, tivemos que usar máscaras e
e tivemos que nos distanciar socialmente da melhor forma que pudéssemos em um pequeno
você sabe como as livrarias usadas são certas, mas saímos com uma pilha de
livros, então ela disse que é fantástico, mas é apenas um momento diferente e eu
acho que você sabe que todos nós temos que ser pacientes todos temos que ser compreensivos e e
lembre-se que a equipe está passando pela mesma coisa e provavelmente
pior, sim, como os funcionários, provavelmente mais estressados ​​porque estão
lidar com as pessoas que têm dificuldade em usar uma máscara e
Digo isso porque a audição não pode ser bem em Ontário, de qualquer forma, agora há um mandato de
lei que diz que temos que usar uma máscara quando entramos em uma loja, sim aqui
em Barrie é necessário então eu na verdade a partir de sexta tenho que colocar um
faça login em nossa janela que diz que você não tem permissão para entrar sem uma máscara
você concorda com isso ou não novamente Eu me refiro ao meu comentário Eu prefiro errar no
lado do cuidado, sim, é um pequeno inconveniente bem, exatamente
alguém disse como se eles estivessem certos salvei vidas se eles estivessem errados
foi levemente incomodado e isso é meio que eu acho que é isso, mas é um
perspectiva justa o suficiente para que eu possa dizer ok, você sabe o que
concordo ou não, vou usar uma máscara quando entrar na loja, sim
puro e simples, não vou fazer barulho agora, então não vale a pena sim
ah, não sei como chegamos a esse ponto, Jeff, só acho que é importante
reconhecer a situação em que estamos todos e hoje esta semana enquanto produzimos
este show é um exemplo perfeito disso, como se tivéssemos cancelado o show
transmitido e Jeff e eu decidimos que ainda ficaríamos juntos e
produzir um show sim, mas não ao vivo porque não poderíamos fazer por causa de todos os
coisas que aconteceram em nosso mundo esta semana que em nosso mundo não me refiro a nossa
mundo como no efeito de você também aqui em nossa cidade e no meu trabalho diário e no
coisas que aconteceram esta semana tornaram isso impossível bem aqui e
com isso, quero dizer, dados os atrasos que temos com o envio por causa de
a travessia da fronteira e certificando-se de que as coisas estejam em quarentena e todo tipo
coisas é ainda limitado, na medida em que mostra os tópicos de acesso que você tem a qualquer tipo
de produtos como se você quisesse em segredo, sim, é difícil, meu tempo de Pyne é
quem sabe onde sim, eu estava em comunicação com o frete deles
departamento e tentando descobrir onde está minha cerveja e eles disseram bem
não sabemos realmente porque o número de rastreamento expira
depois de dois meses, então dois meses mais esperando a hora do meu Pyne chegar, posso
não mais rastreio, sim e agora estamos dois meses mais três semanas
então eu sei que nosso aniversário está chegando como minha esposa e eu saindo, é tão
não sabe membro, eu estava meio dentro e porque bem, você acompanha isso Jeff
isso nós sabemos eu não homem, eu o abraço se não fosse uma distância tão grande para fazer, mas
devido ao longo tempo de envio, eu realmente comprei nosso
presente de aniversário para ela semanas atrás apenas para ter certeza de que chegaria no outono
porque quantos de vocês realmente classificam a Amazon, compram o Prime agora, tudo bem
nem vai pedir nada se não for excelente, então ei, se você está vendendo coisas no
vou manter isso sim, bem, tenho um amigo que
faz porque a Amazon tem os centros de entrega em várias coisas, é um
música pessoal, sim, apenas uma hora de distância de nós, bem, o como leva dois
dias a empresa que faz o frete aqui em Bari como meu amigo
quem entrega ele é como se estivesse mais ocupado agora oh claro
por causa de todas as compras online que as pessoas fazem porque estão sentadas
casa, em seguida, Black Friday e então Boxing Day como nenhum deles comparou com o
na compra fará absolutamente sentido? Não quero entrar em um
loja Eu fico na fila por três horas e, finalmente, entro e sinto
pressionado a se apressar sim porque outras pessoas estão esperando para entrar na loja
é difícil sim e eu sou culpado disso é como se tivesse sido um verdadeiro
bênção poder ir para a Amazon e usar o Prime para obter o cereal que o
as crianças comem exatamente e agora eles têm esse recurso de assinatura que é
brilhante, mas ainda assim trágico para todas as outras pessoas que vendem produtos no
mundo, mas ao se inscrever você economiza 15% em seu progresso, sim, e depois oferece
em algo como uma rotação mensal ou e você disse de um a seis meses, então
coisas como desodorante, oh, eu não preciso mais ir à loja, eu apenas
mostra a eles que você não pode sentir o cheiro Eu não estou recebendo nenhuma roupa que eu cheiro
flores é eu vou te levar esse é o mundo onde entramos que é e
por causa de todas essas coisas, é por isso que estamos tendo essa tripulação
conversas como na semana passada finalmente consegui entrar, está tudo bem
como fazemos o show agora vamos falar sobre isso por um minuto, porque eu
sinto que Jeff está com fome, mas eu estou com fome, mas antes de fazermos isso, parabéns a
nossos apoiadores agora é claro que tivemos uma campanha recente no Kickstarter que nos levou
neste estúdio e ainda estamos descobrindo isso, é apenas o nosso
segunda semana onde não sou só eu, certo, então esta semana estamos tentando
algo diferente, estamos apenas tentando uma câmera central na semana passada foi muito brutal
com três câmeras, estou colocando o tempo de adoção foi que, para você, demorou quatro
dias para produzir e então você sabe assim
é meu trabalho de meio período, então isso é difícil, então esta semana estamos fazendo o
foto central e estamos trabalhando com isso. Tenho gravação ISO de 4k para que eu possa
trabalhar com ele, mas é o que é, então estamos aprendendo como este espaço funciona
estamos parecendo que tínhamos um designer aqui na segunda-feira, temos um empreiteiro
aqui na sexta-feira pela primeira vez ele viu o lugar
mas ele não fez nenhum trabalho aqui ainda, então isso vai acontecer na sexta-feira também,
as coisas vão mudar por aqui e ficar um pouco mais
profissional, mas isso é tudo, mas quero agradecer àqueles que têm
apoiou a mudança para este estúdio e nossas despesas contínuas, bem como as de
vocês que escolheram nos apoiar no patreon ei, isso ajuda tanto, estou gostando de
conversamos com nossas coisas de internet, mudamos para cá durante o pico de
kovat 19 desligou sim, como nosso provedor de serviços de Internet entrou e
instalaram tudo e não me deram nada, então eles instalaram, mas eles
não me deu nada Eu não sei o número da minha conta Não sei como pagar
bem, eu não tenho uma fatura eles não têm meu endereço de entrega para me enviar um
fatura não há nada parecido com isso é o quão estranho este mundo é agora, então
sim, instalaram, tínhamos internet, mas não consegui, não sabia como pagar
Nossa eu não tinha um número de telefone para ligar para nada, absolutamente nada, então finalmente
eles ligaram para o meu celular e então eu conversei com Emma e eles
tipo, todos nós pensamos que eles estavam totalmente sim, entendemos que isso é
esta é a novidade agora há três meses em que não pagamos uma conta de Internet e
eles são como você paga e me orientam na configuração de um
conta e eles criaram a conta e foram bons nisso, mas é como
isso é mental, é como se eles estivessem sentindo, mas eles nos levantaram
e funcionando bem neles, então estamos como se eu estivesse aqui tentando fazer as coisas
descobri, sim, é difícil, mas estamos descobrindo, mas
mas essas despesas mensais aumentam se você não paga por três meses
sim, eles também sabem que é incorrido em uma base mensal e então o patreon realmente
realmente ajuda com isso, então quero agradecer aos nossos clientes, porque vocês sabem
você é mencionado e eles sabem, eu certamente você sabe o que você recebe
algumas vantagens por ser um patrono em patreon.com barra categoria cinco há
como nos bastidores e tudo mais e especialmente agora como o
empreiteiro virá ei se você é um fã do programa que deseja
torne-se um patrono porque você vai ver como tudo se encaixa
sim, mas também quero agradecer às pessoas que especificamente
financiou a mudança sim para entrar aqui para que quando o ISP finalmente ligar para o meu celular
telefone e diga ei, aqui está como você paga, você nos deve por três sim, os fundos são
lá e essas pessoas realmente tiraram um grande fardo dos meus ombros Jeff como você
sei que isso poderia ter dado errado, oh claro
bem e eles tiraram tudo do parque. Quer dizer, tínhamos um objetivo e acho que
estava mais do que o dobro e em três horas sim, eu estava, foi incrível para o nosso
Apoiadores do Kickstarter, obrigado. Não posso mencionar todos vocês pelo nome, mas direi
obrigado a bp9 Scott Barclays Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan
Garvey jens ness e um mara dróide nomen v bill marshall NiCad e novamente todos
que apoiou o show durante a mudança e que continua a nos apoiar
em toda a nossa transmissão também significa muito e somos espectadores
apoiado, somos um negócio, mas eu disse isso na campanha Kickstarter
sim, somos um negócio, mas oferecemos nosso produto de graça exatamente como
você monetiza isso, quero dizer, há coisas óbvias, como ei, há anúncios
YouTube e nós mostramos produtos a você e esperamos que você os compre através de nosso
Links de afiliados da Amazon e coisas assim, mas na verdade tudo se resume aos visualizadores
que dizem ei eu realmente gosto do show e eu quero
para apoiá-lo e eu quero doar para ele e é assim que é assim
somos capazes de crescer é assim que podemos saber que o patreon é ótimo, porque define
a cada mês com um alvo, podemos ver quanto dinheiro estamos
vai ter no final do mês ou então sabemos sim, então sabemos que podemos cobrir o
contas, muito obrigado a todos agora por causa daquele Kickstarter que eu acredito
há duas coisas que precisamos cumprir e temos uma programação para você
não vamos desistir amigo, precisamos agendar o dia que eu serei chamado sim
com paintballs e tem gente que vai receber vídeos cara-a-cara
comigo, há pessoas que vão poder conversar cara-a-cara com
Sacha Rickman é emocionante, sim, há muitas coisas, há muitas
vantagens de fazer parte da nossa comunidade de apoio. Não estou ansioso para
dia de paintball oh cara, isso são 500 bolas de paintball e apenas se for
verdade, as regras da maioria Jeff você é rejeitado porque você é uma pessoa que não
ansioso por esse dia e cada pessoa em nossa comunidade está
ansioso para atirar em você com 500 bolas de paintball e conectá-lo a um
Máquina TENS sim e colocando você em trabalho de parto, sim, eu estava realmente ansioso
para isso, sim, eu recebo mensagens dela que são simplesmente sim, muito
é só uma foto dela indo ela já me disse que para isso ela
vindo com bolos e ela vai sentar e relaxar e se divertir, oh ela
como eu fiz três vezes, esta é a sua vez, então eu preciso perguntar
ela qual foi o seu trabalho de parto mais longo Gen dois minutos, então vamos demorar mais
trabalho de parto e dobrar, oh, acho que foram umas 12 horas, então tivemos a semana passada
então 12 horas de dor para você Jeff pelo menos 24 Jen o que você acha que eu sou
diversão ocupada naquele dia, quem está no comando, tivemos nossa primeira equipe de categoria 5
verso asiático sim, nós e esta semana é hora de nossa primeira categoria cinco
cupcake conversas da tripulação, então quem você acha que fez o melhor com a nossa tripulação
conversas, deixe-me lembrá-lo se você está se juntando a nós Jeff, você cobriu
tópicos como Chromebooks para escolas, sim para o setor de educação, seu
crianças, sim, você cobriu microcomputadores de torta de framboesa como servidores de minecraft sim
Eu, por outro lado, o claro vencedor cobriu o uso de impressoras 3D para economizar dinheiro
porque o preço das impressoras 3D caiu até agora, coloquei a questão
eu poderia economizar dinheiro para gastá-lo em uma impressora 3D e acho que
a resposta é sim, eu também falei sobre o uso de uma cabeça de pan tilt de uma luz DMX que
é como pensar um pouco em uma luz de DJ que você sabe que se move e ee
o DJ pode controlar isso com um controlador DMX que é bastante típico
e temos um aqui e colocando uma câmera Raspberry Pi HQ no corpo do
isso e usando a impressora 3D para reimprimir o rosto para fazê-lo funcionar para que você possa
ainda use as luzes, mas você tem a câmera quando passamos por isso oh não
maneira que estou saindo na frente porque essas são ideias legais lançando
legal, você ouviu muito legal Wow eu falei sobre algumas coisas incríveis, mas você
sua mãe estava assistindo
Oh, o que eu tirei a vitória, diga-me honestamente, você votou no seu próprio
vídeos não não eu não votei nos meus próprios vídeos também não votei nos meus
vídeos Jeff ficou entre os 25 por cento melhores agora, acho que seu tópico de usar um
O Raspberry Pi como servidor de minecraft realmente levou você ao limite porque
as pessoas parecem realmente adorar o fato de termos recebido alguns comentários, sim, as pessoas digitando
mais votaram em conteúdo de vídeo ou adoraram como as pessoas estavam falando sobre
como, ah, isso é algo em que estive pensando, obrigado por fazer isso
obrigado por falar sobre isso sim, eu trabalhei nisso um pouco mais e tenho um
atualização com base em nossa conversa oh você pode nos contar um pouco sobre isso
Já anunciei quem fica com o cupcake, mas sim, consegui
o servidor instalado e funcionando e para um único usuário fazer o login não era ruim
ok assim que meus filhos entraram não é tão bom oh sim eu tínhamos 3 computadores, então eu
tenho os logins ativados e apenas hmm então eu não usaria o 3 B + ok
aqui está agora eu tenho em um androide sem andróide Vou dar o próximo passo Oh dróide xu 4x u
4 com 2 GB de RAM com 2 com o MMC er usando SD Estou usando emmc
Eu tenho um emmc de 64 GB lá, você sabe, que é muito mais do que preciso para
servidor você diz isso, mas então seus filhos se tornam construtores mestre bem exatamente e
é por isso que optei por um maior, debati no 128, mas acho que
isso é um pouco exagero agora para o servidor minecraft, mas eu então o Raspberry
Pi 3 B + era muito lento, indo além de vários um único usuário e acho que até
se fosse rápido o suficiente para executar vários usuários no momento em que eles começassem a criar
e construir e tudo isso iria desacelerar, então agora estou experimentando no
Xtreme, acho que esse mundo gerou, sim, Raspberry Pi e veremos como isso funciona
ainda não temos uma atualização para nós, não, droga, Jeff
o que YZ é como uma água velha tanto que eu tenho
cara então eu tenho que instalar Eu só não fiz o teste ainda você está
vai nos informar sobre isso sim claro, bondade e se o xu4 for um
um pouco lento então irei com o Raspberry Pi ok aqui é o que é legal
sobre ir com o Raspberry Pi porque você já o criou para o
Raspberry Pi 3 B + correto, então tudo o que você precisa fazer é tirar o cartão SD de
os três B + colocá-lo em um Raspberry Pi four que está certo e ligá-lo
isso mesmo porque já achei lindo sim é isso que
O Raspberry Pi tem a vantagem de ser compatível com versões anteriores, não com versões anteriores
compatível, se você precisar de um bem não compatível com versões anteriores, não, não é
certo, o que quero dizer é que uma distro antiga de um
Raspberry Pi 3 B + não funcionará em um novo Raspberry Pi 4 porque eles mudaram o
bootloader sim, no entanto, contanto que você goste de um
bem, presumo que seja uma nova versão do Raspberry Pi os sim sim foi o mais
rígido, então vai funcionar em um Raspberry Pi 4 ou em um Raspberry Pi 0, mas
o desempenho será afetado se você tiver uma distro que foi construída em um
Raspberry Pi 3 B + que não é compatível com um Raspberry Pi, você pode fazer um
atualização de disco exatamente e isso o tornará realmente compatível com o
raspberry PI é tudo que eu faço para atualizar e, em seguida, entrar e, em seguida, atualizar o apt e
em seguida, entre e apt dist - upgrade e isso é tudo que você precisa fazer em um
Raspberry Pi 3 ou 0 não e qualquer coisa entre para torná-lo compatível
com um Raspberry Pi 4 para que você possa pegar o cartão SD e movê-lo para outro
em um sistema mais rápido, você não pode tirar o cartão SD do Raspberry Pi 3
e plugá-lo em um X que você for do ogre ID porque eles não são compatíveis, certo
sim, mas o Odroid tem o dobro de RAM mm-hmm muito mais armazenamento e revelador
eles veem é muito mais rápido do que os cartões SD, especialmente no pré PI 4, sim, porque
esses eram leitores de cartão SD lentos e a razão de eu
se eu tivesse um Raspberry Pi para vocês, um de vocês, eu gostaria
passei do três para o quatro, mas porque não comprei um Raspberry
Pi quatro, mas o xu4 é o que eu tinha e é por isso que estou tentando
maravilhoso como eu estava fazendo, acho que pensei sobre nossa conversa na semana passada
você gosta Oh que tal eles secam e você sabe, então eu estou aqui
aqui está a progressão de nós para que possamos saber que poderei relatar de volta
e dizer que essa era a diferença agora, eu deveria ter lutado para fazer benchmarks
e coisas entre os dois, mas sim, mas você sabe que pode dizer quando você está
jogando Minecraft se a geração mundial for ruim, sim, então Jeff, agora aproveite seu
cupcake gourmet oh, vou da nossa padaria local, vou e enquanto o Jeff faz isso
Na verdade, vou andar vagarosamente até a ponte e quero mostrar a vocês meu novo
relógio interessante até dois segundos depois
[Música] [Aplausos]
[Música] tudo bem, enquanto você aproveita, estou
só vou trabalhar meu caminho até a ponte e daqui o que eu queria
mostrar que é simplesmente um relógio em que estou trabalhando, sei que parece loucura
mas uma das coisas que tenho tentado alcançar com este espaço que
é basicamente nossa sala de produtores para torná-la o mais funcional possível, mas
também tente dar-lhe um colírio para os olhos também, estou usando apenas um padrão
relógio analógico na parede porque ele tem tick tick tick tick e eu posso contar o
segundos, mas eu queria dar um passo adiante, porque muitas vezes
quando estamos produzindo vídeo, especialmente ao vivo, temos que encontrar marcadores para que haja
uma contagem regressiva geralmente tenho um walkie talkie se estou produzindo alguém no
outra sala e eu estarei nos comunicando para avisá-los
a contagem regressiva para que você tenha visto na TV tenho certeza que você sabe 5 segundos 3 marca
você sabe, então estamos perfurando dessa forma, mas nem sempre é ideal usar apenas um
relógio padrão, então decidi construir algo um pouco diferente e
é alimentado por hoje de qualquer maneira um Raspberry Pi 3 B + Eu não sou
satisfeito com o desempenho daquilo que você está prestes a ver
no entanto, isso me deu uma plataforma de desenvolvimento para brincar agora que posso
tem que instalá-lo em algo que pode lidar bem com gráficos melhores, por que você
preciso de gráficos para um relógio Robbie porque eu quero, então é nisso que estou trabalhando
Eu baseei isso no painel Aries jQuery para que você possa estar familiarizado com
mas o que fiz foi criar um relógio funcional a partir desta
sistema, então eu peguei que é basicamente um modelo e então eu
criou uma verificação de disco de contagem regressiva do contador de relógio jQuery que usa Ajax para PHP para ser
capaz de verificar minha rede para ver se há alguma falha no disco rígido ou
ou discos rígidos que estão cheios em nossa matriz e vou mostrar a vocês também
mostra quando estamos ao vivo no ar, então isso é muito legal agora, não é
conectado, então temos o Studio II aqui em cima, essas são as únicas coisas que não são
funcional, eles são apenas colírio para os olhos agora do tema original que eu
deixei-os apenas para que haja algum espaço preenchido sem nenhum ponto
em removê-los e fazer com que não pareçam simétricos, então com isso nós
pode ignorar essas coisas aqui, temos o relógio funcional real e eu tenho
Grego para o tempo lá de acordo com o Google Translate, então temos 946 é o tempo
e temos um contador de segundos aqui dez onze doze, então você pode ver como
o vídeo é porque o Raspberry Pi 3 B + não é o
o processamento gráfico não consegue acompanhar os efeitos visuais
que eu criei, ele roda estelar em meu desktop Linux, então
esse é o momento em que nada sofisticado, exceto que eu queria separar
os segundos em vez de colocá-los em linha como você normalmente veria, 9: 46
: 38 Eu queria mover esse 38 aqui e está contando em tempo real usando
jQuery, então a cada segundo há um cronômetro que atualiza o tempo e depois leva um
passo adiante com bastante frequência na produção, contamos
para trás, então quando estamos olhando para as 10 horas, a contagem regressiva
estamos chamando 60 segundos 30 segundos 10 segundos 5 e então tudo
escurece e bum, estamos vivos é assim que funciona, então o que temos é
agora e agora vemos que é 947, podemos calcular facilmente que
temos 43 segundos restantes, mas se olharmos aqui, temos uma contagem regressiva que
diz que o tempo será 948 em 35 34 33 você pode ver que o jQuery timer é um pouco
bit fora isso também é o pi de framboesa que não é o próprio sistema
é que o Raspberry Pi, infelizmente, não consegue acompanhar. Eu estava realmente
pensando que isso iria funcionar em um único computador de placa, eu tentei em
este uso tinker board e foi assim
incapaz de lidar com os gráficos que realmente não iria carregá-los
Raspberry Pi 3 B Plus pelo menos carrega, mas não o suficiente, então vou tentar um
alguns s pcs diferentes motivo pelo qual estou experimentando o Raspberry Pi 3 B + agora
simplesmente tem Wi-Fi, o que torna um pouco mais fácil de configurar porque eu não
eu ainda não desempacotei meus cabos Ethernet aqui e isso não é
funcional ou isso é apenas uma parte falsa do modelo, bem, devo apontar
aqui em cima, enquanto estou gravando isso, como mencionamos, não estamos realmente
transmitindo ao vivo hoje, isso é tudo o que produzimos atrás, como depois
o fato mostra que o feed de vídeo está fora do ar, mas assim que entrarmos ao vivo
isso vai realmente mudar para dizer no ar, de modo que também serve a um duplo propósito se
estamos aqui produzindo e transmitindo um show ao vivo notarei
presumivelmente, se olharmos para cima, veremos que estamos fora do ar
algo está acontecendo, embora pensemos que estamos no ar,
realmente mostram que isso também é funcional, então isso mostra o uso do disco meu
o uso do disco não é realmente tão ruim, embora seja quase o que é
estou procurando fazer se ele vai se conectar a compartilhamentos Samba no meu servidor e
uma verificação de disco a cada 15 segundos para ver quanto uso de disco existe e isso
mova automaticamente o único agora que está conectado no momento porque eu
não criei essas conexões Samba é o cartão SD, então você pode ver que estou usando
sobre o que parece ser cerca de 10 por cento 8 por cento do meu cartão SD, então eles se moverão
em tempo real a animação é muito melhor em um computador, então eu tenho esse
caixinha aqui que estou pensando que talvez transforme isso no meu relógio, mas parte de
a ideia é que eu quero criar uma configuração aqui com um consumo de energia muito baixo
ainda tem algum colírio para os olhos e também é funcional, portanto, serve a muitos propósitos
desde o tempo até a contagem regressiva para os avisos de uso do disco e até mesmo nos mostrando
se estamos no ar ou fora do ar e isso até nos dirá se há um problema
com a API, se a API não estiver, isso ficará vermelho e nos avisará sobre
que bem aqui você vê uma caixa vazia e isso é porque eu ainda não conectei um
microfone no Raspberry Pi este é um espectro e agora um analisador para que
realmente mostram o espectro em tempo real do áudio que está fluindo através do
Raspberry Pi, então estou pensando em tirar isso do nosso console de mixagem,
que podemos realmente ver os níveis de áudio no painel de controle para que
muito legal, então esse é meu novo relógio, é muito mais do que um relógio, é um funcional
painel e crescerá nos próximos momentos, conforme eu o desenvolvo,
não está realmente pronto para o uso comum ainda, no entanto, se você gostaria de verificar
você verá um repositório chamado studio em github.com slash cat 5 TV my
página do github e o código-fonte para isso e tudo está lá e você pode
verifique se você tem um PR para mim para torná-lo ainda mais engraçado eu adoraria ver
e vou trabalhar para descobrir em qual plataforma qual hardware
plataforma vai funcionar melhor, eu realmente não quero colocá-la em um PI para
Acho que provavelmente funcionará melhor lá, mas é um relógio muito caro
relógios muito caros, talvez porque há uma saída de vídeo dupla em um
Raspberry Pi 4 Eu poderia compensar esse custo executando meu servidor nem no 4º
tela para que me dê um pouco de pensamento, então talvez eu vá mexer com isso
são seus pensamentos qual sistema devo executá-lo em qual você acha que vai
desempenho melhor no que diz respeito aos gráficos, o processador está indo bem
é capaz de fazer tudo isso, mas é o final gráfico disso que o Raspberry
Pi 3 B + é terrível, então estou curioso para saber o que é um computador de placa única
vai ser o melhor para este caso de uso, então dê uma olhada em github.com slash
cat 5 TV slash studio e a pasta que você está procurando por este
aplicação particular é telas / - quadro e você também verá telas /
o Orval que é na verdade uma tela de
o conjunto do Orval fornecido por Tom costantino para que o repositório seja
basicamente tudo o que fazemos para o estúdio, como conexões de API e
coisas assim é onde eu as coloco, então se você quiser verificar como nós
fazer coisas que são um local muito legal github.com slash cat5 TV slash studio
temos que fazer uma pausa rápida, as pessoas ficam por perto
[Música]
e estamos de volta foi tão bom eu estava bem oh cara eu sou tão
com ciúmes, vamos apenas encontrar uma competição que você pode ganhar, na verdade,
depois de saber que ganhei, é aqui que fico presunçoso para aqueles que estão se perguntando
não comprei um segundo cupcake para eu comer depois do show ou qualquer coisa que fosse
esse foi literalmente o único, então eu teria gostado que você fosse um idiota
ele fez eles, ele realmente se ofereceu para dividir, mas eu sou como se não fosse socialmente
Jeff distante e, além disso, você já o mordeu
Uau, então mostramos que filmamos esse show toda quarta-feira sim e sendo a semana
que tivemos uma quarta-feira oh tem sido inacreditável por algumas semanas
de volta Becca relatou na redação sobre como a Samsung havia bloqueado, oh eu sei
milhões de seus jogadores de blu-ray, sim, irreal, eles lançaram uma atualização que
destruiu todos os seus reprodutores de blu-ray - qualquer reprodutor de blu-ray conectado ao
web qual você compra o que você faz Alguém compra um reprodutor blu-ray para jogar
blu-rays me diga, honestamente, não, eles são inteligentes, eles têm o YouTube
eles têm Netflix eles têm vídeo Amazon Prime tudo o mais integrado e e assim
isso e a conveniência de sim, ele pode tocar blu-ray e DVD e até música
CDs eu faço, eu faço Estou muito nostálgico você sabe que eu não me lembro do último
vez que comprei um CD, faço download liberal, sim, simplesmente não consigo, não consigo
Vou fazer aluguel digital de vídeos, mas de música, preciso de um CD físico, mas que disse
eles bloquearam todos os seus players de blu-ray, mas isso mostrou que um
uma grande empresa pode cometer um pequeno erro que pode causar muitos danos e você
não quero bloquear um monte de players de mídia das pessoas
no meio de uma pandemia, pelo menos vou dar-lhes elogios que a Samsung deu um passo
até o prato e disse que este foi o nosso erro, vamos pagar para consertá-lo sim, sim
se você entrar em contato com o representante da Samsung, eles lhe darão uma remessa FedEx
etiqueta e eles vão consertar e eles vão devolvê-lo inteiramente em seu
despesas, mesmo que esteja fora da garantia Uau, certo, eles fizeram, eles fizeram bem
Não consigo imaginar que eles não tenham perdido todo o lucro com aqueles cento e vinte
player Blu-ray de um dólar que você já comprou no Walmart certo
sim, mas eles fizeram bem, é assim que uma empresa deve reagir quando
bagunçar Eu sinto que isso é uma pista para uma empresa que bagunçou, então, de volta
nossa quarta-feira, alguém quer olhar para a quarta-feira o que é hoje como estamos
filmar isso, uh, é 15 de julho, 15 de julho - eu sinto que isso foi
o dia do kovat para tecnologia como se tivesse enlouquecido, este dia foi brutal, então eu comecei
trabalho Jeff e meu colega que está trabalhando no suporte agora porque
temos duas pessoas presas por causa de aeroportos fechados devido a Cove
aos 19 e uma pessoa que está de férias que não pode realmente viajar, mas ainda está
pegando leve nos próximos dias, então meu técnico está super estressado
sobre o que está acontecendo, ele diz bem, temos um grande cliente que está tendo
problemas com o e-mail deles e não consigo descobrir, simplesmente não consigo chegar ao
fundo e conversamos sobre isso por cerca de 15 minutos e tentamos
tente isso tente blá blá blá sem solução, mas então eu fui e sentei
minha mesa certa e então o telefone começou a tocar e a primeira chamada que atendi
era alguém cuja perspectiva estava falhando e isso pode acontecer
especialmente eles têm perfis de roaming do qual o cara desconectou seu laptop
a rede e saiu antes de fechar o Outlook e o disco, basicamente
desconectou seu arquivo PST certo, então agora ele está
bagunçou seu perfil de e-mail certo, então eu o remeti
gerente da empresa no telefone e estou remoto em e eu tenho
recriou seu perfil no Outlook e estou pronto para ressincronizar todos os seus
e-mail abre o Outlook e ele trava mesmo depois da atualização e
criar um novo perfil, então está tudo bem para a etapa dois, vá para adicionar remover
programas e fazer uma operação de reparo, então faremos um rápido primeiro e que
funciona, mas ainda assim abre e trava, então tudo bem, faremos tudo online
reparo para o Microsoft Office e isso deve bastar porque basicamente rasga
removê-lo e reinstalá-lo certo e então eu executei isso e demorou uma eternidade e
ainda trava realmente, então eu disse a ele que disse olhe, meu técnico líder está de férias
esta semana e então ele estará de volta na segunda, deixe-me conversar com ele eu quero
pegue seus pensamentos sobre isso Eu não quero perder muito do seu tempo Estou no
relógio que estou cobrando por este tempo e vamos circular de volta na segunda-feira depois
Eu conversei com ele sim, porque esse não é o meu departamento
Sou especialista em cibersegurança, então realmente sei o que estou fazendo, mas
não quero perder seu tempo e não quero pagar uma conta se não for
ter sucesso certo faz sentido, é justo, sou honesto, então deixamos ele ir
desliguei o telefone e mudei meu dia e uma chamada veio no Outlook está travando
cliente diferente silencioso, então agora são três problemas de perspectiva de clientes e
Não estou falando de pequenos clientes, estou falando do primeiro cliente que tem duzentos
computadores estou falando de segundo cliente é talvez 180 terceiro cliente é menor de quarenta
a equipe ainda é grande, estou tendo problemas, muitos deles estão bem
esses que abriram o outlook esta manhã, eles não estão tendo problemas
aqueles que abriram esta tarde, ele trava imediatamente, então comecei
começou esta discussão falando sobre a Samsung e como eles lançaram um
atualização e é um abridor de mente aberta que uma empresa como a Samsung
poderia lançar uma atualização que destruiria todos os seus leitores de DVD e
produziram grandes jogadores, mas agora descobrimos que investigamos e
obviamente neste ponto eu estou tipo porque algo está estranho aqui, então eu começo
olhando fóruns e começo a procurar vários sites e fazendo alguns
pesquisas isso é antes de começar a tendência de pessoas que a Microsoft lançou um
atualização para o Microsoft Office basicamente brickou o Microsoft Outlook na hora
mid date ok mm-hmm porque então as pessoas que estão aqui nós
estão no meio de um dia útil, sim, uma quarta-feira da semana onde as pessoas
foi dito por nossos governos que está bem ser socialmente distante, mas você pode reabrir seu
escritório agora sim, agora eles têm 40 funcionários, eles são 180 funcionários, eles são mais 200 funcionários
estão tentando acessar seu e-mail e o que está acontecendo no Outlook imediatamente
trava, então parece que a Microsoft lançou uma atualização basicamente "bricking"
Microsoft Outlook Estou tão feliz por não usar o Microsoft Outlook ou o Linux usando
as pessoas da comunidade estão dizendo quem usa o Microsoft Outlook, não eu, certo, sim,
foi resolvido bem, a orla está relatando e o homem do Marsh foi tão gentil
a fim de me enviar isso por discordar do relato da Verge de que a Microsoft
lançou uma correção de falha de área de trabalho do Outlook, aplicativos de e-mail do Microsoft Outlook para Windows
começou a falhar no lançamento para vários usuários, todos
em todo o mundo hoje como este, então este se tornou um tópico de tendência em
Twitter sim e esta é uma palestra sobre o problema global do Twitter, vamos
um problema global que não importa, como os usuários do Office 365 usando pop usando
Zimbra usando o que você está usando se você tem um servidor Exchange, mas
estava afetando a todos, então era como se este fosse o software em um computador
como se você logasse no portal da web, você ainda poderia acessá-lo oh yeah OWA
ainda estava bem, tudo bem e todas essas coisas estavam ativas, eram as pessoas que tinham
no computador deles, então aqui está o problema Jeff: o que acontece quando o Outlook é iniciado
as pessoas acham que está arquivado aqui e a quem chamam de suporte técnico
suporte e suporte técnico aperta o botão mágico que começa a cobrá-los
pergunta com a qual você começou, você desligou e ligou novamente
não, oh, porque a corrupção do perfil do microsoft outlook é uma coisa comum
sim, isso mostra que você recriou o perfil, você reiniciou e sincronizou novamente
o e-mail que você reparou, instale se o Outlook ainda não estiver funcional, onde e assim por diante
mas eu passei por essas etapas e não ajudou, então descobri que
atualizar, então o que acabei fazendo é entrar e manualmente
desinstalar a atualização que veio bem e em vez disso instalar uma atualização
de junho, então basicamente revertido para a versão atualizada anterior da Microsoft
Outlook certo, então foi assim que consegui consertar os computadores desses clientes
meu dia foi um brinde, meu colega de trabalho, o dia dele foi um brinde
estávamos sentindo chamada após chamada após chamada e eu disse no Twitter quem é
responsável pelo processo oh está indo como se eu estivesse falando como um
ação judicial em grande escala em que por que meus clientes estão aqui onde é difícil estar
gente honesta, por que meus clientes estão tendo que pagar minha taxa horária sim para consertar
A Microsoft bagunçou seus computadores, sim, a Samsung levou a queda
serviço de conserto gratuito para todos samsung gay eles
pagando o frete nos dois sentidos e eles estão consertando o que diabos
A Microsoft está fazendo nesta situação nada que ela nem fale muito sobre
isso oh nós consertamos isso será tudo
eles estão dizendo que a margem diz ei, aquele problema com o Microsoft Outlook que demorou
o Outlook off-line de todo mundo hoje cedo eles consertaram hooray eles
emitiu um patch e todos os clientes que tiveram que pagar a mim e seus
técnicos, não meus clientes, outros porque sim, que precisavam ter sua equipe de TI
fazer as atualizações em duzentos computadores também
pense que a Samsung acertou. A Microsoft está morta para mim que é apenas para
por um tempo, desculpe reclamar, mas esse fim e isso só me deixa chateado, eu sou um
técnico honesto Eu sou uma pessoa honesta e preciso ser paga pelo meu tempo certo
exatamente e as coisas que você planejaria fazer, você não poderia fazer,
porque você está lidando com isso, sim, então agora há um acúmulo de
tudo que é lamentável sim o que vocês acham que quero dizer um post abaixo
deixe-nos saber se você está assistindo online. Eu adoraria ouvir o que você acha
obrigado a Marsh Man por nos enviar aquele artigo da orla e no
entretanto, se você for afetado por esta nota que uma atualização subsequente corrige o
atualização quebrada que é o processo de atualização para o Microsoft Windows é engraçado
que estamos falando sobre atualizações, eu tenho uma atualização no meu computador que é
tentei instalar agora provavelmente no mês passado sim e minhas janelas gostam porque
Eu tenho um dual boot Windows Linux sim e toda vez que eu entro no Windows é
tipo oh, há uma atualização, podemos executá-la
Eu continuo tentando fazer com que seu windows peça permissão, isso é ruim, então eu continuo
tentando, então, é bonito, você consegue e fica perfeito no Windows, não
consertar o que não quebrou exatamente ah estamos apenas os ignorando como se eu fosse
vou deixar você exatamente usar Linux Oh você mencionou Twitter sim muitos bons então
isso é porque tudo isso está acontecendo com muitas contas do Twitter da Microsoft
foram comprometidos hoje sendo que estamos filmando em uma quarta-feira é isso que
hoje, o maior comprometimento de conta no Twitter em
um dia eu não sou real Eu não sei as estatísticas daquele Jan Não me lembro de nenhum
outro dia como este nós somos estranhos ou explodimos então a questão é qual equipe
membro do Twitter foi rejeitado e deixou sua conta aberta porque aqui
a coisa hoje então vamos filmar na quarta-feira sim dia 15 você disse de julho
15 Eu perdi a noção Eu desisti do tempo e neste dia a Apple deles
Twitter conta você no musk Bloomberg que app de dinheiro sim Jeff Bezos talvez
você já ouviu falar deles eu acho que o cara que dirige aquela grande empresa ah sim eu
não me lembro da amazona maravilha oh sim e vou escrever sobre eles
Bill Gates bem diz o que Bill Gates uber Tron
Justin Sun Bitcoin Bitcoin foi hackeado oh, uau, isso prejudicaria não o Bitcoin, mas
bitcoins conta no Twitter coinbase coinbase
e a lista continua indefinidamente e, em seguida, chega a figuras políticas como Joe
Biden e você está pronto para este Barack Obama ah Obama foi hackeado então
sim, alguns de vocês podem estar notando uma tendência, mas aqui está o que
determinado hack postado em todas essas contas quase simultaneamente, como
a poucos minutos uma da outra, uma cripto moeda bem tradicional
golpe, então, basicamente, a conta de Elon Musk no Twitter disse que estou me sentindo generoso
então, pelos próximos 30 minutos, envie-me mil dólares em Bitcoin e eu
vai lhe devolver dois mil dólares no Twitter de Bitcoin Bill Gates
conta tweetada, envie-me mil dólares em Bitcoin e eu irei
tweetar para você e eu vou te mandar de volta dois mil dólares em Bitcoin
mas aqui está o que Jeff bitcoins no Twitter disse sim, envie-me mil
dólares em Bitcoin e eu enviarei dois mil dólares em Bitcoin para
você vê como precisamos pensar sobre as coisas antes de confiarmos automaticamente
eles bem, eu era, isso era meu tipo de coisa como se eu visse que meu primeiro pensamento seria
isso não é legítimo, sim, no entanto, Elon, nós conhecemos bancos criptomoeda, sim Bitcoin nós
sabe que tem acesso a uma quantidade intransponível de Bitcoin, sim, por que não e então
há outros que estão dizendo oh clique neste link com o qual vamos contribuir
ciência médica por meio de Bitcoin e assim por diante, então havia um
ataque massivo sim, um ataque massivo que não fazemos atualmente, pelo menos na época
que estamos filmando, saiba quem é o responsável ou alguém diria porque o
A questão é: por que eles querem Bitcoin se alguém se apaixonasse por Jeff
seria bom, infelizmente sim, o interessante sobre o Bitcoin é você
não pode rastrear as transações, no entanto, você pode ver que as transações
ocorreu isso mesmo, e quando Bill Gates tweetou, ele me enviou mil
dólares em Bitcoin e eu enviarei dois mil dólares em
Bitcoin de volta nos primeiros cinco minutos no valor de $ 50.000
de Bitcoin foram enviados para esse endereço de Bitcoin em cinco minutos muito difícil
matemática aqui $ 10.000 por minuto e você não está recebendo de volta como você sabe
lembre-se que você não pode recuperá-lo, não pode ser rastreado, você não pode nem mesmo provar
porque o bitcoin é seguro, ele faz parte do blockchain da criptomoeda.
só dói ouvir sim, então vamos ter um momento de silêncio para aqueles que se apaixonaram
este golpe, mas realmente muito rápido
vamos seguir em frente, você é um bando de idiotas, você se apaixonou por isso de novo, seu tolo, ah nós
disse que avisamos que nenhum de nossos espectadores se apaixonou por Jeff. Você sabe e se
você fez, por favor, comente e deixe-nos saber e por que com certeza espero por que você
clique nisso por que oh querido, você sabe o que você pode apenas me dar, podemos obter
uma palma dupla no rosto, não posso deixar de sorrir, Jeff, não posso deixar de sorrir, ah e isso
foi apenas Bill Gates, certo, e as outras contas, temos estatísticas sobre isso
editor existem estatísticas, quero dizer, você pode ver os endereços de Bitcoin que eles
postado agora pela última vez que verifiquei o Twitter estava a par do fato de que este era
ocorrendo certo e eles disseram que estavam investigando e de fato estavam
bloquear a capacidade de algumas contas de tweetar, então elas estão no topo
disso, provavelmente, quando for ao ar, saberemos mais, mas no
ponto de onde estamos agora sentados em nosso estúdio gravando o que está acontecendo
em tempo real agora, então aqui está a questão que está passando pela minha cabeça
esta é uma violação de segurança no Twitter ou esta é uma violação de segurança no
os dispositivos que executam essas contas do Twitter porque o fato de serem
todos bastante simultâneos dentro de minutos um do outro
me faz pensar se foi um ataque na infraestrutura do Twitter é que um
mentira, eu brinco que membro da equipe do Twitter foi demitido, certo, quero dizer, não foi
então se torna uma questão de querer a dark web
bem sim, mas o que está lá fora é que está à venda todas essas contas em
ao mesmo tempo, significa que havia algum tipo de entidade inteligente que estava
logado em todos estes ao mesmo tempo deu certo ou foi um você sabe
seu e-mail típico, você clica no link e de repente está infectado
algo assim onde apenas fez tudo isso sim está lá
conexão, mas o pessoal da Arif ID caiu em golpes de phishing golpes de spear phishing são
em ascensão agora e o fato é que durante o kovat dezenove, quero dizer, ei
você pode estar trabalhando em casa, mas os hackers também estão, existe a possibilidade
novamente, isso é apenas começar a pensar fora da caixa, mas poderia haver
uma relação como um serviço não relacionado, onde há algum tipo de phishing
programa que coleta informações onde todos eles estão usando como eu
sabemos que cobrimos a notícia algumas semanas atrás sobre a discórdia de que há BOTS em
o aumento ou pode ser como se eu só estivesse tentando pensar em algo porque eu
significa que muitos deles são baseados em tecnologia, podemos especular Jeff que não conhecemos
pelo menos na hora das filmagens, sim, não sabemos, sim, há absolutamente um
possibilidade de como eu acho que a caça submarina é uma possibilidade muito real
alguém comprometendo telefones e quem sabe
o que - se consertasse isso, eu não sei, mas aqui está o que nosso correspondente criptográfico
Robert Koenig diz que é privado para nós sim e pode ser o que você
meio que desencadeando esse processo de pensamento para você, ele postou isso em nossa equipe
canal na nossa discórdia e diz que não li ainda bem aqui aqui você
vai Jeff porque isso vai ser um déjà vu quando você voltar para casa mais tarde e ler isto
ok Robert Koenig é a nossa criptografia
correspondente da redação e ele diz do canto enigmático diz
esses golpes são realmente inteligentes ok, absolutamente eles sabem como colocar
anúncios no YouTube e isso é verdade e assustador porque sim, eu vi como
anúncios maliciosos induzem as pessoas a clicar e fornecer seus detalhes
Uau, ok, então aqui está o que Robert enfatiza que diz no github no YouTube
A autenticação de dois fatores do Twitter ou autenticação multifator é um
absoluto hoje em dia está bem, porém ele avisa, não confie em seu
telefone celular porque, como o número ou o dispositivo, o número de telefone, assim como SMS
quanto ao FA oh não confie em seu SMS quanto ao FA
porque o seu número de telefone pode ser hackeado facilmente, sim, pode ocorrer uma troca sim
muito facilmente sim e isso é um pouco para pensar, porque se você está contando com
o número de telefone do seu telefone que pode ser hackeado, obtido e usado por
outra pessoa, então, para quem está assistindo, acabei de perder
$ 1.000 em Bitcoin, sinto muito por sua perda, ei, você disse que é assim
cara séria é bom se eles estão indo bem, então eu não quero usar meu celular
número de telefone para autenticação de dois fatores, quais são as outras opções
disponível para eles por dois ok o aplicativo Google Authenticator.
há outros aplicativos do Authenticator, há tokens que você pode comprar sem problemas
você pode obtê-los da Amazon, quero dizer, você pode obter chaves físicas de hardware que têm
um token que procura coisas como senhas de uso único
e é fácil, quero dizer que o Google Authenticator funciona muito bem e e
você só não quer, você não quer perder seu telefone porque isso causa um
problema sim, se você perder o seu, você pode usar seu telefone como o dispositivo de autenticação
mas Robert é muito específico em suas frases quando diz não use seu
número de telefone enquanto os dois FA certo e que
absolutamente faz sentido, absolutamente Google Authenticator no
outro lado e eu digo isso porque é muito comum, há outros
Aplicativos autenticadores ou aplicativos OTP de senha descartável com senha de uso único
disponíveis, mas geram uma senha e são atualizados a cada 15 segundos ou
algo assim para garantir que a senha descartável seja apenas
disponível por 15 segundos, sim, se você não estiver com o telefone, não receberá
e você realmente precisa de autenticação multifator em todos os serviços
dias período oh, eu estava menstruado sim sim e realmente não é o perfeito
solução não é você não seja complacente, mas perceba que se você não
tem que FA você está em uma situação muito arriscada esses dias bem, eu fiz parte
de um tweet de Kingston tweet up Eu acho que eles ligaram outro dia sobre
criptografia para FA esse tipo de coisa e um dos meus comentários foi como se você
tinha um dispositivo que tinha um monte de dados e você o deixou no assento do carro e
alguém roubou, um iria perder algum dos dados e dois eles iriam
obter acesso a esses dados e a resposta a ambas as perguntas deve ser não
correto e que a criptografia deve ser autenticação habilitada, você deve ter
dois FA para poder acessar os dados, mesmo que eles descubram o
descriptografar eles não têm seu telefone eles não têm seu aplicativo Authenticator
então eles não podem ter acesso a esses dados que são muito importantes hoje em dia
pessoal, sim, não posso enfatizar que é selvagem o suficiente
Uau, o tempo voa, Jeff, especialmente com o mundo enlouquecendo, porque não nós o que
dia, este é apenas um dia na vida dos geeks de tecnologia, sim, bem-vindo ao nosso mundo
Devo dizer que não fui impactado por nada disso. Estava conduzindo minha palestra Robby I
estava rodando minha máquina Linux em casa não tinha nenhuma janela que parecesse mano
não estava bem debaixo do pássaro. Não sou uma entidade grande o suficiente no Twitter para ter de você
sei ter meu Twitter hackeado Eu só você sabe que todo mundo deixa apenas o gengibre
cerveja para carregar, vamos para a redação aqui é o backup com você
conhecia suas notícias desta semana, aqui está o que está por vir na categoria
5 Redação de TV O simulador de vôo 2020 da Microsoft será lançado em agosto
18 samsung espera que 6g seja lançado já em 2028, o custo médio de
carregar um veículo eletrônico no Canadá custa apenas duzentos e setenta e sete
dólares por ano, o Facebook e a Sony estão se preparando para aumentar a produção dos próximos
dispositivos de jogos, uma vulnerabilidade no servidor DNS do Windows pode permitir que hackers
executar código malicioso como administrador em todos os computadores em sua rede e Lego e
A Nintendo está fazendo um Lego nes ficar em torno de todos os detalhes e esta semana
canto criptográfico estão surgindo, esta é a categoria
pare de enviar mensagens de texto com um leve preconceito do Linux
da redação, sou Becca Ferguson, depois de uma série de testes alfa fechados
Os estúdios de jogos Xbox da Microsoft em um estúdio sope anunciaram na segunda-feira que o
próxima geração do Microsoft Flight Simulator 2020 será lançado em pré-encomendas de 18 de agosto
já estão no ar e o jogo virá em três edições padrão por $ 60 deluxe
por $ 90 e premium deluxe por 120 dólares com as versões mais caras
apresentando mais aviões e a última parte do Aeroporto Internacional feito à mão
pode ser uma surpresa, já que a Microsoft em asobo está usando ativos
de mapas bing e alguma magia de IA em um jurado para essencialmente recriar a terra
em todos os aeroportos ainda a equipe deve ter despendido algum tempo extra no
tornando alguns desses aeroportos maiores especialmente realistas e hoje se você
iríamos comprar um desses aeroportos maiores como um complemento para o voo
Simulador X ou avião X, você facilmente gastaria US $ 30 ou mais na edição padrão
apresenta 20 aviões e 30 aeroportos modelados à mão, enquanto a edição deluxe salta
que até 25 aviões e 35 aeroportos e a versão topo de linha vem com 30
aviões e 40 aeroportos, todos os aeroportos ainda estão disponíveis no menor
versões apenas sem os detalhes extras com base no que asobo mostrou em seu
atualizações regulares até agora, mesmo os 20 aviões da edição padrão foram
modelado com muito mais detalhes do que nas versões anteriores e talvez até além
o que alguns add-ons oferecem hoje porque muito do que a Microsoft e o asobo são
fazer aqui envolve o uso de tecnologia em nuvem para, por exemplo, transmitir alguns dos
o cenário mais detalhado para o seu computador sob demanda, provavelmente veremos
atualizações regulares de conteúdo para essas várias edições, bem como através do
os detalhes aqui ainda não estão claros, já que o simulador de vôo 2020 está prestes a entrar em seu
fase beta fechada, podemos esperar ver mais detalhes nas próximas semanas
até o lançamento, enquanto ainda esperamos pela transição mainstream para
5g Samsung já está começando a discutir 6g que a empresa espera
ser comercializado já em 2028 em um artigo publicado terça-feira Samsung
disse que espera que o sindicato internacional de comunicação comece a trabalhar no
6g em 2021 a quantidade de tempo e trabalho dedicado ao desenvolvimento de cada geração
das redes encurtou com o passar do tempo, disse a samsung no white paper
que a empresa espera que a primeira data comercializada para 6g seja 2028
também declara sua crença de que a comercialização em massa irá ou poderá ocorrer por
2030 samsung acredita que 6g servirá igualmente a humanos e máquinas como o principal
os usuários de 6g choverão em uma era de serviços avançados para um ambiente verdadeiramente envolvente
realidade estendida - desempenho do holograma móvel de LED e réplica digital 6 G
exigência tanto deve atingir um pico de taxa de dados de 1000 gigabits por segundo
e latência do ar de menos de 100 microssegundos
para efeito de comparação, isso é 50 vezes a taxa de pico de dados de 5g e 1/10 do
latência, a empresa identificou os três principais pilares e requisitos
que representará 6g, a fim de realizar totalmente a arquitetura de desempenho 6g e
requisitos de confiabilidade devem ser atendidos 5g foi principalmente focado em aumentar
desempenho O white paper da Samsung observa que 6g de arquitetura e desempenho
os requisitos irão superar os obstáculos feitos pelas capacidades computacionais limitadas
da confiabilidade dos dispositivos móveis abordará questões de privacidade e segurança
curioso para saber se um carro elétrico vai economizar dinheiro em custos de combustível, um relatório no Canadá
mostra que o custo médio para carregar um veículo eletrônico no Canadá é de apenas 277
dólares canadenses por ano, que é cerca de 203 USD, você troca quem gerou
o relatório analisou o preço médio por quilowatt-hora em 50 diferentes
países a quilometragem média por motorista e a média de milhas eletrônicas
os veículos ficam com carga total para determinar essa estatística usando este
método O Canadá é um dos países menos caros para possuir um sistema eletrônico
veículo, uma vez que a eletricidade é relativamente barata em algumas partes do
país os países mais caros são Dinamarca, Alemanha e Bélgica, mas mesmo em
o pior caso, estamos falando de quantidades de um
$ 800 por ano para o motorista médio, os dados mostram quanto dinheiro os motoristas podem
economizar deixando de usar carros movidos a gasolina se custar cerca de US $ 60 para abastecer
e você precisa fazer isso aproximadamente uma vez por mês, o que significa que você está pagando mais por
gás em quatro meses, então o proprietário médio de um veículo elétrico pagará em um
ano
você [música]
bem-vindo ao mundo da kryptos e bem-vindo ao canto da criptografia que tem sido
uma semana fantástica de novo, não é claro se olharmos para os números como Bitcoin
estado em torno de 9200 ou teorema em torno de 240, então nenhum grande desenvolvimento nesta área
aqui, mas se classificarmos por sete dias, veremos que tínhamos algumas moedas que
aumentou em mais de 100% como Elrond dibi 60 por cento sobre vinte moedas aumentaram
mais de 15 por cento e apenas quatro moedas perderam mais de quinze por cento, então um
desenvolvimento positivo desse ponto de vista no mercado, se olharmos para comparar
por exemplo, a história das grandes moedas no mercado desafiador como fabricante ou ou
khyber ou 0x quando comparado com o lucro do teorema, então veremos que
o teorema está mais ou menos plano em 0%, então perdi menos 0,3 por cento, mas tudo
esses outros ganharam mais de mil por cento de um desenvolvimento tão grande que é
acontecendo sob o capô no mercado de criptografia e, portanto, é preciso ter cuidado também
ao mesmo tempo, sobre onde investir e como investir, porque você pode perder um
muito dinheiro uma área que é o caso é aqui você sabe, eu não sei se você
vi aqueles, mas esses são anúncios no YouTube ou mesmo este é um canal ao vivo do YouTube
que está transmitindo atualmente e aqui você vê, pode ganhar muito dinheiro
se você apenas participar neste esquema, o esquema antigo, então nem pense sobre
colocando algum dinheiro nisso, posso garantir que você nunca verá isso
dinheiro de volta, sim e como eu fiz isso ninguém realmente sabe, mas você os vê como
anúncios e também como canais de promoção aqui e como você pode ver isso
um aqui mr. Kidd Kidd tem três em 39.000, é tudo falso
então eles são mestres em enganar as pessoas e também a famosa bomba de lixo.
sobe porque algumas pessoas estão promovendo, neste caso, marque alguns
crianças promovendo dogecoin uma moeda que tem
sem propósito e o preço subiu mais de quarenta e cinquenta por cento em um dia próximo
dias caiu de novo então tome cuidado com essas coisas não participe
lá, no momento em que você ouvir falar de alguma bomba, ainda será tarde de novo
porque aqueles que começaram aquela bomba já estão planejando como deixar isso
a próxima é se olharmos para o composto e se quisermos alugar algum dinheiro emprestado e
então há algum fator colateral aqui sim, então sessenta por cento em outro
palavras se eu colocar 100 por cento, então posso tirar sessenta por cento, então há mais
uma colateralização excessiva neste setor e é assim que a maioria desses
estão mantendo uma base de risco bastante baixo, mas houve um novo desenvolvimento de
é o primeiro que está começando agora com a alocação de crédito ik, então em
em outras palavras, você pode ter um crédito sem nem mesmo colocar alguma garantia
e a forma como eles resolvem isso é que você tem que assinar um contrato com uma pessoa
isso dá a você tudo a quem você dá o dinheiro e isso será resolvido em um
tribunal ilegal ou normal no caso de haver uma inadimplência, então é uma interessante
desenvolvimento, encontro agora outro desenvolvimento interessante, mas mais no
lado negativo ou não negativo, mas é preciso ter cuidado se você está amarrado
lembre-se de que o tether obteve do volume de 24 horas, é o número dois ou geralmente o número
um para que você veja que é muito próximo de um Bitcoin com 19 bilhões sendo negociados com você
sei em 24 horas, a maior parte disso é entre trocas de vindo da China porque
chineses gostam de colocar dinheiro para mantê-lo lá, mas no
desvantagem é que eles foram processados ​​pela Suprema Corte de Nova York porque o dinheiro
desapareceu entre a empresa de pit Phoenix e Teller e ambos pertencem
para a mesma empresa e é um banco que faliu e
850 milhões de dólares desapareceram e por isso este Tribunal deseja entrar em detalhes em
lembranças para nos dizer isso pode ser uma notícia muito ruim para tether, então tome cuidado
também do seu lado com tether agora os últimos três é o que vai
acontecer na semana que vem o primeiro é aqui ligações - tem uma exposição que
começou hoje com bons palestrantes, como você pode ver, está em andamento
já tem muitos chineses falando em chinês que eu acho
interessante, então há uma mudança para falantes de chinês e é um bom
exposição, o outro é o blockchain da Ásia sempre enorme e também
oradores muito bons como Chris Hatfield ou tem seus colegas Adam apoiando um dos
aqueles grandes gurus Bitcoin que temos butileno vital apenas para se divertir vão
inscreva-se para ver e ouvir vitalic se você entender algo curioso
para você e o último é o blockchain de Cingapura, também com alguns muito bons
palestrantes e duas excelentes apresentações interessantes que estão fazendo
você gosta do Charles da Cardno vai fazer algumas apresentações é sempre
fantástico ouvir roger indústria pessoal muito controversa que é
também apresentando bem, basta inscrever-se, vale a pena a experiência e é
vale a pena apenas seguir o que eles estão fazendo, é ótimo e geralmente são gratuitos, então
sim é isso de nós esta semana, então espero que tenham gostado, espero que tenham aprendido
algo e estou ansioso para vê-lo na próxima semana novamente, muito obrigado
muito para assistir o Facebook e a Sony estão se preparando para aumentar a produção dos próximos
jogos de certos dispositivos Óculos do Facebook, o fornecedor líder global de produtos virtuais
headsets de realidade por participação de mercado estão visando um crescimento de pelo menos 50 por cento
de um ano atrás, para sua versão mais recente de dispositivos de VR montados na cabeça empurrando
produção para 2 milhões de unidades, enquanto a Sony é o segundo videogame do mundo
fabricante de consoles depois da Nintendo por remessas também aumentou a produção
pedidos de seu próximo PlayStation 5 para cerca de 9 milhões de unidades de aproximadamente
seis milhões de unidades planejadas no início deste ano, o playstation 5 é o primeiro
geração completamente nova do console sete anos após a Sony lançar um
PlayStation 4 em 2013 e uma atualização em 2016
A mudança do Facebook reforça ainda mais a ambição do gigante das redes sociais de
expandir ainda mais sua presença no mercado emergente de RV, onde é o
líder de mercado com cerca de 35 por cento de participação de mercado em seu primeiro vr tudo-em-um
O oculus quest do sistema de jogo se tornou um sucesso depois de ser lançado em maio passado, em comparação com
o mercado de consoles de jogos psíquico e relativamente maduro, que é dominado
pela Nintendo, os observadores do mercado da Sony e da Microsoft disseram que a RV ainda era uma nação
mercado onde muitos jogadores estão experimentando novos aplicativos, mas os jogos ainda são
a analista sênior de contraponto do segmento mais importante, Karen Shaw Han, disse
durante a pandemia, a indústria de jogos testemunhou um número recorde de
acréscimos de jogadores à medida que mais consumidores estão considerando jogos para entretenimento em
home O Facebook quer se expandir ainda mais
VR autônomo que oferece aos usuários uma experiência mais envolvente do que o PC e
Fones de ouvido VR baseados em smartphones que a empresa norte-americana disse em junho que vai parar
venda de óculo vai para seu dispositivo de realidade virtual básico, que foi colocado à venda em 2018 para
focar nas ofertas de busca e fenda do óculo, é mais poderoso em aplicações de ponta
produtos oculus rift s introduzidos em 2019 ainda
precisa estar conectado a um computador para funcionar Mark Zuckerberg disse em um
conferência de lucros no início deste ano que a receita da empresa categorizou
enquanto outros alcançaram 297 milhões de dólares para o trimestre de janeiro de março até 80
por cento de um ano atrás, que foi impulsionado principalmente pelas vendas de produtos de óculo
o mercado de VR está crescendo HTC, anteriormente uma das principais fabricantes de smartphones
mudou seu foco de fones de ouvido para VR enquanto a Sony lançou seu primeiro
PlayStation VR em 2015, Google Samsung Electronics e Huawei Technologies, todos
introduziu headsets VR baseados em espuma usando smartphones como o
as telas dos seus fones de ouvido A Apple tem trabalhado em tecnologia de realidade aumentada
por anos e supostamente entrou em uma produção experimental para um
dispositivo de realidade recentemente, a remessa mundial de todos os tipos de dispositivos de RV último
ano foi de cerca de 10 milhões de unidades Facebook Sony e HTC juntos contabilizados
para 69 por cento do mercado, mas excluindo VR móvel que requer um
smartphone o mercado geral de VR foi vendido em torno de quatro vírgula três quatro vírgula três
dois milhões de unidades com o Facebook enviando cerca de 1,5 milhão de dispositivos que a Microsoft está
aconselhar urgentemente os clientes do Windows Server a corrigir uma vulnerabilidade que
permite que invasores assumam o controle de redes inteiras sem interação do usuário
e de sua propagação rápida de computador para computador, a vulnerabilidade
apelidado de cig red por pesquisadores do posto de controle que descobriram que ele reside em
DNS do Windows, um componente que responde automaticamente às solicitações de
traduzir um domínio para o endereço IP de que os computadores precisam para localizá-lo no
Internet, enviando consultas formadas de forma mal-intencionada, os invasores podem executar códigos que
obtém direitos de administrador de domínio e, a partir daí, assume o controle do
rede inteira a vulnerabilidade está presente em todas as versões de servidor Windows
de 2003 a 2010, os pesquisadores disseram que era móvel, o que significa que pode
propagação de computador para computador de uma forma semelhante a dominós caindo com
nenhuma interação do usuário necessária. worms de computador têm o potencial de se propagar
rapidamente apenas em virtude de estar conectado e sem exigir
os usuários finais podem fazer qualquer coisa quando um worms subjacente à vulnerabilidade
permite que códigos maliciosos sejam executados, exploits podem ser especialmente prejudiciais, pois
foi o caso com os ataques de querer chorar e não com os ataques de Pecha de 2016, o fechamento
derrubou redes em todo o mundo e causou bilhões de dólares em pontos de verificação de danos
pesquisadores disseram que o esforço necessário para explorar o Sigrid foi bom
dentro dos meios de hackers qualificados, embora não haja evidências de que o
vulnerabilidade está ativamente sob exploração no momento do checkpoint e disse que
provável que mude e se mudar, os efeitos destrutivos seriam altos
A Microsoft classificou as chances de exploração são mais prováveis ​​de muitos pesquisadores de fora
concordou que o pesquisador de segurança Marcus Hutchins teme
atacantes irão explorar Sigrid em uma tentativa de lançar um ransomware incapacitante
campanhas nesse cenário, os invasores assumiriam o controle de um DNS da rede
servidor e usá-lo para enviar malware a todos os computadores clientes conectados
A Microsoft lançou uma correção como parte da atualização deste mês para as organizações de terça-feira
que usam o Windows DNS devem avaliar cuidadosamente os riscos e instalar o
patch o mais rápido possível a colaboração entre Lego e Nintendo
irá além da série de jogos Lego Super Mario definida para lançar em
August Lego também está fazendo uma versão baseada em tijolos do clássico Nintendo
Entertainment System no Twitter, a conta oficial da Lego postou um
vídeo de um próximo set com as palavras você está pronto para jogar como nunca antes
o teaser de cinco segundos mostra o que é claramente um sistema NES, um controlador e um
A televisão CRT, que logicamente seria composta de tijolos de Lego de plástico, não pode
Veja bem, aqui está a aparência do vídeo depois de iluminá-lo como resultado
o conjunto de sistema de entretenimento lego nintendo de 2646 peças contará com um
construção elaborada para a televisão baseada em tijolos uma manivela na lateral da TV
fará um Mario na tela pular para cima e para baixo e abrirá o campo de jogo na tela
rolar da direita para a esquerda o conjunto também parece funcionar com o Lego Super
Mario define fotos claras do Lego NES também vazaram mostrando o 8-bit
console com seu controlador um cartucho Super Mario Bros e um tubo vintage
televisão e na terça-feira a Nintendo postou um vídeo em seu canal no YouTube
que mostra que o conjunto em construção será caro listado em 300 euros Lego
e a Nintendo não anunciou oficialmente um dia de lançamento para o Lego qualquer
um conjunto ainda, mas esperamos o anúncio em breve, obrigado por assistir
a redação da TV da categoria cinco não se esqueça de curtir e se inscrever para todos
suas notícias de tecnologia com um ligeiro viés do Linux e se você aprecia o que nos tornamos
um patrono em patreon.com corte a categoria 5 da categoria 5 TV
redação sou Becca Fergus
[Música]
bem, muito obrigado por estar aqui conosco esta semana a todos que estiveram
fantástico ter você aqui, nunca temos certeza do que vai acontecer e isso
semana foi com tudo que aconteceu esta semana bem só
inacreditável e nós apenas arranhamos a superfície de uma quarta-feira e a vida
de um geek de tecnologia, não falei sobre todas as outras coisas com as quais tive que lidar
hoje Jeff tenho certeza que tinha muito que era branco embora a semana branco o dia
mas é bom ter você aqui e é ótimo que ainda possamos produzir um show e
estar aqui com você e eu agradeço muito por você estar aqui conosco
lembrá-lo de nos seguir no Twitter na categoria cinco TV I'm
pessoalmente no Twitter em Rafi Ferguson também e eu sigo de volta e não
esqueça que nosso site é de categoria cinco dot TV e toda a nossa programação vem
juntos vocês podem descobrir mais sobre os produtos de que falamos
você pode descobrir mais sobre você pode seguir a série que cobrimos e assim
quando encontrar um tópico de que goste, pode inserir o nome na pesquisa
e você verá todos os vídeos que já falamos sobre isso, é
fantástico, esse é um ótimo recurso da categoria cinco dot TV para você e nós temos
treze anos atrás de nós, este é o episódio número 659 659 sim, então há
muitas horas de vídeo aqui na categoria 5, então agradeço por ter aqui
Agradeço ter você aqui, eu o encorajo a dar uma olhada em nosso
patreon patreon comm slash categoria 5 como uma forma de nos apoiar e garantir que eu
pode fazer o Jeff voltar porque eu tenho que pagar por aqueles cupcakes
de alguma forma, gente, vocês sabem o que os cupcakes vão me fazer voltar.
então eu quero dizer que eles não são cupcakes frescos de padaria baratos Eu preciso do seu
suporte se isso fosse tudo que eu tivesse que pagar em uma mensalidade que seria assim
legal Uau, não é bom para a cintura, mas, meu Deus, parecia um
realmente delicioso, mas eu não vou dividir com você, mas
você só não faria, você ainda está tentando gostar quando está
recebendo um desafio saudável e estou como se eu tivesse perdido cerca de 20 25 libras
Fanta então você realmente perdeu mais peso do que eu agora eu estava chegando
nessa coisa mais leve do que você, bem, você conhece meus 14 libras e você pode
Observe se você olhar para os vídeos antigos, sim, mas você está bonito, eu posso ver
isso uh ele sabe que é engraçado eu não vejo isso, mas então eu olho para mim mesmo, olhar todos os dias
em um vídeo de um ano atrás, bem, posso olhar um vídeo como o anterior
filmando no estúdio D, sim porque eu vivo com apenas cinco libras desde então, fantástico
sim, muito bem, continue assim cara e você pode realmente se juntar ao nosso servidor discord
basta ir ao nosso site categoria 5 TV clicar em interagir e participar de nosso
servidor de discórdia e há uma sala de discórdia chamada Biggest Loser e é apenas
um lugar para nos reunirmos como uma comunidade e encorajar uns aos outros em
nosso regime de perda de peso e é geralmente afetado, não posto lá
porque não estou realmente fazendo nada ativamente, observe o que eu faço
assistir sim, eu gosto de todas as várias fotos de como fiz 10.000 passos
Já fiz 20.000 passos, fiz 1316, então você basicamente acordou e veio
para o estúdio porque acho que aquele corredor tem quase mil passos.
a 53 99 então não muito não muito andando nessa quarta farad vou
te dizer o que eu ficava sentado na minha mesa atendendo chamadas sim, obrigado
Microsoft, mas farei melhor da próxima vez, excelente, você faz o check-in, então tenha
uma semana fantástica a todos é só avisar que vamos ter alguns estranhos
semanas chegando, então apenas para saber se está assistindo e se gosta
para sintonizar todas as semanas, vou tirar umas férias, tem sido um
momento difícil para todos, vou tirar uma folga com minha família
excelente ainda não tenho certeza se vamos ter um show na próxima semana ok
mas tenho certeza que vou tirar algumas semanas de folga no
início de agosto então 5 de agosto 12 de agosto não estaremos aqui Oh Deus, mas saiba
que meu coração está nele, mas vou levar algum tempo para descansar, sim e
Estou com o empreiteiro chegando, vamos destruir este lugar
nas próximas semanas também, que está aqui porque acabamos de nos mudar, sim
mas tudo o que temos é uma parede, quero dizer, tem boas luzes, sim sim, vou fazer mais
mas vamos fazer mais, então fique de olho nisso, então eu te vejo
logo estarei em discórdia e vou mantê-lo informado se você for um patrono
ou um apoiador do Kickstarter, então, se você não for e quiser ser informado como
para o que está acontecendo nos bastidores quando estivermos fora do ar no próximo
algumas semanas, certifique-se de nos apoiar no patreon e essa é uma ótima maneira de ser
capaz de participar, você poderá ver os vídeos dos bastidores como
bem, então há coisas acontecendo que eu não fui completamente, apenas que não estaremos
transmissão do espaço do estúdio durante esse tempo permitido ter uma semana
ou duas de folga eu preciso de uma semana ou duas de folga, cara, tem sido um ano e tanto, vou te contar
o que até agora passamos e embora estivéssemos fora do ar durante
o mês de março e alguns podem pensar que você já teve algum
folga bem aquela bunda boazinha que foi intensa
porque durante o kovat 19 nos mudamos, sim, para mim não foi um período de inatividade
não, mas não apenas que você tentou envolver a comunidade e acho que quase todos
dia durante os primeiros dois meses em que você estava fazendo uma pausa para o café, sim, isso foi
uma hora, então quero dizer que você passou de uma hora ou uma hora por semana para menos
tempo de produção, sim, para fazer várias horas de intervalos para o café e quero dizer,
muito conteúdo dinâmico bom, você sabe, foi o envolvimento da comunidade, mas
ainda assim que estava ocupado e esse é um bom ponto que devo levantar
que teremos uma pausa para o café neste fim de semana, então apenas observe que você sabe
enquanto você está assistindo, teremos uma pausa para o café no domingo, conforme planejado, mas
Vou tirar duas semanas de folga Eu ganhei depois de 13 anos eu ganhei
duas semanas a cada 13 anos sim tudo bem eu vou tomar
vamos pegar leve, mas muito obrigado pelo seu apoio
e por nos dar a oportunidade de fazer este show, quero dizer, é um privilégio
estar deste lado da câmera e conhecer nossa comunidade através de nosso
servidor discord também tenha algumas semanas maravilhosas, acho que todos e nós
vejo você de novo em breve se cuide
[Música]