[Музыка]
наша жизнь по доверенности только твердотельным накопителям Kingston
технологии оживят ваш компьютер с улучшенной производительностью и надежностью
по сравнению с традиционными жесткими дисками с твердотельными накопителями Kingston категории 5 телепередачи в прямом эфире
с telus stream wire cast и windows streamer настраивайте каждую неделю на roku cody
и другие видеоплееры HLS для местных шоу, ТВ категории 5 и добро пожаловать
на шоу всем приятно видеть тебя здесь Джефф рад снова тебя видеть да
Я должен быть здесь, как будто это было всегда, а затем внезапно использовать
здесь каждую неделю я знаю, что ты не можешь от меня избавиться
никогда не пей о да да, но теперь, когда мы можем быть социально далекими, но в то же время
комната вот и мы, так что добро пожаловать в нашу социально удаленную студию.
социальной дистанции Саша переехал по стране некоторые люди были
спрашивая, где Саша был здоров, Саша был вынужден уехать на восток, говоря о
социально далекую студию, которую она на самом деле создает временную
Студия в ее доме, о, это интересно, да, так что она сможет присоединиться к нам
во время перерывов на кофе в нашем сообществе и когда она сможет прийти на шоу
может быть, купит интервью или что-то вроде обсуждения, может, она даже сможет
участвовать в одном из наших разговоров с экипажем категории 5, о, я думаю, что
Разве это не было бы хорошо, да, я понял, я немного завидую, где она горячая
потому что она выбрала живописные виды на восточном побережье
о, она как будто смотрит на океан, и она отправляет фотографии и публикует
фотографии на нашем сервере Discord, поэтому, если вы еще не зарегистрированы в Discord, сделайте
убедитесь, что вы зашли на наш веб-сайт категории Five dot TV, нажмите на взаимодействие и присоединитесь к нашему
сервер раздора она публикует фотографии айсберга, когда он дрейфует
да, я немного завидую, это круто, как будто это так живописно
такая красивая, я имею в виду, что она живет на восточном побережье Канады, где действительно есть
такая атмосфера там так много культуры мм-хм, буксиры, а ты
знаю, как Фергюсон, я действительно могу знать, я очень ценю это
культура и она, вы знаете, они там, как сообщество крабов и
там много народной музыки и просто живописные пейзажи земли и один
из этих перспектив принадлежит ей и ее мужу Дэйву, мне это нравится, да, но это
не технологии, поэтому мы здесь, но это интересно, хотя я имею в виду это
все, что мы поняли, технология действительно держит нас на связи, я имею в виду
если бы коват 19 случился 10 лет назад, как бы это было по-другому
вещи просто подумайте об этом на секунду мы приносим вам вживую
вещание из Онтарио, Канада, и мы можем привлечь людей со всего
мир наши друзья из продюсерских студий вниз
в Калифорнии и другие люди из любого места, да, вы можете общаться
с семьей и друзьями через зум, и это не идеально, и я знаю, что
верно, это определенно не идеально. У меня есть друзья, которые застряли за пределами нашей
страна прямо сейчас да, и их дочь здесь беременна и вот-вот
родить, и я знаю, что это так сложно, потому что ты хочешь быть здесь, я имею в виду
бабушка дедушка хочет быть здесь и это сложно
свадьбы сейчас трудны, хотя для нашей провинции это сейчас
скоро изменится, когда мы начнем рассматривать разные фазы, и это хорошо, но мы
по-прежнему нужно быть осторожным, мы по-прежнему должны быть социально отстраненными, нам нужно носить
маски, когда мы не можем быть социально отстраненными, а это непросто для невесты и
жених да похороны сложны, но я должен сказать, что даже в похоронных бюро есть
подошел к тарелке и сказал, хорошо, нам нужно действовать так же, как церкви, такие как
эти службы поняли, что хорошо, мы должны быть доступны во время этого
трудное время, и поэтому они устанавливают камеры в похоронных бюро, что
действительно сложно, это сложно, да, потому что у меня есть
всегда был одним из тех, кого вы знаете здесь, в западном мире, в любом случае это очень табу на
сфотографировать на похоронах и снять видео, если вам нравится, это не то
Что мы будем делать, да, это другой сценарий прямо сейчас
Я сказал, потому что мы неприемлемы, пока приемлемы для
Это причина, потому что, как семья и друзья, должны быть рядом, да, это правда
да, и будет интересно посмотреть, когда все это будет сделано и
пыль оседает, как наш мир адаптируется к внесенным изменениям
прямо сейчас для технологий, таких как количество людей, которые сейчас работают из дома
и я приветствую это, прежде чем они скажут: эй, могу ли я поработать дома у босса
мы не допускаем, что нет способа сделать это, да, Кове, это случается и
внезапно компании собираются найти способ сделать это, и теперь
компании понимают, что, возможно, есть экономическое преимущество, да
есть люди, работающие из дома, ага, а теперь есть даже более короткий разговор
рабочий день здесь в Канаде или рабочая неделя здесь, в Канаде, о которых они говорят
собираетесь на четырехдневную рабочую неделю, правда, знаете, просто потому, что ничего не слышали
да, это полицейский предмет для разговоров много лет, но это
действительно набирает обороты, потому что люди сокращают рабочую неделю и
таким образом у людей будет больше времени вне офиса, чтобы вы знали
больше дней, но да, вы знаете, что у вас все еще есть такое же количество часов, но это
несколько дней в неделю вы получаете больше продуктивности, выходя на улицу, и это
способ меньше 16, это интересно, вы упомянули производительность
и я думал о том, как будто я владею этой студией, например, и
чтобы я мог работать не из дома, а чтобы я мог работать из
студия я могу быть более продуктивным, это правильно
да, меньше отвлекающих факторов, меньше, я бы даже сказал
боитесь, что вы знаете во многих случаях, а затем, возможно, вы относитесь к этому
может быть, нет, но бывает так, когда у вас есть офис, где
люди приходят и уходят, приносят продукты и тому подобное.
из других интересных вещей - дефицит, который мы видели,
немного неожиданно, так как вещи вроде вот интересного
один оргстекло, чтобы вы думали обо всех
магазины, которые устанавливают перегородки из оргстекла, что имеет смысл
меры предосторожности и, может быть, не столько даже для клиентов, но
определенно для персонала я имею в виду, что моя мачеха работает в винном магазине, хорошо
и поэтому она общается с сотнями людей в день, когда они выстраиваются в очередь.
друг друга они делают, и поэтому, чтобы защитить ее, я бы сказал, вы знаете ее
возраст был бы уязвимым человеком, и поэтому мне нравится, что есть оргстекло
отделяя ее от этих сотен людей, простых и простых, и будь то
здесь в Канаде нет риска, как будто это ни здесь, ни там, как
есть определенные вещи, которые должны быть на месте, чтобы не рисковать, я больше
мышления просто перестраховаться, даже если я не уязвим или
ты знаешь, что это ни здесь, ни там для меня, я бы предпочел просто эй
давайте ошибаться в сторону осторожности, да, это мое дело
но с нехваткой оргстекла из-за этого малинового пирога
становится дефицитом из-за того, что производителям не хватает оргстекла
чтобы создать эти чехлы из плексигласа теперь, когда у нас есть избыток туалетной бумаги
некоторые домохозяйства, но я имею в виду, вы знаете, что говорите о оргстекле, но как это
относится к малиновому пирогу, но это интересно, что я
заметили, так как вы знаете, что вам не хватает способности, я говорю вам, как в людях в
в общем, но для меня я не могу сейчас попасть во многие технические магазины, как мы
Вы знаете, что знаете, что у вас есть большие коробки
Что касается техники, в которую вы входите, вы идете покупать компьютер с полки, но если вы
Зайдите в любой из ваших компьютерных магазинов, где вам нужно настроить компьютер I
не могут войти ни в один из них прямо сейчас, потому что они не хотят, чтобы люди просматривали
на полки и прикоснувшись к ним, вы должны подойти к двери, купить и
и это для меня или то же самое, да, но мне нужно собрать компьютер прямо сейчас
и там, где это выглядит, похоже, что Newegg находится там, где это хорошо,
так что я могу достать некоторые части, но не все, потому что есть
задержки доставки через границы и прочее, но это взаимодействие людей
что я понимаю, что знаю, что хочу для сборки компьютера, но я хочу
войти и уйти, это те компоненты, о которых я думаю.
способ сделать это или мне нужно что-то еще, и пусть кто-нибудь уйдет ой
держись, это не ты должен знать об этом, да, а потом это, и я ухожу
Это имеет смысл, я не могу этого сделать сейчас, так что теперь я выстрелил
Вы знаете, что писать такие темы в порядке, есть ли трудности?
Потому что это как если я куплю это, и я куплю это, и я куплю это, это будет работать
да, и поэтому я боюсь щелкнуть мышью, что-то фиксирует, хотя вроде бы
это с Amazon я все еще мог бы отпустить его и пойти я купил не то
но это как будто я пропустил это взаимодействие, так что это также усложняет и
как думать об этом, как заходить в магазины, где нужно просматривать
книжные магазины да, мы столкнулись с этим сценарием, когда моя жена и дети отсутствуют
книг моя жена заядлый читатель нашей библиотеки в
город открывается правильно, но он был закрыт на весь кулон да да
так что это не человек для чтения электронных книг, она не видела Мне нравятся мои читатели, так что теперь посмотрим
вы говорите, что технология теперь имеет большой смысл
потому что вы можете войти в Kindle или Kobo и просто нажать на книгу, которую хотите
прочтите первые несколько страниц и посмотрите, хотите вы этого или нет, а затем купите это
правильно и прочтите это на своем водонепроницаемом зажигалке, да, это внезапно
в этом есть смысл я купил электронную книгу на свой день рождения в прошлом году я так рад
У меня есть да, да, тебе это нравится, мне это нравится, я очень чувствительный человек
и вы знаете это из моей видеоигры. Мне нравятся видеоигры, которые мне нравятся.
очень ностальгический и книги физические книги запах книг чувствовать тактильные
характер книг очень важен, да, но я действительно могу понять необходимость
людоеды прямо сейчас это имеет смысл, но поэтому я взял свою жену в
подержанный книжный магазин, и это сценарий, когда вы находитесь в книжном магазине, где
вы читаете куртки неиспользованные книги, и они были открыты, это было замечательно
но они должны были ограничить количество людей, которые мы должны были носить маски для лица и
и мы должны были социально дистанцироваться как можно лучше в небольшом
вы знаете, насколько хороши магазины подержанных книг, но мы вышли со стопкой
книги, она сказала, что это фантастика, но это просто другое время, и я
думаю, вы знаете, что мы все должны быть терпеливыми, мы все должны понимать и
помните, что сотрудники проходят через то же самое и, вероятно,
хуже да, как сотрудники, вероятно, больше нервничают, потому что они
иметь дело с людьми, которым тяжело носить маску и
Я говорю это, потому что в Онтарио все равно плохо слышат, теперь есть мандат от
закон, который гласит, что мы должны носить маску, когда заходим в магазин, да здесь
в Барри это необходимо, так что с пятницы я должен поставить
войдите в наше окно, в котором говорится, что вам нельзя входить без маски,
вы согласны с этим или нет, я снова вернусь к своему комментарию, я бы предпочел ошибиться в
сторона осторожности да это очень небольшое неудобство ну точно
кто-то сказал, что если они правы, я спас жизни, если они ошибаются, я
были слегка неудобны, и я думаю, что это все, но это
Достаточно честная перспектива, чтобы я мог сказать хорошо, знаете что
согласен я или нет, я буду носить маску, когда войду в магазин, да
ясно и просто, я не собираюсь поднимать шум, так что это того не стоит, да
ах, я не знаю, как мы попали в этот Джефф, просто я думаю, что это важно
признать ситуацию, в которой мы все находимся, и сегодня на этой неделе, когда мы производим
это шоу это прекрасный пример того, как мы фактически отменили концерт
трансляция и Джефф и я решили, что мы все равно будем вместе и
продюсировать шоу да, но не вживую, потому что мы не могли этого сделать из-за всех
вещи, которые происходили в нашем мире на этой неделе, что в нашем мире я не имею в виду наши
мир, как и в отношении вас, здесь, в нашем городе, и на моей повседневной работе, и в
вещи, которые произошли на этой неделе, сделали это невозможным, так что здесь хорошо и
я имею в виду, учитывая задержки в доставке из-за
пересечение границы и обеспечение карантина и все такое
материал даже ограничен, поскольку доступ к темам, который у вас есть, к любому виду
продуктов, как если бы вы хотели в секрете, да, это сложно, мое время Pyne
кто знает, где я был в связи с их доставкой
отдел и пытаюсь выяснить, где моя пинта, и они сказали хорошо
мы на самом деле не знаем, потому что срок действия номера отслеживания истекает
через два месяца, так что два месяца плюс ожидание прибытия моего Пайна, я могу
больше не отслеживать да, и это похоже на то, что теперь мы два месяца плюс три недели
так что я знаю, что приближается наша годовщина, как мы с женой выходим, это так
Вы не знаете, член, в котором я был отчасти, и потому что вы хорошо отслеживаете этого Джеффа
это мы знаем, я не мужик, я обнимаю его, если бы это было не такое расстояние, но
из-за долгого времени доставки я купил нашу
подарок на годовщину для нее несколько недель назад, чтобы убедиться, что он прибыл к осени
Потому что сколько из вас на самом деле сортируют Amazon, покупают Prime сейчас, о, все в порядке
даже не буду ничего заказывать, если это не прайм, так что, если вы продаете вещи на
Я сохраню это, да, у меня есть приятель, который
делает, потому что у Amazon есть центры доставки в различных вещах,
Песня, ребята, да, примерно в часе езды от нас, ну, как это занимает два
дней компания, которая занимается доставкой здесь, в Бари, как мой приятель
Кто доставляет, он как будто сейчас занят, о, конечно
из-за того, что люди делают покупки в Интернете, потому что они сидят в
дома, затем Черная пятница, затем День подарков, как будто никто из них не сравнится с
бухта в покупке будет ли это иметь смысл? я не хочу вдаваться в
магазин Я буду стоять в очереди три часа, а потом наконец зайду и почувствую
вынуждают поторопиться, да, потому что другие люди ждут, чтобы попасть в магазин
это тяжело, да, и поэтому я виноват в том, что это было похоже на настоящую
благословение, чтобы иметь возможность попасть на Amazon и использовать Prime, чтобы получить хлопья, которые
дети едят ровно да, и теперь у них есть функция подписки, которая
блестящий, но все же трагичный для всех, кто продает товар в
world, но, подписавшись, вы сэкономите 15% на своем прогрессе, да, а затем
о том, что вроде ежемесячной ротации, или вы сказали это от одного до шести месяцев, так что
такие вещи, как дезодорант, о, мне больше не нужно идти в магазин, я просто
показывает им, что вы не чувствуете этого запаха Я не получаю одежду, которой я пахну
цветы, я возьму тебя, это мир, в который мы вошли, и
из-за всего этого, вот почему у нас есть эта команда
разговоры, как на прошлой неделе, я наконец смог войти, все в порядке
как мы будем делать шоу, мы поговорим об этом минутку, потому что я
чувствую, что Джефф голоден, но я голоден, но прежде чем мы это сделаем, и спасибо
наши сторонники, конечно, недавно у нас была кампания на Kickstarter, которая принесла нам
в эту студию, и мы все еще пытаемся понять, да, это только наша
Вторая неделя, где не только я, да, так что на этой неделе мы пытаемся
что-то другое мы просто пробовали центральную камеру на прошлой неделе было довольно жестоко
с тремя камерами, я полагаю, время принятия было то, что для вас потребовалось четыре
дней на производство, и вы знаете, как это
это мой неполный рабочий день, да, так что это сложно, так что на этой неделе мы делаем
центральный снимок, и мы работаем над этим, у меня есть запись ISO, это 4k, поэтому я могу
работать с ним, но это то, что есть, поэтому мы изучаем, как это пространство функционирует
мы получаем, как будто у нас здесь дизайнер в понедельник у нас есть подрядчик
здесь в пятницу он впервые увидел это место
но он здесь еще не работал, так что это тоже в пятницу, так что
Здесь все изменится и станет немного больше
профессионально, но это все, но я хочу сказать спасибо тем, кто
поддержали переезд в эту студию и наши текущие расходы, так что
вы, кто решил поддержать нас на patreon, эй, это так сильно мне нравится
догнали, как наш интернет-материал, который мы переехали сюда во время пика
kovat 19 выключился да так что как наш интернет-провайдер вошел и
установили все и ничего мне не дали, поэтому они установили это, но они
не давал мне ничего не знаю номер своего счета не знаю как платить
ну, у меня нет счета, у них нет моего адреса доставки, чтобы отправить мне
счет-фактура нет ничего подобного вот насколько странен этот мир сейчас так нравится
да, они установили у нас был интернет, но я не мог я не знал как платить
Ничего себе, у меня не было номера телефона, чтобы ничего не звонить, абсолютно ничего, так что наконец
они позвонили мне на мобильный, и я поболтала с Эммой, и они
как да, у всех нас было так, как будто они были полностью да, мы понимаем, как это
это новое, вот уже три месяца, как мы не оплатили счет за Интернет и
они похожи на то, как вы платите, и они на самом деле проводят меня через настройку
учетную запись, и они создали учетную запись, и они были хороши в этом, но это как
Это ментально, да, как будто даже они это чувствуют, но они подняли нас
И хорошо на них бегаем, да, так что мы, как будто я здесь, пытаюсь получить вещи
понял, да, это сложно, но мы выясняем это, но
но те ежемесячные расходы, которые они накапливают, если вы не платите им в течение трех месяцев
да, они также вы знаете, что это происходит ежемесячно, так что patreon действительно
действительно помогает в этом, поэтому я хочу сказать спасибо нашим покровителям, потому что вы знаете
вы не упомянуты, и вы знаете, что я, конечно, знаете, что вы получаете
некоторые льготы за то, чтобы быть покровителем на patreon.com, коснулись пятой категории.
как за кулисами и все остальное, особенно сейчас, когда
подрядчик придет, эй, если вы фанат шоу, которое хотите
Станьте покровителем, потому что вы увидите, как все сочетается
это да, но я также хочу поблагодарить людей, которые специально
профинансировал ход, да, чтобы попасть сюда, чтобы, когда провайдер наконец позвонил на мою сотовую
телефон и говорит: "Привет, вот как вы платите". Вы должны нам три года.
там и эти люди действительно сняли с моих плеч огромную ношу Джефф, как ты
знаю, что это могло пойти наперекосяк
ну и они выбили его из парка, я имею в виду, у нас была цель, и я думаю, что мы
были вдвое больше, и через три часа да, это было потрясающе, так что для наших
Сторонники Kickstarter спасибо, я не могу назвать вас всех по имени, но скажу
спасибо bp9 Скотт Барклайс Рон Мориссетт Джерри Ковальски Джонатан
Гарви Дженс Несс и имя дроидов-мара против билла маршала никэда и снова все
кто поддержал шоу через переезд и продолжает поддерживать нас
на протяжении всей нашей трансляции это так много значит, и мы зрители
поддержали, мы - бизнес, но я сказал это в кампании Kickstarter
да, мы бизнес, но мы раздаем наш продукт бесплатно прямо как
вы монетизируете то, что я имею в виду, есть очевидные вещи, такие как эй, есть реклама на
YouTube и мы показываем вам продукты, и, надеюсь, вы покупаете их через нашу
Партнерские ссылки Amazon и тому подобное, но на самом деле все сводится к зрителям
Кто говорит, эй, мне очень нравится шоу, и я хочу
чтобы поддержать его, и я хочу пожертвовать ему, и вот так вот как
мы можем расти, поэтому мы можем узнать, что patreon великолепен, потому что он устанавливает
мы каждый месяц ставим себе цель, мы можем видеть, сколько денег мы
будет в конце месяца или около того, мы знаем, что да, поэтому мы знаем, что сможем покрыть
счета, так что спасибо всем сейчас за этот Kickstarter, я верю
нам нужно выполнить две вещи, и у нас есть расписание, которое вы
не уйду, приятель, нам нужно назначить день, когда мне позвонят да
с пейнтбольными шарами, и есть люди, которые будут получать видео один на один
со мной есть люди, которые смогут поговорить один на один с
Саша Рикман, это захватывающе, да, так что есть много чего, много чего
привилегии быть частью нашего поддерживающего сообщества, я не с нетерпением жду
день пейнтбола, о боже, я это 500 шаров, и как если бы это было
правда правила большинства Джефф, вы отклонены, потому что вы один человек, а не
с нетерпением жду этого дня, и каждый человек в нашем сообществе
с нетерпением жду возможности выстрелить в вас 500 пейнтбольных шаров, да, и присоединить вас к
ДЕСЯТКИ машина да, и вы через труды да, я действительно с нетерпением ждал
к этому о да, я получаю от нее сообщения, которые в значительной степени да
это просто фотография ее ухода, она уже сказала мне, что для этого она
идет с выпечкой, и она просто сядет, расслабится и получит удовольствие, о, она
Как будто я сделал это три раза, это твой единственный раз, да, поэтому мне нужно спросить
Каковы были ваши самые длинные роды? Генерал, две минуты, так что мы займем больше всего времени.
труд и двойной, о, я думаю, это было как 12 часов, хорошо, так что на прошлой неделе у нас было
так что 12 часов боли для тебя Джефф, по крайней мере, эти 24 Джен, как ты думаешь, я
весело занят в тот день, кто главный, у нас была первая команда категории 5
стих Азиатский да, мы и на этой неделе пришло время для нашей первой пятой категории
кекс для разговоров с командой, кто, по вашему мнению, сделал лучшее с нашей командой
разговоры позвольте мне просто напомнить вам, если вы просто присоединитесь к нам Джефф, вы прикрыли
такие темы, как Chromebook для школы да для сектора образования
дети да вы покрыли микрокомпьютеры малинового пирога как серверы майнкрафт да
Я, с другой стороны, явный победитель использовал 3D-принтеры для экономии денег.
поскольку цена на 3D-принтеры пока упала, я задал вопрос
могу ли я сэкономить деньги, чтобы потратить их на 3D-принтер, и я думаю, что
ответ - да, я также говорил об использовании наклонно-поворотной головки от источника DMX, который
это похоже на небольшой образ ди-джея, который, как вы знаете, двигается, и и
DJ может управлять этим с помощью контроллера DMX, что довольно типично
и у нас есть одна здесь, и камера Raspberry Pi HQ в корпусе
это и с помощью 3D-принтера перепечатайте лицо, чтобы оно работало, чтобы вы могли
все еще использую свет, но у тебя есть камера, когда мы прошли через это о нет
способ, которым я выхожу вперед, потому что это флиппин крутые идеи флиппин
круто ты слышал это действительно круто Вау, я покрыл некоторые безумные классные вещи, но ты
твоя мама смотрела
О, что я вытащил из победы, скажи мне честно, ты голосовал за свою
видео нет нет я не голосовал за свои видео я тоже не голосовал за свои
видео Джефф оказался на вершине 25%. Думаю, ваша тема - использование
Raspberry Pi как сервер minecraft действительно перевернул вас, потому что
людям, кажется, действительно нравится, что мы получили некоторые комментарии. Да, люди, которые печатали, было
большинство проголосовали за видеоконтент или им понравилось, как люди говорили о
как ох, это то, о чем я думал, спасибо за это
спасибо за разговор об этом да, я работал над этим еще немного, и у меня есть
обновление на основе нашего разговора о, вы можете рассказать нам немного об этом да
Я уже вроде как объявил, кому достанется кекс, но да, я получил
сервер запущен и работает, и для одного пользователя это было неплохо
хорошо, как только мои дети присоединились, не очень хорошо о да, у нас было 3 компьютера, поэтому я
активировал логины, и это просто хм, поэтому я бы не стал использовать 3 B +, хорошо
вот теперь у меня это на дроиде нет, я иду на следующий шаг О дроид xu 4x u
4 с 2 гигами оперативной памяти с 2 с MMC er с использованием SD я использую emmc
У меня есть 64-гигабайтный emmc, вы знаете, это намного больше, чем мне нужно для
сервер, вы так говорите, но потом ваши дети становятся мастерами-строителями и
вот почему я выбрал более крупный, который я обсуждал на 128, но мне кажется,
это немного перебор прямо сейчас для сервера minecraft, но я так Raspberry
Pi 3 B + был слишком медленным, выходя за рамки нескольких пользователей, и я думаю, что даже
если это было достаточно быстро, чтобы запустить несколько пользователей к тому времени, когда они начнут создавать
и строительство, и все такое, что бы замедлилось, так что теперь я пробую
Xtreme, я думаю, это мировое поколение, да, Raspberry Pi, и мы посмотрим, как это пойдет
у нас пока нет обновлений, черт возьми, Джефф
Что такое YZ, как старая вода, так что я получил
чувак, так что мне нужно установить я просто еще не прошел тест ты
заполнит нас на этом да, конечно, добро, и если xu4 - это
немного медленнее, тогда я выберу Raspberry Pi, хорошо, вот что приятно
о том, как использовать Raspberry Pi, поскольку вы уже создали его для
Raspberry Pi 3 B + правильный, поэтому все, что вам нужно сделать, это вынуть SD-карту из
три B + вставьте его в Raspberry Pi четыре правильных и включите
это верно, потому что я уже подумал, что это красиво да вот что
Raspberry Pi стремится к тому, что он совместим с вперед, а не назад
совместим, если он, как и у вас, не обратно совместим, нет, это не так
я имею в виду, что старый дистрибутив от
Raspberry Pi 3 B + не будет работать на новом Raspberry Pi 4, потому что они изменили
загрузчик да, но если вам нравится
ну, я полагаю, это новая версия Raspberry Pi os, да, это была самая лучшая
жесткий, поэтому он будет работать на Raspberry Pi 4 или Raspberry Pi 0, что угодно, но
производительность будет снижена, если у вас есть дистрибутив, построенный на
Raspberry Pi 3 B +, несовместимый с Raspberry Pi, потому что вы можете
точно обновите диск, и это фактически сделает его совместимым с
raspberry PI - все, что я делаю, да, подходящее обновление, а затем ввод, а затем подходящее обновление и
затем введите, а затем apt dist - обновить, и это все, что вам нужно сделать на
Raspberry Pi 3 или 0 нет и что-то между ними, чтобы сделать его совместимым
с Raspberry Pi 4, чтобы вы могли взять эту SD-карту и переместить ее в другую
в более быструю систему вы не можете извлечь эту SD-карту из Raspberry Pi 3
и подключите его к X, для которого вы от ogre ID, потому что они несовместимы правильно
да, но у Odroid вдвое больше оперативной памяти мм-хм, гораздо больше места для хранения и информации
их видят намного быстрее, чем SD-карты, особенно на pre-PI 4, да, потому что
это были медленные устройства чтения SD-карт, и я
пошел бы с, если бы у меня был Raspberry Pi для тебя, один из вас, я бы просто
перешли с трех на четыре, но поскольку я не купил Raspberry
Пи четыре, но xu4 - это то, что у меня было, и поэтому я запускаю его на этом
замечательно, как я это делал, думаю, я думал о нашем разговоре на прошлой неделе
Тебе нравится Ой, что насчет того, что они сохнут, а что насчет того, что ты знаешь, и поэтому я как здесь
Вот как мы продвигаемся, чтобы вы знали, что я смогу доложить
и сказать, что это была разница, теперь я должен был бороться, чтобы делать тесты
и прочее между ними, но да, но вы знаете, что можете сказать, когда вы
играть в Майнкрафт, если генерация мира плохая, да, так что, Джефф, теперь наслаждайся своим
кекс для гурманов, о, я буду из нашей местной пекарни, я буду, и пока Джефф делает это
Я на самом деле собираюсь подойти к мосту, и я хочу показать вам свой новый
часы интересные, увидимся через две секунды
[Музыка] [Аплодисменты]
[Музыка] хорошо, пока тебе нравится, что я
просто собираюсь проложить себе путь к мосту и отсюда то, что я хотел
показать вам это просто часы, над которыми я работал, я знаю, это звучит безумно
но одна из вещей, которых я пытался достичь с этим пространством, которое
это наша основная комната для продюсеров, чтобы сделать ее максимально функциональной, но
также попытайтесь сделать это немного приятнее. Я использовал только стандартный
аналоговые часы на стене, потому что у них есть тик, тик, тик, и я могу сосчитать
секунд, но я хотел сделать еще один шаг вперед, потому что довольно часто
когда мы создаем видео, особенно живое, мы должны встретить маркеры, поэтому есть
обратный отсчет обычно у меня есть рация, если я продюсирую кого-то в
в другую комнату, и я буду общаться, чтобы сообщить им
обратный отсчет, чтобы вы видели его по телевизору, я уверен, что вы знаете 5 секунд 3 отметки
вы знаете, мы пробиваем именно так, но не всегда идеально использовать просто
стандартные часы, поэтому я решил построить что-то немного другое и
он работает сегодня в любом случае Raspberry Pi 3 B + Я совсем не
довольны производительностью того, что вы собираетесь увидеть
однако это дало мне платформу для разработки, с которой можно поиграть, теперь я могу
необходимо установить его на что-то, что может хорошо обрабатывать графику, почему вы
нужна графика для часов Робби, потому что я хочу, вот над чем я работаю
Я основывал это на панели инструментов JQuery Aries, поэтому вы, возможно, знакомы с
это, но то, что я сделал, я фактически создал функциональные часы из этого
система так что я понял, что это в основном шаблон, а затем я
создал проверку диска обратного отсчета счетчика часов jQuery, которая использует Ajax для PHP для
возможность проверить мою сеть, чтобы увидеть, есть ли сбои жесткого диска или
или жесткие диски, которые заполнены в нашем массиве, и я покажу вам это даже
показывает, когда мы живем в эфире, так что сейчас это круто, это не так
подключены, так что у нас есть Studio II, это единственное, что не
функционально это просто конфетка для глаз прямо сейчас из оригинальной темы, которую я
оставил их, чтобы сделать так, чтобы было какое-то заполненное пространство, там нет смысла
в том, чтобы удалить их и сделать так, чтобы он не выглядел симметричным, поэтому с этим мы
можно игнорировать эти вещи, здесь у нас есть настоящие функциональные часы, и у меня есть
Греческий для времени там, согласно Google Translate, так что у нас 946 - это время
и у нас есть счетчик секунд десять, одиннадцать, двенадцать, чтобы вы могли видеть,
видео из-за того, что Raspberry Pi 3 B + не является
обработка графики не успевает за визуальными эффектами
что я создал, он отлично работает на моем рабочем столе Linux, поэтому
это настоящее время ничего особенного, кроме как я хотел отделить
секунды вместо того, чтобы располагать их в очереди, как обычно, как 9:46
: 38 Я хотел переместить эти 38 сюда, и они подсчитываются в реальном времени, используя
jQuery, поэтому каждую секунду есть таймер, который обновляет время, а затем берет его
шаг вперед довольно часто в производстве мы считаем
назад, поэтому, когда мы смотрим на 10 часов, мы отсчитываем время до
так что мы звоним 60 секунд 30 секунд 10 секунд 5, а потом все
становится черным и бум, мы живы, вот как это работает, так что у нас есть
сейчас и теперь мы видим, что это 947 год. Мы можем легко вычислить, что мы
осталось 43 секунды, но если мы посмотрим сюда, у нас будет обратный отсчет,
говорит, что время будет 948 из 35 34 33, вы можете видеть, что таймер jQuery немного
откусил это еще и raspberry pi, это не сама система
дело в том, что Raspberry Pi, к сожалению, не успевает за ним, я действительно
думая, что это будет работать на одноплатном компьютере, я попробовал это в
это использовать доску для мастеров, и это было так
не может обрабатывать графику, что на самом деле даже не загружает их
Raspberry Pi 3 B Plus, по крайней мере, загружает его, но недостаточно хорошо, поэтому попробую
пара разных ПК причина, по которой я пробую Raspberry Pi 3 B + прямо сейчас
просто у него есть Wi-Fi, который немного упрощает настройку, потому что я не
Я еще не распаковал свои кабели Ethernet здесь, ох, и это не
функционал либо это просто поддельная часть шаблона, я должен указать
здесь, так что пока я записываю это, как мы уже упоминали, на самом деле мы не
трансляция в прямом эфире сегодня это все, что мы создали, как после
тот факт, что это показывает, что видеопоток отключен, но как только мы начнем
на самом деле это будет звучать в эфире, так что это также служит двойной цели, если
мы здесь производим и транслируем живое шоу, заметим
Я имею в виду, что если мы посмотрим вверх, мы увидим, что мы не в эфире
что-то происходит, хотя мы думаем, что мы в эфире, это будет
на самом деле показывают, что тогда это также работает, поэтому это показывает использование диска моим
использование диска на самом деле не так уж плохо, хотя оно близко к тому, что
хочу, чтобы он подключился к общим ресурсам Samba на моем сервере, и он
проверка диска каждые 15 секунд, чтобы узнать, сколько диск используется, и это будет
автоматически перемещать единственное, что сейчас подключено, потому что я
не создали эти подключения Samba, это SD-карта, поэтому вы можете видеть, что я использую
примерно 10 процентов 8 процентов моей SD-карты, так что они переместятся
в реальном времени анимация намного лучше на компьютере, поэтому у меня есть
маленькая коробочка здесь, я думаю, может быть, я превращу ее в свои часы, но часть
идея в том, что я хочу создать здесь установку с очень низким энергопотреблением
но имеет некоторую привлекательность, а также функциональна, поэтому служит многим целям
от времени до обратного отсчета до предупреждений об использовании диска и даже показа нам
в эфире мы или нет, и он даже скажет нам, есть ли проблема
с API, если API не будет, он станет красным и предупредит нас о
что прямо здесь вы видите пустое поле, и это потому, что я еще не подключил
микрофон в Raspberry Pi это спектр, а теперь анализатор, так что
на самом деле показать спектр в реальном времени звука, который проходит через
Raspberry Pi, так что я думаю, может быть, мы снимем это с нашей микшерной консоли, чтобы
что мы можем видеть уровни звука на приборной панели, так что это
довольно круто так что это мои новые часы это гораздо больше, чем часы это функциональный
приборной панели и в ближайшее время будет расти, пока я буду ее развивать,
еще не готов к массовому использованию, но если вы хотите проверить
вы увидите репозиторий под названием studio на github.com slash cat 5 TV my
страница github и исходный код для этого, и все, что есть, и вы можете
проверьте это, если у вас есть пиар для меня, чтобы было еще смешнее, я бы с удовольствием это увидел
и я собираюсь выяснить, на какой платформе какое оборудование
платформа будет работать лучше всего, я действительно не хочу помещать ее в PI для
Думаю, там, наверное, будет лучше, но это очень дорогие часы
очень дорогие часы, хотя, может быть, потому что есть двойной видеовыход на
Raspberry Pi 4 Я мог бы компенсировать эту стоимость, запустив свой nem-сервер 4-го числа.
экран, так что это заставляет меня задуматься, так что, возможно, я собираюсь повозиться с тем, что
Вы думаете, какую систему я должен запустить на какой, по вашему мнению, будет
работать лучше, чем графика, процессор работает нормально
он может все это делать, но графическая сторона этого Raspberry
Pi 3 B + просто ужасен, поэтому мне любопытно, что за одноплатный компьютер
будет лучшим для этого варианта использования, поэтому проверьте его слэш github.com
cat 5 TV slash studio и папку, которую вы ищете для этого
конкретное приложение - screen / - board, и вы также увидите экраны /
Орвал, который на самом деле является экраном из
набор Орвал, предоставленный Томом Костантино, так что репозиторий
в основном все, что мы делаем, что я делаю для студии, например, API-соединения и
такие вещи, вот где я их наклеиваю, так что если вы хотите проверить, как мы
делать то, что это довольно круто, github.com slash cat5 TV slash studio
мы должны сделать быстрый перерыв, люди остаются
[Музыка]
и мы вернулись, было так хорошо, я был хорош, о, черт, я так
завидую, мы просто найдем соревнование, в котором ты сможешь выиграть.
после того, как я знаю, что выиграл, вот где я становлюсь дерзким для тех, кто задается вопросом, что я
не купил мне второй кекс, чтобы съесть после шоу или чего-нибудь еще
это был буквально единственный, так что мне бы понравилось, что ты дрочишь я
он сделал они он на самом деле предложил разделить это но я как нет, это не социально
далекий Джефф, и, кроме того, ты уже укусил его
Ничего себе, так что мы показываем, что снимаем это шоу каждую среду, да и на неделе
Что у нас была такая среда, о, это было невероятно несколько недель
назад Бекка сообщила в отделе новостей о том, как Samsung замуровал кирпич, о, я знаю
миллионы их Blu-ray плееров да нереально они выпустили обновление, которое
сломал все их проигрыватели Blu-ray любой проигрыватель Blu-ray, который был подключен к
Интернет, который вы покупаете, что вы делаете, кто-то покупает проигрыватель Blu-ray, чтобы играть
blu-ray скажите мне честно, нет, мы умные, у них есть YouTube
у них есть Netflix, у них есть видео Amazon Prime, что бы там ни было встроено, и так далее
вот и удобство да он может проигрывать blu-ray и DVD и даже музыку
Компакт-диски я делаю я делаю я очень ностальгирую вы знаете, что я не помню последний
раз я купил компакт-диск, я свободно скачивал да, я просто не могу это сделать, я не могу
Я буду брать напрокат видео в цифровом формате, но музыку мне нужен физический компакт-диск, но при этом
они взбесили все свои Blu-Ray плееры, но это показало, что
большая компания может совершить небольшую ошибку, которая может нанести большой ущерб, и вы
не хочу блокировать кучу народных медиаплееров
в разгар пандемии, так что, по крайней мере, я дам им честь, что Samsung выступил
до тарелки и сказал, что это наша ошибка, мы заплатим, чтобы исправить это да да
если вы свяжетесь с представителем Samsung, они фактически предоставят вам доставку FedEx.
ярлык, и они исправят это, и они вернут его вам полностью по их
расходы, даже если на них не распространяется гарантия. Ух ты, они сделали, они сделали хорошо.
Я не могу представить, что они не потеряли всю прибыль от этих ста двадцати
долларовый проигрыватель Blu-ray, который вы когда-либо покупали в Walmart
да, но они сделали хорошо, вот как должна реагировать компания, когда они
облажаться Я чувствую, что это предваряет компанию, которая так облажалась,
в нашу среду кто-нибудь хочет узнать среду, что сегодня, как мы
съемки этого ээ, это 15 июля 15 июля - я чувствую, что это было
день ковата для техники, как будто он просто сошел с ума, этот день был жестоким, поэтому я должен
работают Джефф и мой коллега, который сейчас работает в службе поддержки, потому что
у нас есть два человека, которые оказались в затруднительном положении из-за закрытия аэропортов из-за Коув
в 19 ​​лет и один человек в отпуске, который на самом деле не может путешествовать, но все еще
успокоиться в течение следующих нескольких дней, поэтому мой техник очень нервничает
о том, что происходит, он говорит, что у нас есть большой клиент, у которого
проблемы с их электронной почтой, и я не могу понять, я просто не могу добраться до
внизу, и мы говорили об этом около 15 минут и пытались
попробуйте это попробуйте это бла-бла-бла нет решения, но затем я пошел и сел в
мой стол прямо, а затем телефон начал звонить и первый звонок, который я принял
был кем-то, чье мировоззрение рушилось, и это прекрасно, что может случиться
особенно у них есть перемещаемые профили, парень отключил свой ноутбук от
сеть и ушел, прежде чем закрыть Outlook и диск в основном
отключил свой правый PST-файл, так что теперь он
испортил его профиль электронной почты, так что я удалил его, у меня есть
менеджер компании по телефону, и я удален, и я
воссоздал его профиль в Outlook, и я готов повторно синхронизировать все его
электронная почта open outlook, и она действительно вылетает, мы были после даже после обновления и
создание нового профиля, тогда все в порядке, переходите ко второму шагу, переходите к добавлению и удалению
программы и выполните операцию восстановления, поэтому сначала мы сделаем ее быстро, а затем
работает, но все равно открывается и вылетает нормально, так что хорошо, мы сделаем все онлайн
ремонт для Microsoft Office, и это должно сработать, потому что это в основном разрывает
вытащил его и переустановил правильно, поэтому я запустил это, и это заняло вечность, и это
все еще вылетает на самом деле, поэтому я сказал ему, что я сказал, что мой ведущий техник в отпуске
на этой неделе, и поэтому он вернется в понедельник, позвольте мне поговорить с ним, я хочу
получить его мысли по этому поводу я не хочу тратить слишком много времени я на
часы Я выставляю счет за это время, и мы вернемся в понедельник после
Я с ним поболтала да потому что это не мой отдел
Я специалист по кибербезопасности, так что мне кажется, что я знаю, что делаю, но я
не хочу тратить ваше время и не хочу оплачивать счет, если я не
иметь успех правильно это имеет смысл это честно я честно поэтому мы отпустили его
выключил телефон, и я продолжил свой день, и поступил звонок в Outlook, вылетает
другой тихий другой клиент, так что теперь это три проблемы с прогнозом клиентов и
Я не говорю о маленьких клиентах, я говорю о первых клиентах двести
компьютеры я говорю второй клиент может быть 180 третий клиент меньше сорока
персонал все еще большой да у меня проблемы со многими из них в порядке да
это те, кто открыл Outlook сегодня утром, у них нет проблем
те, кто открыл его сегодня днем, он сразу вылетает, поэтому я начал
начали это обсуждение с разговора о Samsung и о том, как они вытеснили
обновление, и это потрясающий новаторский инструмент, который такая компания, как Samsung
могут выпустить обновление, которое уничтожит все их DVD-плееры и
варили великих игроков, но теперь, как выяснилось в результате расследования и т.
очевидно, в этот момент мне нравится, потому что здесь что-то странное, поэтому я начинаю
смотрю форумы и начинаю смотреть на разные сайты и
поисков это было до того, как он начал набирать популярность. Люди, которые Microsoft выдвинули
обновление для Microsoft Office фактически заблокировало Microsoft Outlook на лету
середина свидания ладно мм-хм почему так люди, кто так здесь мы
в середине рабочего дня, да, в среду недели, когда люди
наши правительства сказали, что ладно, будь социально дистанцированным, но ты можешь снова открыть свой
офис сейчас да, теперь их 40 сотрудников, они 180 сотрудников, они 200+ сотрудников
пытаются получить доступ к своей электронной почте, и что происходит, немедленно
вылетает, поэтому оказывается, что Microsoft выпустила обновление, в основном
Microsoft Outlook Я так рад, что не использую Microsoft Outlook в нашей Linux, используя
люди из сообщества говорят, что кто использует Microsoft Outlook, а не я, да
хорошо ли решено, грань сообщает, и человек из Марша был так добр
чтобы отправить это мне из-за разногласий с сообщением Verge о том, что Microsoft
выпустила исправление сбоев рабочего стола Outlook в почтовых приложениях Microsoft Outlook для Windows
начал вылетать при запуске у ряда пользователей все
во всем мире сегодня, поэтому это стало популярной темой на
Twitter да, так что это разговор о глобальной проблеме Twitter, о, это было
глобальная проблема, это не имеет значения, как пользователи Office 365, использующие pop, используя
Zimbra использует все, что вы используете, если у вас есть сервер обмена, но
это затрагивало всех, так что это было похоже на программное обеспечение на компьютере
например, если вы вошли на веб-портал, вы все равно можете получить к нему доступ, о да, OWA
все еще на ногах да ладно, и все эти вещи были вверху, это были люди, у которых это было
на своем компьютере, вот и проблема, Джефф, что происходит при запуске Outlook
сбойные люди думают, что это заархивировано, и кого они называют техподдержкой
служба поддержки и техподдержка нажимают волшебную кнопку, которая начинает им выставлять счет
вопрос, с чего ты начал, ты выключил и снова включил
нет, потому что повреждение профиля Microsoft Outlook - обычное дело
да, это показывает, что вы воссоздаете профиль, который начали заново, и повторно синхронизируете
электронное письмо, которое вы восстанавливаете, установите, если Outlook все еще не работает, где и так далее
но я прошел эти шаги, и это не помогло, так что оказалось, что
обновить, так что в итоге я вошел и вручную
удалив обновление, которое пришло нормально, и вместо этого установили обновление
с июня, поэтому в основном вернулся к предыдущей обновленной версии Microsoft
Outlook прав, вот как я смог починить компьютеры этих клиентов, так что
мой день был тост мой коллега его день был тост
мы просто чувствовали звонок за звонком за звонком, и я сказал в Твиттере, кто
ответственный за судебный процесс, о, это происходит, как будто я говорю как
крупномасштабный судебный процесс, почему мои клиенты, здесь трудно быть
честные люди, почему мои клиенты должны платить мою почасовую ставку ага, чтобы исправить
Microsoft испортила свои компьютеры, да, Samsung упал
samsung гей все бесплатные ремонтные услуги они
оплачивая доставку в обе стороны, и они исправляют это, черт возьми
Microsoft делает в этой ситуации то, о чем они даже не будут много говорить
это о, мы исправим, вот и все
они говорят, что грани говорят, что проблема с Microsoft Outlook, которая потребовала
все Outlook в автономном режиме ранее сегодня они исправили это, ура, они
выпустил патч, как насчет всех клиентов, которые должны были платить мне и их
технические специалисты, а не мои клиенты, другие, потому что да, им пришлось переоборудовать свой ИТ-персонал
делать обновления на двухстах компьютерах
подумайте о том, что у Samsung все правильно. Microsoft умерла для меня, это только для
какое-то время извиняюсь за разглагольствования, но этот конец меня просто расстраивает. Я
честный техник Я честный человек и мне нужно правильно платить за мое время
именно и то, что вы планировали сделать, вы не смогли бы сделать
потому что вы имеете дело с этим, да, да, теперь есть отставание
все, что прискорбно, да, как вы думаете, ребята, я имею в виду сообщение ниже
дайте нам знать, если вы смотрите это онлайн, я хотел бы услышать, что вы думаете
спасибо болотному человеку за то, что прислали нам эту статью с края и в
тем временем, если это примечание повлияло на вас, следующее обновление исправит
сломанное обновление, которое является процессом обновления для Microsoft Windows, это забавно
что мы говорим об обновлениях. На моем компьютере есть обновление,
пытался установить сейчас, наверное, в последний месяц да, и мои окна, как Cuz
У меня Windows Linux с двойной загрузкой, да, и каждый раз, когда я вхожу в Windows,
как о, есть обновление, можем ли мы запустить его
Я продолжаю пытаться, как будто ваши окна спрашивают разрешения, это плохо, поэтому я продолжаю
пытаюсь, так что я даю это красиво, вы понимаете, и все идет Windows отлично, не надо
исправить то, что не сломано, а мы просто игнорируем их, как будто я
просто оставлю тебя, точно использую Linux О, ты упомянул Твиттер, да, много хорошего, так что
это так, потому что все это происходит со многими учетными записями Microsoft в Twitter
были скомпрометированы сегодня, потому что мы снимаем в среду, вот что
сегодня самая крупная угроза взлома учетной записи в Твиттере в
в день я ненастоящий я не знаю статистики на тот январь я не помню ни одного
в другой день мы такие странные или взорвались, поэтому вопрос в том, какой персонал
участник Twitter был заблокирован, и они оставили свою учетную запись открытой, потому что здесь
вещь сегодня, так что мы снимаем в среду, да, 15-е вы сказали от июля
15 Я потерял все следы, от которых отказался вовремя, и в этот день Apple их
Твиттер-аккаунт вы на Musk Bloomberg, какое денежное приложение, да, Джефф Безос, может быть
вы слышали о них, я думаю, что парень, который управляет этой большой компанией ах да я
не могу вспомнить амазонку амазонку, о да, и я напишу слышал о них
Билл Гейтс хорошо говорит, что Билл Гейтс убер Трон
Джастин Сан Биткойн Биткойн взломали, о, это повредит не биткойну, а
биткойны аккаунт Twitter coinbase coinbase
и этот список можно продолжать и продолжать, а затем переходит к таким политическим фигурам, как Джо
Байден, а ты готов к этому? Барак Обама, а Обаму взломали так
да, некоторые из вас могут заметить тенденцию, однако вот что
конкретный взлом, опубликованный на всех этих учетных записях практически одновременно, например
в течение нескольких минут друг от друга действительно довольно традиционная криптовалюта
жульничество, так что в аккаунте Твиттера Илона Маска сказано, что отправлено, я чувствую себя щедрым
так что в течение следующих 30 минут пришлите мне биткойн на тысячу долларов, и я
отправит вам биткойн в Twitter Билла Гейтса на две тысячи долларов
отправьте мне биткойн на тысячу долларов, и я
напишу вам в Твиттере, и я отправлю вам биткойн на две тысячи долларов
но вот что Джефф Биткойн в Твиттере сказал: да, пришлите мне тысячу
долларов биткойнов, и я пришлю вам две тысячи долларов биткойнов, так что
Вы понимаете, как нам нужно думать о вещах, прежде чем мы автоматически доверяем
их хорошо, я был, это было мое дело, как если бы я увидел, что моей первой мыслью было бы
это не законно, да, однако, Илон, мы знаем, что банки криптовалюта да Биткойн, мы
знаю, имеет доступ к непреодолимому количеству биткойнов, да, так почему бы и нет, а затем
Есть и другие, которые говорят, что нажмите на эту ссылку, в которую мы собираемся внести свой вклад
медицинская наука через Биткойн и так далее и так далее, так что это было
массивная атака да, массированная атака, которую мы пока не делаем, по крайней мере, в то время
что мы снимаем это знаю, кто несет ответственность или кто-то скажет, почему
возникает вопрос: почему они явно хотят биткойн, может ли кто-нибудь влюбиться в Джеффа?
Кому-нибудь, к сожалению, да, самое интересное в биткойнах - это вы
не может отслеживать транзакции, однако вы можете видеть, что транзакции
произошло это правильно, и поэтому, когда Билл Гейтс написал в Твиттере, он отправил мне тысячу
долларов биткойнов, и я пришлю вам две тысячи долларов
Биткойн вернулся за первые пять минут на сумму 50 000 долларов
биткойнов были отправлены на этот биткойн-адрес за пять минут.
математика здесь 10000 долларов в минуту, и вы не получите их обратно, как вы знаете
помните, что вы не можете восстановить это невозможно отследить вы даже не можете доказать это
потому что биткойн безопасен, он является частью блокчейна криптовалюты.
просто больно слышать, да, так давайте минутку тишины для тех, кто попался
это мошенничество, но это действительно очень быстро
давай двигаться дальше ты куча идиотов ты снова попался на это ты дурак а мы
сказал вам, что мы предупреждали вас, что никто из наших зрителей не влюбился в Джеффа, я знаю, что, если
вы действительно прокомментировали и дайте нам знать, и почему вы уверены, почему вы
щелкни, почему, о боже, это ты знаешь, что ты можешь просто побаловать меня, мы можем получить
двойной фейспалм, я не могу не улыбнуться, Джефф, я не могу не ухмыльнуться ах и это
был просто Билл Гейтс, хорошо, а что насчет других учетных записей, у нас есть статистика по ним?
редактор есть статистика, я имею в виду, вы можете посмотреть адреса биткойнов, которые они
опубликовано в последний раз, когда я проверял, что Twitter был осведомлен о том, что это
происходило правильно, и они сказали, что проводят расследование, и на самом деле они
заблокировать возможность для некоторых учетных записей твитнуть нормально, чтобы они были на вершине
об этом, вероятно, к тому времени, когда это выйдет в эфир, мы узнаем больше, но в
точка, где мы сейчас сидим в нашей студии, запись, это происходит
в реальном времени прямо сейчас, вот вопрос, который возникает у меня в голове
это нарушение безопасности в Twitter или это нарушение безопасности на
устройства, на которых запущены эти учетные записи Twitter, потому что они были
все довольно одновременно в течение нескольких минут друг за друга
заставляет меня задаться вопросом, была ли атака на инфраструктуру Твиттера тем, что
ложь, я шучу, кого из сотрудников Twitter уволили, да, верно, я имею в виду, что это не так
тогда это становится вопросом воли темной сети
ну да, но что там, что продается все эти учетные записи в
в то же время это означает, что либо существовала какая-то умная сущность,
вошли во все это одновременно, все прошло нормально, или вы знаете
в обычном письме вы нажимаете ссылку, и вдруг вы заражаетесь.
что-то вроде того, где он просто сделал все это, да, есть
подключение, но люди с Arif ID попались на фишинговые атаки.
сейчас на подъеме, и факт в том, что во время ковата девятнадцать я имел в виду эй
Вы можете работать из дома, но хакеры тоже, есть ли возможность
опять же, это просто начало мыслить нестандартно, но может ли быть
отношение к постороннему сервису, где ведется какой-то фишинг
программа, которая собирает информацию, где все они используют ее, как я
Пару недель назад мы писали в новостях о разногласиях, что есть БОТЫ
подъем или может быть, я просто пытаюсь что-то придумать, потому что я
означают, что многие из них основаны на технологиях, мы можем предположить, что Джефф, мы не знаем
по крайней мере, во время съемок да, мы не знаем, да, есть абсолютно
возможность, как я думаю, подводная охота - вполне реальная возможность
кто-то компрометирует телефоны и кто знает
что бы - если это исправить, я не знаю, но вот что наш крипто-корреспондент
Роберт Кениг говорит, что это лично нам, да, и это может быть то, что вам нужно.
как бы запустив этот мыслительный процесс для вас, он разместил это в наших сотрудниках
канал на нашем разногласии и говорит, что я еще не читал его, вот вам
иди, Джефф, потому что это будет дежавю, когда ты пойдешь домой позже и прочитаешь это
хорошо Роберт Кениг - наша криптовалюта
корреспондент отдела новостей, и он говорит, что из загадочного угла говорит
эти аферы действительно умны, хорошо, они даже умеют размещать
рекламу на YouTube, и это правда и страшно, потому что да, я видел, где как
вредоносная реклама заставляет людей нажимать и сообщать свои данные
Вау, ладно, вот что Роберт подчеркивает, что он говорит на github на YouTube
Двухфакторная аутентификация Twitter или многофакторная аутентификация - это
Абсолютно необходимо в наши дни хорошо, однако он предупреждает, что не полагайтесь на свои
сотовый телефон, потому что, как номер или устройство, номер телефона, как SMS
Что касается FA, о, не полагайтесь на свои SMS, как на FA
потому что ваш номер телефона можно довольно легко взломать, да, может произойти замена SIM-карты
довольно легко да, и это пища для размышлений, потому что если вы полагаетесь на
номер телефона вашего телефона, который можно взломать, который может получить и использовать
кто-то другой, так что для всех, кто смотрит, что это происходит, я только что проиграл
1000 долларов в биткойнах, я сожалею о вашей потере, эй, ты сказал, что это так
с прямым лицом хорошо, если они в порядке, поэтому я не хочу использовать свой мобильный
номер телефона для двухфакторной аутентификации какие еще есть варианты
доступно для двоих, хорошо, приложение Google Authenticator, я имею в виду
есть и другие приложения Authenticator, есть жетоны, которые вы можете приобрести нормально
вы можете получить их на Amazon. Я имею в виду, что вы можете получить физические аппаратные ключи с
токен, который ищет такие вещи, как одноразовые пароли
и это достаточно просто, я имею в виду, что Google Authenticator работает довольно хорошо и
вы просто не хотите, чтобы вы не хотели потерять свой телефон, потому что это вызывает
проблема да, если вы потеряете свой, вы можете использовать свой телефон в качестве устройства аутентификации
но Роберт очень конкретен в своих формулировках, когда говорит, что не
номер телефона, в то время как два правых FA и что
абсолютно имеет смысл абсолютно Google Authenticator на
с другой стороны, и я говорю это, потому что это очень распространенный вариант, есть и другие
Приложения аутентификатора или одноразовый пароль одноразовый пароль OTP приложения
доступны, но они генерируют пароль и обновляются каждые 15 секунд или
что-то в этом роде, поэтому он гарантирует, что этот одноразовый пароль только
доступен в течение 15 секунд, поэтому, если у вас нет телефона, вы не получите
in, и вам действительно нужна многофакторная аутентификация для каждой службы,
период дней, о, я был периодом, да, да, и действительно, это не идеально
решение это не вы, не расслабляйтесь, но поймите, что если вы не
вынужден ФА в эти дни ты в очень рискованной ситуации ну я был частью
твита Kingston, я думаю, на днях они назвали это о
шифрование для таких вещей, и один из моих комментариев был такой: если вы
было устройство с кучей данных, и вы оставили его на автокресле и
кто-то украл бы это, если бы вы потеряли какие-либо данные, а двое бы они
получить доступ к этим данным, и ответ на оба эти вопроса должен быть отрицательным.
правильно, и что шифрование должно быть включено, у вас должна быть
два FA, чтобы иметь возможность доступа к данным, поэтому, даже если они выяснят
расшифровка у них нет вашего телефона у них нет вашего приложения Authenticator
поэтому они не могут получить доступ к этим данным, что очень важно в наши дни
ребята, да, я не могу подчеркнуть, что достаточно диких да
Ничего себе, время летит, Джефф, особенно мир сходит с ума, почему бы нам не
день это всего лишь один день в жизни технических фанатов да так добро пожаловать в наш мир
Должен сказать, на меня это не повлияло. Я читал лекцию Робби.
запускал мою Linux-машину дома у меня не было окон, которые выглядели бы братан
не под птичкой все в порядке, я недостаточно крупная организация в Твиттере, чтобы иметь с тобой
Знай, взломай мой Твиттер, я просто ты знаешь, что все оставляют только имбирь
пиво для загрузки у нас есть голова в отделе новостей, здесь есть запасной вариант
знал ваши новости за эту неделю, вот что будет в категории
5 TV Newsroom Microsoft Flight Simulator 2020 запустит в августе
18-я компания Samsung ожидает, что 6g будет запущен уже в 2028 году.
зарядка электронного автомобиля в Канаде составляет всего двести семьдесят семь
долларов в год Facebook и Sony готовятся увеличить выпуск следующих
игровых устройств, уязвимость в DNS-сервере Windows может позволить хакерам
запускать вредоносный код от имени администратора на всех компьютерах в вашей сети, а также Lego и
Nintendo заставляет Lego придерживаться всех деталей, и на этой неделе
крипто-угол приближается, это категория
прекратить писать текстовые сообщения с небольшим уклоном в Linux
из отдела новостей Я Бекка Фергюсон после серии закрытых альфа-тестов
Игровые студии Microsoft Xbox в студии sope объявили в понедельник, что
Следующее поколение Microsoft Flight Simulator 2020 будет запущено 18 августа по предварительным заказам
уже доступны, и игра выйдет в трех стандартных выпусках по цене 60 долларов США.
за 90 долларов и премиум-люкс за 120 долларов с более дорогими версиями
с большим количеством самолетов и последней частью Международного аэропорта ручной работы
может стать сюрпризом, учитывая, что Microsoft в asobo использует активы
от карт Bing и магии искусственного интеллекта на присяжных, чтобы воссоздать землю
во всех своих аэропортах команда должна была потратить дополнительное время на
сделать некоторые из этих крупных аэропортов особенно реалистичными и сегодня, если вы
должны были купить хотя бы один из этих больших аэропортов в качестве дополнения к Flight
На Simulator X или X вы легко потратите 30 долларов или больше на версию по умолчанию
20 самолетов и 30 аэропортов, смоделированных вручную, в то время как роскошная версия
что до 25 самолетов и 35 аэропортов, а в высококлассной версии - 30
самолетов и 40 аэропортов все аэропорты по-прежнему доступны в меньшем
версии просто без дополнительных деталей, основанные на том, что asobo показала в своем
регулярные обновления до сих пор даже 20 самолетов в стандартной версии были
смоделирована гораздо более подробно, чем в предыдущих версиях, и, возможно, даже за ее пределами
что некоторые надстройки предоставляют сегодня, потому что многое из того, что Microsoft и asobo
здесь нужно использовать облачные технологии, например, для потоковой передачи некоторых
более подробный пейзаж на ваш компьютер по запросу, скорее всего, мы увидим
регулярные обновления контента для этих различных выпусков, а также
подробности здесь пока не ясны, поскольку симулятор полета 2020 вот-вот войдет в
закрытая фаза бета-тестирования, мы можем ожидать увидеть более подробную информацию в ближайшие недели,
до релиза, пока мы все еще ждем основного перехода на
5g Samsung уже начинает обсуждать 6g, которые компания планирует
коммерциализировать уже к 2028 году в официальном документе, опубликованном во вторник Samsung
заявил, что ожидает, что Международный союз связи начнет работу над
6g в 2021 году - количество времени и работы, посвященное развитию каждого поколения
сети сократилось с течением времени Samsung сказал в официальном документе
что компания ожидает, что самая ранняя дата коммерциализации 6g - 2028 год.
также заявляет о своей убежденности в том, что массовая коммерциализация произойдет или может произойти
В 2030 году компания Samsung считает, что 6g будет в равной степени служить людям и машинам в качестве основного
пользователям 6g будет дождь в эпоху продвинутых сервисов для действительно иммерсивного
расширенная реальность - светодиодная мобильная голограмма и цифровая копия производительности 6 G
такое требование должно достичь максимальной скорости передачи данных 1000 гигабит в секунду
и задержка в эфире менее 100 микросекунд
для сравнения, это в 50 раз превышает пиковую скорость передачи данных 5 г и 1/10 от
задержка, компания определила три основных столпа и требования
что составит 6g, чтобы полностью реализовать архитектурные и
требования надежности должны быть выполнены. 5g в основном ориентированы на повышение
производительность В официальном документе Samsung отмечается, что архитектура и производительность 6g
требования преодолеют препятствия, вызванные ограниченными вычислительными возможностями
надежности мобильных устройств решит проблемы конфиденциальности и безопасности
любопытно, сэкономит ли электромобиль на расходах на топливо отчет в Канаде
показывает, что средняя стоимость зарядки электронного автомобиля в Канаде составляет всего 277
канадских долларов в год, что составляет примерно 203 доллара США.
в отчете рассматривается средняя цена за киловатт-час в 50 различных
страны средний пробег на водителя и средний пробег электроники
транспортные средства получают полную зарядку, чтобы определить эту статистику, используя эту
метод Канада - одна из наименее дорогих стран для владения электронным
автомобиль, так как электричество относительно дешевое в некоторых частях
страна самых дорогих стран - Дания, Германия и Бельгия, но даже в
в худшем случае мы говорим о количестве
800 долларов в год для среднего водителя, данные показывают, сколько денег водители могут
сэкономить, отказавшись от бензиновых автомобилей, если заправка стоит около 60 долларов
и делать это нужно примерно раз в месяц. Это означает, что вы платите больше за
газа через четыре месяца, тогда средний владелец электромобиля будет платить в
год
ты [Музыка]
добро пожаловать в мир криптоса и добро пожаловать в крипто-угол, которым он был
снова фантастическая неделя, конечно, если мы посмотрим на цифры, такие как биткойн
укажите около 9200 или теорему около 240, так что никаких серьезных разработок в этой области
здесь, но если отсортировать по семи дням, то мы увидим, что у нас есть монеты, которые
увеличился более чем на 100%, как Elrond dibi, на 60%, более чем на двадцать монет увеличился
более 15 процентов, и только четыре монеты потеряли более пятнадцати процентов, поэтому
положительное развитие с этой точки зрения на рынке, если мы посмотрим, что сравним
например, история крупных монет на рынке неповиновения, таких как производитель или или
khyber или 0x по сравнению с прибылью теоремы, тогда мы увидим, что
в теореме говорится более или менее ровно на уровне 0%, поэтому я потерял минус 0,3 процента, но все
эти другие получили более тысячи процентов такого огромного развития, что
происходит под капотом на рынке криптовалют, поэтому нужно быть осторожным
в то же время о том, куда инвестировать и как инвестировать, потому что вы можете потерять
много денег одна область, которая имеет дело, здесь, вы знаете, я не знаю, если вы
видел их, но это реклама на YouTube или даже это живой канал YouTube
который в настоящее время передает, и здесь вы видите, что вы можете выиграть много денег
Если вы просто участвуете в этой афере, старая афера, так что даже не думайте о
вложив в это немного денег, я могу гарантировать вам, что вы никогда этого не увидите
деньги назад да, и как я это сделал, никто не знает, но вы видите их как
рекламы, а также как каналы, продвигающие здесь, и как вы можете видеть это
один здесь MR. У Кидда Кидда трое по 39000, это все подделка
так что они мастера в обмане людей, а также знаменитый насос на свалках, так что цена
повышается, потому что некоторые люди продвигают его, в этом случае отметьте некоторые
дети, продвигающие dogecoin, монету, имеющую
без цели, и цена выросла более чем на сорок пятьдесят процентов за один день в следующие несколько
дней, когда он снова упал, так что будьте осторожны с этими вещами, не участвуйте
в тот момент, когда вы услышите о какой-то помпе, будет снова поздно
потому что те, кто запустил этот насос, уже планируют, как оставить это
один следующий - если мы посмотрим на комплекс, и если мы захотим взять взаймы немного денег и
то здесь есть некоторый побочный фактор, да, поэтому шестьдесят процентов в других
слова, если я вложу 100 процентов, я могу взять шестьдесят процентов, так что все кончено
чрезмерное обеспечение в этой отрасли, и именно поэтому большинство из них
остаются на основе довольно низкого риска, но произошла новая разработка
является первым, который сейчас начинает с кредита ik распределение кредитов, поэтому в
Другими словами, вы можете получить кредит, даже не внося залог
и способ, которым они это решают, заключается в том, что вы должны подписать контракт с человеком
это дает вам всех, кому вы даете деньги, и это будет рассмотрено в
незаконный или обычный суд в случае дефолта, так что это интересный
разработка Теперь я нахожу еще одну интересную разработку, но больше о
отрицательная сторона или не отрицательная, но нужно быть осторожным, если вы
помните, что привязь досталась из 24-часового тома, это номер два или обычно номер
один, так что вы видите, что он очень близок к биткойну с 19 миллиардами, которые вы продаете
знаю, что в течение 24 часов большая часть этого происходит между обменами из Китая, потому что
китайцы любят вкладывать деньги в привязь, чтобы держать их там, но на
Обратной стороной является то, что Верховный суд Нью-Йорка подал на них в суд, потому что деньги
исчез между компанией Пит Феникс и Теллер, и они оба принадлежат
той же компании, и это банк, который обанкротился и
850 миллионов долларов исчезли, и поэтому Суд хочет подробно остановиться на
Привет, чтобы сообщить нам, что это может быть действительно плохой новостью для Tether, так что будьте осторожны
также на вашем конце с привязью, теперь последние три - это то, что
случится на следующей неделе первый здесь привязки - есть выставка, которая
начался сегодня с довольно хороших основных докладчиков, как видите, он продолжается
уже есть много китайцев, говорящих по-китайски, которых я считаю
интересно, так что есть сдвиг в сторону говорящих по-китайски, и это хороший
выставка другой - это азиатский блокчейн, всегда огромный, а также
очень хорошие ораторы, такие как Крис Хэтфилд или их коллега Адам, один из
те большие биткойн-гуру, что у нас есть витальный бутилен просто для удовольствия, идут
подпишитесь, чтобы посмотреть и послушать vitalic, если вы поймете что-то любопытное
для вас, и последний - это сингапурский блокчейн, также с очень хорошими
докладчики и два очень хороших заголовка, интересные презентации, которые они делают
вам нравится Чарльз из Кардно собирается сделать несколько презентаций всегда
фантастически слушать очень спорную личную индустрию Роджера,
также хорошо представляя, просто подпишитесь на них, это того стоит, и это
стоит просто следить за тем, что они делают, это здорово, и они обычно бесплатны, поэтому
да, это от нас на этой неделе, так что я надеюсь, вам понравилось, надеюсь, вы узнали
что-то, и я с нетерпением жду встречи с вами на следующей неделе снова, так что большое спасибо
много для просмотра Facebook и Sony готовятся увеличить выпуск предстоящих
игры на определенных устройствах Facebook Oculus - ведущий мировой поставщик виртуальных
гарнитуры реальности по доле рынка ожидают роста как минимум на 50 процентов
год назад за последнюю версию головных VR-устройств,
производство до 2 миллионов единиц, в то время как Sony - вторая в мире видеоигра
производитель консолей после Nintendo по поставкам также увеличил производство
заказов на ее грядущую PlayStation 5 примерно до 9 миллионов единиц из примерно
шесть миллионов единиц, запланированных ранее в этом году, PlayStation 5 является первым
совершенно новое поколение консоли через семь лет после запуска Sony
PlayStation 4 в 2013 году и обновление в 2016 году
Шаг Facebook еще раз подчеркивает стремление гиганта социальных сетей
еще больше расширить свое присутствие на развивающемся рынке виртуальной реальности, где он
лидер рынка с долей рынка около 35%, первый моноблок vr
игровая система Oculus Quest стала хитом после ее запуска в мае прошлого года по сравнению с
психический и относительно зрелый рынок игровых консолей, на котором доминируют
Nintendo Sony и наблюдатели рынка Microsoft заявили, что VR все еще
рынок, на котором многие игроки пробуют новые приложения, но игры по-прежнему
старший аналитик наиболее важного контрапункта сегмента Карен Шоу Хан сказала
во время пандемии игровая индустрия стала свидетелем рекордного количества онлайн-
игроков, поскольку все больше потребителей рассматривают игры для развлечения
главная Facebook надеется на дальнейшее расширение
автономный VR, который дает пользователям более захватывающий опыт, чем ПК, и
гарнитуры виртуальной реальности на базе смартфонов американская компания заявила в июне, что прекратит
продает Oculus VR-устройство начального уровня, которое поступило в продажу в 2018 г.
Сосредоточьтесь на квестах Oculus и предложениях разломов, он более эффективен в high-end
продукты oculus rift s представили в 2019 году еще
должен быть подключен к компьютеру для работы Марк Цукерберг сказал в
Конференция по доходам в начале этого года, согласно которой выручка компании распределялась по категориям
в то время как другие достигли 297 миллионов долларов за январь март квартал до 80
процентов по сравнению с прошлым годом, что в основном было обусловлено продажами продуктов Oculus
рынок виртуальной реальности растет HTC, ранее ведущий производитель смартфонов
сместила акцент с гарнитур на VR, а Sony выпустила свой первый
PlayStation VR в 2015 году Google Samsung Electronics и Huawei Technologies все
представила гарнитуры виртуальной реальности на основе пены, использующие смартфоны в качестве
экраны ваших гарнитур Apple работает над технологией дополненной реальности
в течение многих лет и, как сообщается, приступила к пробному производству
реалити-устройство недавно во всем мире продлились поставки всех типов VR-устройств.
год было около 10 миллионов единиц Facebook Sony и HTC вместе составили
для 69 процентов рынка, но без учета мобильной VR, которая требует
смартфонов на рынке VR в целом было продано около четырех целых три десятых четверти
два миллиона устройств, из которых Facebook отгружает примерно 1,5 миллиона устройств.
срочно рекомендовать клиентам Windows Server исправить уязвимость, которая
позволяет злоумышленникам контролировать целые сети без взаимодействия с пользователем
и из-за их быстрого распространения с компьютера на компьютер уязвимость
исследователи на контрольно-пропускном пункте назвали сигарету красной, обнаружив, что она находится в
Windows DNS компонент, который автоматически отвечает на запросы к
преобразовать домен в IP-адрес, необходимый компьютерам, чтобы найти его на
Интернет, отправляя злонамеренно сформированные запросы, злоумышленники могут выполнить код, который
получает права администратора домена, а затем берет на себя управление
по всей сети уязвимость присутствует во всех версиях Windows server
с 2003 по 2010 годы исследователи заявили, что он был мобильным, что означает, что он может
распространяться от компьютера к компьютеру способом, похожим на падение домино с
не требуется взаимодействия с пользователем, компьютерные черви могут распространяться
быстро только благодаря подключению и без необходимости
конечным пользователям что-либо делать, когда черви, лежащие в основе уязвимости, легко
позволяет выполнять вредоносный код, эксплойты могут быть особенно опасными, поскольку
было в случае с атаками "хочу плакать" и "не печа" с 2016 г.
отключили сети по всему миру и нанесли ущерб контрольно-пропускным пунктам на миллиарды долларов
исследователи сказали, что усилия, необходимые для эксплуатации Сигрид, были хорошими
силами опытных хакеров, хотя нет никаких доказательств того, что
уязвимость активно эксплуатируется на данный момент контрольно-пропускной пункт и сказал, что
вероятно, изменится, и если это произойдет, деструктивные эффекты будут высокими
Microsoft оценила шансы эксплойта более вероятными многими сторонними исследователями
согласен исследователь безопасности Маркус Хатчинс опасается
злоумышленники будут использовать Sigrid в попытке нанести вред программам-вымогателям.
кампании в этом сценарии злоумышленники получат контроль над сетью DNS
сервер, а затем использовать его для распространения вредоносных программ на все подключенные клиентские компьютеры
Microsoft выпустила исправление в рамках обновления в этом месяце организации вторник
которые используют Windows DNS, должны тщательно оценить риски и установить вторник
исправьте как можно скорее сотрудничество Lego и Nintendo
выйдет за рамки серии игровых наборов lego Super Mario, которые будут запущены в
Август Lego также делает кирпичную версию классической Nintendo.
Система развлечений в Twitter на официальном аккаунте Lego разместила затемненный
видео грядущего сета со словами готовы ли вы играть как никогда раньше
Пятисекундный тизер ясно показывает, что такое система NES - контроллер и
ЭЛТ-телевизор, который логически состоял бы из пластиковых кубиков Лего, не может
вот как выглядит видео после того, как мы сделаем его ярче в результате
Набор развлекательных систем lego nintendo из 2646 деталей будет включать
сложная конструкция для телевидения на основе кирпича, рукоятка на боковой стороне телевизора
заставит экранного Марио прыгать вверх и вниз и заставит игровое поле на экране
прокрутите справа налево, похоже, что набор также работает с Lego Super
Марио устанавливает четкие фотографии Lego NES, которые также просочились, показывая 8-битный
консоль с контроллером, картридж Super Mario Bros и винтажная трубка
телевидение, а во вторник Nintendo разместила видео на своем канале YouTube
который показывает, что строящийся набор будет стоить 300 евро. Lego.
и Nintendo официально не объявила о дне выхода Lego any
набор пока что, но мы ожидаем объявления в ближайшее время спасибо за просмотр
в отделе новостей телевидения пятой категории не забудьте поставить лайк и подписаться на всех
ваши технические новости с небольшим уклоном на Linux, и если вы цените то, чем мы стали
Покровитель на patreon.com слэш категории 5 из категории 5 ТВ
редакция новостей Я Бекка Фергус
[Музыка]
Что ж, большое спасибо за то, что были здесь с нами на этой неделе, все это было
замечательно, что ты здесь, мы никогда не уверены, что произойдет, и это
неделя была со всем, что произошло на этой неделе ну просто
невероятно, и мы только поцарапали поверхность среды и жизни
компьютерного фаната я не говорил обо всем остальном, с чем мне приходилось иметь дело
сегодня Джефф, я уверен, было много белого, хотя на неделе белый день
но приятно, что ты здесь, и здорово, что мы все еще можем спроектировать шоу и
быть здесь с вами, и я очень ценю, что вы здесь с нами, я
Напоминаю, что подписывайтесь на нас в Твиттере на телевидении пятой категории. Я
лично в Твиттере у Рафи Фергюсона, и я подписываюсь на него и не
Забудьте, что наш веб-сайт - это телевидение категории 5, и все наши программы
вместе вы можете узнать больше о продуктах, о которых мы говорим
вы можете узнать больше о хорошо, вы можете следить за сериями, которые мы рассмотрим, и так
когда вы найдете тему, которая вам нравится, эй, вы можете ввести имя в поиск
и вы увидите каждое видео, о котором мы когда-либо говорили.
фантастика, это телевидение пятой категории отличный ресурс для вас, и у нас есть
тринадцать лет назад это серия номер 659 659 да, так что есть
было много часов видео здесь, в категории 5, так что спасибо, что вы здесь
Я благодарен за то, что вы здесь. Я рекомендую вам ознакомиться с нашими
patreon patreon comm сокращает категорию 5 как способ поддержать нас и убедиться, что я
могу заставить Джеффа вернуться, потому что я должен заплатить за эти кексы
как-то, ребята, вы знаете, какие кексы заставят меня вернуться, это
это я имею в виду, что это не дешевые булочные свежие кексы, мне нужны твои
поддержки, если бы только это было все, за что я должен был бы платить ежемесячно, что было бы так
приятно Вау, очень плохо для талии, но, черт возьми, это выглядело
действительно восхитительно, но я не буду разделять это с тобой, но
ты просто ты, ты все еще пытаешься любить, когда ты
получить здоровый вызов, и я, по общему признанию, я похудел примерно на 20 25 фунтов
Фанта, так что ты на самом деле похудел больше, чем я, я был
в эту штуку легче, чем ты, ну ты знаешь мои 14 фунтов плюс ты можешь
заметьте это, если вы посмотрите старые видео, да, но вы хорошо выглядите, я вижу
это ээ он знает это забавно я этого не вижу но потом я смотрю на себя каждый день
на видео годичной давности я могу посмотреть видео как с последнего
съемка в студии D да, потому что с тех пор я живу всего на пять фунтов фантастически
да, молодцы, так что продолжайте в том же духе, и вы действительно можете присоединиться к нашему серверу Discord
просто перейдите на наш сайт категории 5 ТВ, нажмите на взаимодействие и присоединяйтесь к нашему
сервер раздора и есть комната раздора под названием Biggest Loser, и это просто
место, где мы можем собраться вместе и поддержать друг друга в
наш режим похудения, и это меня вообще влияет, я не публикую там
потому что на самом деле я ничего не делаю активно, ты смотришь, что я делаю
смотри, да, мне нравятся все разные фотографии, как будто я сделал 10 000 шагов
Я сделал 20000 шагов, я сделал 1316, так что вы в основном просто проснулись и пришли
в студию, потому что я думаю, что коридор - это почти тысяча шагов, я
в 53 99, так что не очень много гулять в эту среду фарад я
Расскажу, что я много сидел за своим столом, отвечая на звонки да спасибо
Microsoft, но в следующий раз у меня получится лучше, отличная регистрация, хорошо, так что
фантастическая неделя, всем, это просто хедз-ап, у нас будут какие-то странные
впереди недели, чтобы вы знали, смотрите ли вы это, и вам нравится
настраиваться каждую неделю, я собираюсь взять отпуск, это было
трудное время для всех, я собираюсь взять отпуск со своей семьей
отлично, я все еще не совсем уверен, будет ли у нас шоу на следующей неделе, хорошо
но я определенно уверен, что возьму пару недель отпуска в
начало августа, так что 5 августа 12 августа нас здесь не будет.
что мое сердце в этом, но я собираюсь взять некоторое время простоя да и
У меня подрядчик, мы собираемся разорвать это место на части
следующие пару недель, которые здесь, потому что мы только что переехали, да
Но все, что у нас есть, это стена, я имею в виду, что у нее красивые огни, да, да, я сделаю больше
Но мы собираемся сделать больше, так что следите за этим, чтобы я увидел вас
скоро я буду в разладе и буду держать вас в курсе, если вы покровитель
или сторонник Kickstarter, поэтому, если вы не являетесь и хотите, чтобы вас уведомляли как
к тому, что происходит за кулисами, когда мы выходим из эфира в следующий
несколько недель убедитесь, что вы поддерживаете нас на patreon, и это отличный способ быть
сможете принять участие, вы сможете увидеть эти закулисные видео как
ну так что там что-то происходит, я не совсем ушел, просто мы не будем
вещание из студийного пространства в это время разрешено иметь неделю
или два, мне нужна неделя или две, чувак, прошел год, я вам скажу
что до сих пор мы пережили, и хотя мы были вне эфира во время
месяц март, и некоторые могут подумать, что у вас уже есть
свободное время, эта хорошая задница, которая была интенсивной
потому что во время ковата 19 мы переехали да так что для меня это вообще не было простоем
нет, но не только то, что вы пытались вовлечь сообщество, и я думаю, что почти каждый
день в первый, какие два месяца вы делали перерыв на кофе, да, это было
час, я имею в виду, что вы перешли с одного часа или одного часа в неделю на меньше
время производства да, чтобы делать несколько часов перерывов на кофе, и я имею в виду там
было много хорошего динамического контента, вы знаете, это было участие сообщества, но
все еще так, что был занят, и это хороший момент, который я должен поднять
что у нас будет перерыв на кофе в эти выходные, так что учтите, что вы знаете
пока вы смотрите это, у нас будет перерыв на кофе в воскресенье, как и планировалось, но
Я возьму двухнедельный отпуск Я заработал его через 13 лет Я заработал это
две недели каждые 13 лет да ладно я возьму
мы будем проще с вами, но большое вам спасибо за вашу поддержку
и для того, чтобы дать нам возможность сделать это шоу, я имею в виду, что это такая привилегия
быть по эту сторону камеры и познакомиться с нашим сообществом через наши
Discord server тоже хорошо проведет несколько недель, я думаю, все, и мы
скоро увидимся
[Музыка]