[Música]
nuestra vida de acuerdo solo está confiada a unidades de estado sólido por Kingston
la tecnología revitaliza tu computadora con un rendimiento y confiabilidad mejorados
sobre discos duros tradicionales con SSD de Kingston, transmisión de TV de categoría 5 en vivo
con telus stream wire cast y windows streamer sintonizar cada semana en roku cody
y otros reproductores de video de HLS para horarios de espectáculos locales, TV de categoría 5 y bienvenida
para el show, todos, es bueno tenerte aquí, Jeff, es bueno verte de nuevo, sí
Tengo que estar aquí, es como si hubiera sido una eternidad y luego, de repente, uso
aquí todas las semanas sé que no puedes deshacerte de mí
nunca bebas oh sí sí pero ahora que podemos ser socialmente distantes pero en el mismo
habitación aquí estamos, así que esto es muy bienvenido a nuestro estudio a distancia social hablando
de distancia social que Sasha se ha movido por todo el país, algunas personas
preguntando dónde ha estado Sasha bien, Sasha ha tenido que mudarse al este, así que hablando de un
estudio socialmente distante, en realidad está armando una especie de improvisación
estudio en su casa oh eso es emocionante, sí, para que pueda unirse a nosotros
a través de las pausas para el café de nuestra comunidad y cuando ella pueda venir al programa
tal vez comprar una entrevista de zoom o una especie de discusión, tal vez incluso podría
participar en una de nuestras conversaciones de tripulación de categoría 5 oh, creo que
¿No sería agradable? Sí, lo tengo. Estoy un poco celoso de dónde está ella.
porque eligió vistas pintorescas de la costa este
oh, ella es como mirar el océano y está enviando fotos y publicando
imágenes en nuestro servidor de discordia, así que si aún no estás en nuestra discordia, haz
asegúrese de ir a nuestra categoría de sitio web cinco puntos TV, haga clic en interactuar y únase a nuestro
servidor de discordia publica fotos del iceberg mientras se desplaza
sí, estoy un poco celoso, eso es genial, es tan pintoresco, es
tan hermosa, quiero decir que vive en la costa este de Canadá, donde realmente tiene
tipo de esa vibra hay tanta cultura allí mm-hmm tirones y y tú
sé como un Ferguson realmente puedo saber que realmente aprecio mucho de eso
cultura y ella sabe que están allí como una comunidad cangrejera y
hay mucha música folclórica y vistas pintorescas de la tierra y una
de esas vistas le pertenece a ella y a su esposo Dave Me gusta eso, sí, pero eso es
no es tecnología, por eso estamos aquí, pero es interesante, aunque me refiero a esto
Nos hemos dado cuenta de que la tecnología realmente nos mantiene conectados.
si kovat 19 hubiera sucedido hace 10 años, qué momento diferente sería este
las cosas solo piensa en eso por un segundo te traemos una vida
transmitido desde Ontario, Canadá, y podemos traer gente de todas partes
el mundo nuestros amigos de los estudios de producción abajo
en California y otras personas desde cualquier lugar, sí, puedes comunicarte
con familiares y amigos a través del zoom y no es lo ideal y sé que
cierto, definitivamente no es ideal. Tengo amigos que están atrapados fuera de nuestro
país ahora mismo, sí, y su hija está aquí embarazada y a punto de
dar a luz y sé que así es tan difícil porque quieres estar aquí quiero decir
abuela abuelo quiere estar aqui y eso es dificil
las bodas son difíciles en este momento, aunque para nuestra provincia eso es ahora
a punto de cambiar a medida que comenzamos a ver diferentes fases, lo cual es bueno, pero
todavía tenemos que tener cuidado todavía tenemos que ser socialmente distantes tenemos que usar
máscaras cuando no podemos estar socialmente distantes y eso no es fácil para una novia y
novio, sí, los funerales son difíciles, pero debo decir que incluso las funerarias tienen
se acercó al plato y dijo que está bien, tenemos que dar un paso al frente como iglesias como
estos servicios se han dado cuenta de que, de acuerdo, debemos ser accesibles durante este
momento difícil y por eso están instalando cámaras en las funerarias, que es
realmente una cosa difícil, eso es una cosa difícil, sí, porque tenemos
siempre ha sido de los que sabes aquí en el mundo occidental de todos modos es muy tabú
tomar fotografías en un funeral y grabar videos si lo desea, eso no es algo
que haríamos, sí, bueno, es un escenario diferente en este momento
Dije porque que no somos aceptables somos aceptables por el momento para
esa razón porque al igual que la familia y los amigos necesitan estar allí, sí, es verdad
sí, y será interesante ver cuando todo esto esté hecho y una especie de
el polvo se asienta sobre cómo nuestro mundo se adapta a los cambios que se han implementado
ahora mismo para tecnología como la cantidad de personas que ahora trabajan desde casa
y saludo que antes de que digan oye, ¿puedo trabajar desde casa en el jefe?
vamos, no permitimos que no haya forma de hacerlo, sí, Kove, sucede y
de repente, las empresas se van, vamos a encontrar una manera de hacer que esto suceda y ahora
las empresas se están dando cuenta de que tal vez haya una ventaja económica, sí
tener gente trabajando desde casa, sí, y ahora incluso hay una conversación de un
día de trabajo aquí en Canadá o semana laboral aquí en Canadá están hablando
yendo a la semana laboral de cuatro días realmente sabes que no ha escuchado eso
Sí, ha sido un tema de conversación durante muchos años, pero es
realmente mejorada porque la gente se ve corta en la semana laboral y
De esa manera, las personas tienen más tiempo fuera de la oficina, puede hacerle saber
días más largos, pero sí, sabes que todavía tienes la misma cantidad de horas, pero es un
pocos días a la semana, obtienes más productividad al salir y eso
hay menos 16 que es interesante, mencionaste productividad
y he pensado en eso, como si yo fuera dueño de este estudio, por ejemplo y y
para poder trabajar no desde casa sino para poder trabajar desde el
estudio puedo ser más productivo eso es correcto
sí, hay menos distracciones, hay menos, incluso iría tan lejos como para decir
temo saber en muchos casos y luego tal vez se esté relacionando con eso
tal vez no lo seas, pero hay eso cuando tienes una oficina donde
la gente va y viene y trae productos y cosas así, pero una
de las otras cosas interesantes es la escasez que hemos visto son un
poco inesperado, entonces, ¿cómo cosas como aquí hay una interesante
un plexiglás para que pienses en todos los
tiendas que están colocando divisores de plexiglás, lo que tiene absolutamente sentido como
una precaución de seguridad y tal vez no tanto incluso para los clientes, pero
definitivamente para el personal me refiero a que mi madrastra trabaja en una licorería bien
y por eso ella interactúa con cientos de personas al día.
el uno al otro lo hacen y para protegerla, yo diría que la conoces.
la edad sería una persona vulnerable y me gusta que haya plexiglás
dividiéndola de esos cientos de personas simple y llanamente y si o
no es un riesgo aquí en Canadá como si no fuera ni aquí ni allá, es como
hay ciertas cosas que deben estar en su lugar solo para jugar a lo seguro, estoy más
de la mentalidad de ir a lo seguro aunque tal vez no sea vulnerable o tal vez
Sabes que eso no es ni aquí ni allí para mí Prefiero simplemente oye
vamos a errar por el lado de la precaución, sí, eso es lo mío
pero con la escasez de plexiglás a causa de estas fundas de tarta de frambuesa
escasean porque no hay suficiente plexiglás para los fabricantes
para crear bien estos estuches plexi ahora que tenemos un excedente de papel higiénico
algunos hogares lo hacen, pero quiero decir que sabes que hablas de plexiglás, pero como
se relaciona con el pastel de frambuesa, pero es interesante una de las cosas que
he notado desde que sabes que te falta la habilidad te digo como en la gente en
general, pero para mí no puedo entrar en muchas tiendas de tecnología en este momento como lo hemos hecho
tienes un sabes que sabes que tienes tus grandes almacenes
en cuanto a tecnología, en el lugar donde entras, vas a comprar una computadora del estante, pero si
vaya a cualquiera de sus tiendas de computadoras donde necesite personalizar una computadora.
no pueden acceder a ninguno de ellos en este momento porque no quieren que la gente navegue
en los estantes y tocar, así que tienes que ir a la puerta y comprar y
y es para mí o es lo mismo, sí, pero necesito construir una computadora ahora mismo
y con en su donde está, parece que Newegg es donde está bien, ese es el
cosa para poder obtener algunas de las piezas, pero no todas, porque
retrasos en el envío que cruzan fronteras y esas cosas, pero es la interacción de las personas
que me estoy dando cuenta creo que sé lo que quiero para construir una computadora, pero quiero
para entrar y salir, estos son los componentes en los que estoy pensando, ¿es este el
manera de hacerlo o necesito algo más y que alguien se vaya, oh
Espera, no tienes que ser consciente de esto, sí, y luego esto y voy, oh
eso tiene sentido, no puedo hacer eso ahora, así que ahora estoy disparado
usted sabe escribir ese tipo de hilos bien, ¿hay algo difícil?
Porque es como si compro esto y compro esto y compro esto, ¿funcionará?
sí, así que tengo miedo de hacer clic en el botón del mouse, aunque como si
es con Amazon que aún podría patearlo e ir, compré lo incorrecto
pero es como si me perdiera esa interacción, así que eso también lo hace difícil y
como pensar en eso, como ir a las tiendas donde tienes que navegar
librerías sí, nos encontramos con este escenario en el que mi esposa y mis hijos están fuera
de libros mi esposa es una ávida lectora nuestra biblioteca en
la ciudad se abre a la derecha, pero ha estado cerrada durante todo el colgante, sí, sí
entonces esa no es una persona de e-reader ¿ella no ve? Me gustan mis lectores, así que ahora mira, mira
lo que estás diciendo es que la tecnología ahora tiene mucho sentido
porque puede acceder a Kindle o Kobo y hacer clic en el libro que desee
lea las primeras páginas y vea si lo quiere o no y luego cómprelo que es
bien y léelo en tu kindle impermeable, sí, así es de repente
eso tiene sentido. Compré un e-reader para mi cumpleaños el año pasado. Estoy muy contento.
Lo tengo, sí, sí, te encanta, me encanta, soy una persona muy táctil
y lo sabes porque de mi videojuego me gustan los videojuegos que disfruto soy
muy nostálgico y libros libros físicos el olor de los libros el sentir el tacto
La naturaleza de los libros es muy importante, sí, pero realmente puedo entender la necesidad de
devoradores de oídos en este momento tiene sentido absolutamente, pero así que llevé a mi esposa a un
librería usada y este es el escenario en el que como si estuvieras en una librería donde
estás leyendo chaquetas libros sin usar y estaban abiertos esto fue maravilloso
pero tenían que limitar la cantidad de personas que había, teníamos que usar mascarillas y
y tuvimos que distanciarnos socialmente lo mejor que pudimos en un pequeño
ya sabes que las librerías usadas tienen razón, pero salimos con una pila de
libros, así que dijo que es fantástico, pero es un momento diferente y yo
Creo que sabes que todos tenemos que ser pacientes, todos tenemos que ser comprensivos y
recuerde que el personal está pasando por lo mismo y probablemente
peor, sí, como los empleados probablemente más estresados ​​porque están
lidiar con las personas a las que les cuesta tener que usar una máscara y
Digo esto porque la audición no es buena en Ontario de todos modos ahora hay un mandato por
ley que dice que tenemos que usar una máscara cuando entramos en una tienda, sí, aquí
en Barrie es necesario, así que a partir del viernes tengo que poner un
Firme en nuestra ventana que dice que no se le permite entrar sin una máscara si
estás de acuerdo con eso o no de nuevo, me remito a mi comentario, prefiero equivocarme en el
lado de la precaución sí, es un inconveniente muy pequeño, bueno exactamente
Alguien dijo que si tenían razón, salvé vidas si estaban equivocados.
ha sido levemente molestado y eso es un poco, creo que eso es todo, pero es un
perspectiva justa lo suficiente como para que pueda decir está bien, sabes qué
ya sea que esté de acuerdo o no, oh, usaré una máscara cuando entre en la tienda, sí
simple y llanamente, no voy a hacer un escándalo ahora, así que no vale la pena, sí
Ah, no sé cómo llegamos a eso, Jeff, es solo que creo que es importante
reconocer la situación en la que estamos todos y hoy esta semana mientras producimos
este programa es un ejemplo perfecto de esto, como si cancelamos el concierto
y Jeff y yo decidimos que todavía nos reuniríamos y
producir un programa, sí, pero no en vivo porque no pudimos hacerlo debido a todas las
cosas que sucedieron en nuestro mundo esta semana que en nuestro mundo no me refiero a nuestro
mundo como en efecto de ti también aquí en nuestra ciudad y en mi trabajo diario y en el
Las cosas que han sucedido esta semana lo hicieron imposible, así que aquí bien y
con eso me refiero a los retrasos que tenemos en el envío debido a
el cruce fronterizo y asegurarse de que todo haya sido puesto en cuarentena y todo tipo
cosas incluso está limitado en cuanto a mostrar el acceso a temas que tiene a cualquier tipo
de productos como si quisieras en secreto, sí, es difícil, mi tiempo en Pyne es
quién sabe dónde estaba yo en comunicación con su envío
departamento y tratando de averiguar dónde está mi pinta estoy y me dijeron bien
en realidad no lo sabemos porque el número de seguimiento caduca
después de dos meses, así que dos meses más esperando a que llegue la hora de Pyne, puedo
ya no rastrearlo, sí, y esto es así, ahora tenemos dos meses más tres semanas
así que sé que nuestro aniversario se acerca como si mi esposa y yo saliéramos del armario, es tan
no sabes miembro en el que estaba y porque bueno, haces un seguimiento de ese Jeff
eso es lo que sabemos que no, hombre, lo abrazo si no hubiera tanta distancia para hacerlo, pero
debido a los largos tiempos de envío, compré nuestro
regalo de aniversario para ella hace semanas solo para asegurarse de que llegara en otoño
porque ¿cuántos de ustedes realmente ordenan Amazon compran Prime ahora, oh, está bien?
ni siquiera pedirá nada si no es de primera, así que oye si estás vendiendo cosas en
me quedo que si bueno tengo un amigo que
lo hace porque Amazon tiene los centros de entrega en las diversas cosas que es
chicos de la canción, sí, como a una hora de nosotros, bueno, cómo se necesitan dos
días la empresa que hace los envíos aquí en Bari como mi amigo
quien entrega es como si estuviera mas ocupado ahora mismo, oh seguro
debido a todas las compras en línea que hacen las personas porque están sentadas
casa, luego el Black Friday y luego el Boxing Day como ninguno de ellos ha comparado con el
cala en la compra, tiene absolutamente sentido que no quiero entrar en un
tienda, haré cola durante tres horas y finalmente entraré y sentiré
presionados para que se apresuren sí porque otras personas están esperando para entrar a la tienda
es difícil, sí, y por eso soy culpable de eso, es como si hubiera sido un verdadero
bendición poder acceder a Amazon y usar Prime para obtener el cereal que el
los niños comen sí exactamente y ahora tienen esta función de suscripción que es
brillante pero trágico para cualquier otra persona que vende productos en el
mundo, pero al suscribirte ahorras un 15% en tu progreso, sí, y luego se cumple
en lo que como una rotación mensual o y lo dijiste oh uno a seis meses así que
cosas como desodorante oh ya no tengo que ir a la tienda
les muestra que no puedes olerlo, no tengo ropa a la que huelo
flores es te llevo ese es el mundo donde hemos entrado que es y
debido a todas estas cosas, es por eso que tenemos estos, ya sabes, equipo
conversaciones como la semana pasada finalmente pude entrar, está bien
¿Cómo hacemos el programa ahora? Vamos a hablar de eso por un minuto porque yo
siento que Jeff tiene hambre, pero yo tengo hambre, pero antes de hacerlo y felicitaciones a
nuestros seguidores ahora, por supuesto, tuvimos una reciente campaña de Kickstarter que nos consiguió
en este estudio y todavía lo estamos averiguando, sí, esto es solo nuestro
Segunda semana en la que no soy solo yo, sí, así que esta semana lo intentamos
algo diferente, solo probamos una cámara central la semana pasada fue bastante brutal
con tres cámaras le estoy poniendo tiempo de adopción fue que para ti bueno te tomó cuatro
días para producir y así sabes así
es mi trabajo a tiempo parcial, sí, así que eso es difícil, así que esta semana estamos haciendo el
tiro central y estamos trabajando con eso, tengo una grabación ISO en 4k, así que puedo
trabajar con él, pero es lo que es, así que estamos aprendiendo cómo funciona este espacio
nos estamos poniendo como si tuviéramos un diseñador aquí el lunes tenemos un contratista
aquí el viernes por primera vez ha visto el lugar
pero aún no ha trabajado aquí, así que eso también llegará el viernes, así que
las cosas van a cambiar por aquí y se pondrán un poco más
profesional, pero eso es todo, pero quiero dar las gracias a los que han
apoyó el traslado a este estudio y nuestros gastos continuos, así como los de
tú que eliges apoyarnos en patreon oye eso ayuda tanto que me gusta conseguir
Al igual que nuestras cosas de Internet, nos mudamos aquí durante el pico de
kovat 19 cerró, sí, así que como nuestro proveedor de servicios de Internet entró y
instaló todo y no me dieron nada, así que lo instalaron pero me
no me dio nada No sé mi número de cuenta No sé cómo pagar
bueno, no tengo una factura, no tienen mi dirección de envío para enviarme una
factura, no hay nada como esto, es lo extraño que es este mundo en este momento, así que
sí, lo instalaron, teníamos internet pero no pude, no sabía cómo pagar
Wow en absoluto, no tenía un número de teléfono para llamar a nada, absolutamente nada, así que finalmente
llamaron a mi celular y charlé con Emma y ellos
como si todos tuviéramos como si estuvieran totalmente si, entendemos que esto es
este es el nuevo ahora tres meses en que no hemos pagado una factura de Internet y
me dicen que así es como se paga y en realidad me explican cómo configurar un
cuenta y crearon la cuenta y fueron buenos al respecto, pero es como
eso es mental, sí, como si incluso ellos lo sintieran, pero nos levantaron
y funcionando bien con ellos, sí, así que estamos como si estuviera aquí tratando de conseguir cosas
Me di cuenta, sí, es difícil, pero lo estamos resolviendo, pero
pero esos gastos mensuales se acumulan si no los pagas durante tres meses
sí, ellos también saben que se incurre en una base mensual y por lo tanto, Patreon realmente
realmente ayuda con eso, así que quiero dar las gracias a nuestros patrocinadores porque saben
estás bajo mención y ellos saben, ciertamente, sabes que obtienes
algunos beneficios por ser un cliente en patreon.com barra de categoría cinco hay
como detrás de escena y todo lo demás y especialmente ahora que el
El contratista vendrá, oye, si eres fanático del programa, quieres
conviértete en un patrón porque vas a ver cómo todo se junta
eso es sí, pero también quiero agradecer a las personas que específicamente
financió la mudanza sí para entrar aquí para que cuando el ISP finalmente llame a mi celular
teléfono y dice hey, así es como pagas, nos debes tres, sí, los fondos son
allí y esa gente realmente me quitó una gran carga de encima a Jeff como tú
sé que esto podría haber salido mal, oh seguro
bueno y lo sacaron del parque, quiero decir, teníamos un objetivo y creo que
fueron más del doble y en tres horas sí, fue increíble, así que para nuestro
Los patrocinadores de Kickstarter gracias, no puedo mencionarlos a todos por su nombre, pero diré
gracias a bp9 Scott Barclays Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan
Garvey jens ness y un droide mara nomen v bill marshall NiCad y nuevamente todos
quién apoyó el espectáculo a través de la mudanza y quién continúa apoyándonos
a lo largo de nuestra transmisión también significa mucho y somos espectadores
apoyamos que somos una empresa, pero lo dije en la campaña de Kickstarter
sí, somos un negocio, pero regalamos nuestro producto de forma gratuita exactamente como
¿Monetizas? Quiero decir, hay cosas obvias como, oye, hay anuncios en
YouTube y te mostramos productos y esperamos que los compres a través de nuestro
Enlaces de afiliados de Amazon y cosas así, pero en realidad todo se reduce a los espectadores
que dicen hola yo disfruto mucho el show y quiero
para apoyarlo y quiero donarlo y que ahí es donde así es como
podemos crecer, así es como podemos saber que patreon es genial porque establece
cada mes con un objetivo similar, podemos ver cuánto dinero estamos
vamos a tener a fin de mes o eso sabemos que sí, así que sabemos que podemos cubrir el
facturas, así que muchas gracias a todos ahora por ese Kickstarter que creo
hay dos cosas que debemos cumplir y tenemos un horario para ti
no vamos amigo tenemos que programar el día en que me llamen sí
con bolas de pintura y hay gente que va a recibir videos uno a uno
de mi parte, hay gente que podrá charlar uno a uno con
Sacha Rickman eso es emocionante, sí, así que hay muchas cosas, hay muchas
las ventajas de ser parte de nuestra comunidad de apoyo que no espero
día de paintball oh hombre, eso son 500 bolas de pintura y como si fuera
cierto, la mayoría gobierna a Jeff, eres anulado porque eres una persona que no
esperando ese día y cada persona en nuestra comunidad está
Espero dispararte con 500 bolas de pintura, sí, y conectarte a un
Máquina TENS sí y haciéndote pasar por trabajo de parto, sí, tenía muchas ganas
a eso, oh, sí, recibo mensajes de ella que son simplemente sí, más o menos
es solo una foto de ella yendo ya me dijo que para esto ella
viene con hornear y ella solo se sentará y se relajará y disfrutará oh ella
como si lo hubiera hecho tres veces, esta es tu única vez, así que necesito preguntar
ella, ¿cuál fue tu trabajo de parto más largo? Gen dos minutos, así que tomaremos el más largo.
trabajo y doble, oh, creo que fueron como 12 horas, así que tuvimos la semana pasada
así que 12 horas de dolor para ti Jeff al menos esas 24 Jen, ¿qué crees que soy?
divertido ocupado ese día quién está a cargo tuvimos nuestro primer equipo de categoría 5
verso asiático sí, y esta semana es el momento de nuestra primera categoría cinco
conversaciones de la tripulación magdalena, entonces, ¿quién crees que hizo mejor con nuestra tripulación?
conversaciones, permítame recordarle que si acaba de unirse a nosotros, Jeff lo cubrió
temas como Chromebooks para la escuela sí para el sector educativo tu tu
niños sí, cubriste microcomputadoras de tarta de frambuesa como servidores de minecraft sí
Yo, por otro lado, el claro ganador cubrió el uso de impresoras 3D para ahorrar dinero.
Debido a que el precio de las impresoras 3D ha bajado hasta ahora, planteé la pregunta
¿Podría realmente ahorrar dinero para gastarlo en una impresora 3D y creo que el
La respuesta es sí. También hablé sobre el uso de un cabezal de inclinación panorámica de una luz DMX que
es como pensar un poco en una luz de DJ que sabes que se mueve yy y
el DJ puede controlar eso con un controlador DMX que es bastante típico
y tenemos uno aquí y ponemos una cámara Raspberry Pi HQ en el cuerpo de
eso y usar la impresora 3D para reimprimir la cara para que funcione y puedas
todavía usa las luces pero tienes la cámara cuando pasamos por esto oh no
la forma en que salgo adelante porque esas son ideas geniales flippin
Genial, lo oíste realmente genial Wow, cubrí algunas cosas increíbles, pero tú
Tuve tu mamá mirando
Oh, ¿qué saqué la victoria? Dime honestamente, ¿votaste por la tuya?
videos no no no voté por mis propios videos tampoco voté por los míos
videos Jeff salió en la parte superior del 25 por ciento ahora creo que tu tema sobre el uso de
Raspberry Pi como servidor de Minecraft realmente te llevó al límite porque
parece que a la gente le encanta que recibamos algunos comentarios, sí, la gente que escribe fue la
la mayoría votó por contenido de video o les encantó como si la gente estuviera hablando
cómo esto es algo en lo que he estado pensando gracias por hacer esto
gracias por hablar sobre esto, sí, trabajé un poco más y tengo un
actualización basada en nuestra conversación, oh, ¿puedes contarnos un poco sobre eso?
Ya he anunciado quién se queda con el cupcake, pero sí, lo hice.
el servidor en funcionamiento y para que un solo usuario inicie sesión no estuvo mal
Está bien, tan pronto como mis hijos se unieron, no tan bien, oh sí, teníamos 3 computadoras, así que
tengo los inicios de sesión activados y simplemente hmm, así que no usaría el 3 B + bien
aquí está ahora lo tengo en un no droide voy a dar el siguiente paso oh droide xu 4x u
4 con 2 gigas de ram con 2 con MMC er usando SD Estoy usando emmc
Tengo un emmc de 64 gigas ahí, sabes cuál es mucho más de lo que necesito para el
servidor dices eso, pero luego tus hijos se convierten en maestros constructores, exactamente y
por eso me fui con uno más grande debatí sobre el 128 pero soy como creo
eso es un poco exagerado en este momento para el servidor de Minecraft, pero yo también la frambuesa
Pi 3 B + fue demasiado lento yendo más allá de múltiples usuarios y creo que incluso
si fuera lo suficientemente rápido como para ejecutar varios usuarios cuando comienzan a crear
y la construcción y todo eso se ralentizaría, así que ahora lo estoy probando en el
Xtreme, supongo que esa generación mundial sí Raspberry Pi y veremos cómo va
todavía no tenemos una actualización para nosotros no oh [ __ ] sea Jeff
¿Qué es YZ como un agua vieja? Tengo
amigo, así que tengo que instalar. No he hecho la prueba todavía.
nos pondremos al tanto de este sí, por supuesto, bondad y si el xu4 es un
un poco lento, entonces iré con la Raspberry Pi, está bien, esto es lo bueno
acerca de ir con la Raspberry Pi porque ya la ha creado para el
Raspberry Pi 3 B + correcto, así que todo lo que tienes que hacer es sacar la tarjeta SD de
los tres B + lo introducen en un Raspberry Pi cuatro que es correcto y lo encienden
eso es correcto porque ya pensé que es hermoso sí eso es lo que
Raspberry Pi tiene a su favor que es compatible con versiones anteriores, no con versiones anteriores
compatible si tiene que hacerlo bien, no es compatible con versiones anteriores, no, eso no es
lo que quiero decir es que una vieja distribución de un
Raspberry Pi 3 B + no funcionará en una nueva Raspberry Pi 4 porque cambiaron la
cargador de arranque sí, sin embargo, siempre que te guste un
bueno, supongo que es una nueva versión de Raspberry Pi os sí sí, fue la más
rígido, por lo que funcionará en una Raspberry Pi 4 o una Raspberry Pi 0 lo que sea menos
el rendimiento se verá afectado si tiene una distribución que se ha creado en un
Raspberry Pi 3 B + que no es compatible con una Raspberry Pi porque puedes hacer una
actualización del disco exactamente y eso realmente lo hará compatible con el
Raspberry PI es todo lo que hago, sí, actualizar y luego ingresar y luego actualizar y
luego ingrese y luego apt dist - actualice y eso es todo lo que necesita hacer en un
Raspberry Pi 3 o 0 no y cualquier cosa intermedia para hacerla compatible
con una Raspberry Pi 4 para que pueda tomar esa tarjeta SD y moverla a otra
en un sistema más rápido no puede sacar esa tarjeta SD de la Raspberry Pi 3
y conéctalo a una X que buscas desde el ID de ogro porque no son compatibles correctamente
sí, pero el Odroid tiene el doble de RAM mm-hmm, mucho más almacenamiento y narración
ellos ven es mucho más rápido que las tarjetas SD, especialmente en el PI 4 anterior, sí, porque
Eran lectores lentos de tarjetas SD y la razón por la que
Fui con si tuviera una Raspberry Pi para ustedes, uno de ustedes, simplemente lo haría
he pasado del tres al cuatro pero porque no he comprado una frambuesa
Pi cuatro pero el xu4 es lo que tenía y es por eso que lo estoy probando
maravilloso como lo estaba haciendo creo que he pensado en nuestra conversación la semana pasada
te gusta Oh, que tal si se secan y que tal tu sabes y entonces estoy como aqui
aquí está la progresión en que estamos para que sepa que podré informar
y decir que esta era la diferencia que ahora debería haber luchado por hacer como puntos de referencia
y cosas entre los dos, pero sí, pero sabes que puedes saber cuándo estás
jugando Minecraft si la generación mundial es mala, sí, así que Jeff en eso ahora disfruta de tu
cupcake gourmet oh lo haré de nuestra panadería local lo haré y mientras Jeff hace eso
De hecho, voy a ir al puente y quiero mostrarte mi nuevo
reloj interesante nos vemos dos segundos después
[Música] [Aplausos]
[Música] está bien, así que mientras disfrutas que yo
Voy a trabajar hasta el puente y desde aquí lo que quería
mostrarte es simplemente un reloj en el que he estado trabajando Sé que suena loco
pero una de las cosas que he estado tratando de lograr con este espacio que
Básicamente, nuestra sala de productores es hacerla lo más funcional posible, pero
También trata de darle un toque atractivo a la vista. He estado usando solo un estándar
reloj analógico en la pared porque tiene tick tick tick tick y puedo contar el
segundos, pero quería dar un paso más como un paso más porque a menudo
cuando producimos videos, especialmente en vivo, tenemos que cumplir con los marcadores para que haya
una cuenta regresiva por lo general tengo un walkie talkie si estoy produciendo a alguien en el
otra habitación y me estaré comunicando de ida y vuelta para hacerles saber
la cuenta regresiva para que lo hayas visto en la televisión, estoy seguro, para que sepas 5 segundos 3 marca
ya sabes, así que estamos golpeando de esa manera, pero no siempre es ideal usar solo un
reloj estándar, así que me propuse construir algo un poco diferente y
funciona con hoy de todos modos una Raspberry Pi 3 B + No lo soy en absoluto
satisfecho con el rendimiento de lo que estás a punto de ver
sin embargo, me ha dado una plataforma de desarrollo con la que jugar, ahora puedo
tiene que instalarlo en algo que pueda manejar mejores gráficos bien, ¿por qué
Necesito gráficos para un reloj Robbie porque quiero, así que esto es en lo que estoy trabajando
Basé esto en el panel de Aries jQuery para que esté familiarizado con
eso, pero lo que he hecho es que he creado un reloj funcional a partir de este
sistema, así que he tomado que es básicamente una plantilla y luego he
creó una verificación de disco de cuenta regresiva del contador de reloj jQuery que usa Ajax para PHP para ser
poder comprobar mi red para ver si hay fallas en el disco duro o
o discos duros que están llenos en nuestra matriz y también te lo mostraré incluso
muestra cuando estamos en vivo en el aire, así que eso es genial en este momento no lo es
conectado, así que tenemos Studio II aquí, estas son las únicas cosas que no están
funcionales, estos son solo dulces para la vista en este momento del tema original que he
los dejo adentro solo para que haya algo de espacio lleno, no tiene sentido
al quitarlos y que no se vea simétrico, así que con esto
puede ignorar esas cosas aquí tenemos el reloj funcional real y tengo
Griego para el tiempo allí según Google Translate, así que tenemos 946 es el momento
y tenemos un contador de segundos aquí diez, once y doce para que puedas ver lo janky
el video es que se debe a que la Raspberry Pi 3 B + no es la
el procesamiento de gráficos no puede mantenerse al día con los efectos visuales
que lo he creado funciona de forma estelar en mi escritorio Linux, así que
ese es el momento real, nada lujoso, excepto que quería separar
los segundos en lugar de tenerlos en línea como normalmente verías a las 9:46
: 38 Quería mover ese 38 aquí y está contando en tiempo real usando
jQuery, por lo que cada segundo hay un temporizador que actualiza el tiempo y luego lo toma uno
un paso más allá con bastante frecuencia en la producción contamos
al revés, así que cuando miramos a las 10 en punto, el tiempo que estamos contando hacia
es así que llamamos 60 segundos 30 segundos 10 segundos 5 y luego todo
se vuelve negro y boom, estamos vivos, así es como funciona, así que lo que tenemos es
ahora y ahora vemos que es 947, podemos calcular fácilmente que hemos
quedan 43 segundos, pero si miramos hacia abajo, en realidad tenemos una cuenta atrás que
dice que el tiempo será 948 en 35 34 33, puede ver que el temporizador de jQuery es un poco
un poco eso es también el raspberry pi que no es el sistema en sí
es que la Raspberry Pi lamentablemente no puede seguirle el ritmo.
pensando que esto iba a funcionar en una sola computadora de placa, lo probé en
este uso de tablero de tinker y fue tan
incapaz de manejar los gráficos que en realidad ni siquiera los cargaría el
Raspberry Pi 3 B Plus al menos lo carga pero no lo suficientemente bien, así que intentaré un
un par de piezas diferentes por las que estoy probando la Raspberry Pi 3 B + en este momento
es simplemente que tiene Wi-Fi, lo que hace que sea un poco más fácil de configurar porque no
¿No he desempacado todavía mis cables Ethernet por aquí, oh, y esto no es
funcional o esto es solo una parte falsa de la plantilla, bueno, debo señalar
aquí arriba, así que mientras estoy grabando esto, como mencionamos, en realidad no
transmitiendo en vivo hoy esto es todo lo que hemos producido esto detrás como después
El hecho de que esto muestre que la transmisión de video está fuera del aire, pero tan pronto como la publicamos
esto realmente cambiará para decir en el aire, por lo que también tiene un doble propósito si
estamos aquí produciendo y transmitiendo un programa en vivo.
que presumiblemente quiero decir si miramos hacia arriba veremos que estamos fuera del aire
algo está sucediendo a pesar de que pensamos que estamos en el aire, esto
De hecho, muestra que esto también es funcional, por lo que muestra el uso del disco en mi
El uso del disco no es tan malo, aunque está cerca de lo que es
Lo que quiero hacer es conectarse a los recursos compartidos de Samba en mi servidor y lo hace
una verificación de disco cada 15 segundos para ver cuánto uso de disco hay y esto
mover automáticamente el único ahora que está conectado actualmente porque yo
no he creado esas conexiones Samba es la tarjeta SD para que pueda ver que estoy usando
sobre lo que parece un 10 por ciento, un 8 por ciento de mi tarjeta SD, por lo que se moverán
en tiempo real, la animación es mucho mejor en una computadora, así que tengo esto
pequeña caja aquí que estoy pensando que tal vez lo convertiré en mi reloj, pero es parte de
la idea es que quiero crear una configuración aquí que consuma muy poca energía
Sin embargo, tiene algo de atractivo visual y también es funcional, por lo que sirve para muchos propósitos.
desde el tiempo hasta la cuenta regresiva hasta las advertencias de uso del disco e incluso mostrándonos
si estamos en el aire o fuera del aire e incluso nos dirá si hay un problema
con la API si la API no lo es, se pondrá rojo y nos advertirá de
que aquí mismo ves una caja vacía y eso es porque todavía no he conectado un
micrófono en la Raspberry Pi, este es un espectro y ahora analizador, por lo que
mostrar el espectro en tiempo real del audio que fluye a través del
Raspberry Pi, así que estoy pensando que tal vez lo saquemos de nuestra mesa de mezclas.
que realmente podemos ver los niveles de audio en el panel de control,
muy bien, así que ese es mi nuevo reloj, es mucho más que un reloj, es funcional
tablero y crecerá durante el próximo tiempo a medida que lo desarrolle, es
todavía no está realmente listo para el uso generalizado, sin embargo, si desea verificar
Verás un repositorio llamado studio en github.com slash cat 5 TV my
página de github y el código fuente para esto y todo está allí y puede
compruébalo si tienes un PR para que sea aún más divertido Me encantaría verlo
y trabajaré para averiguar qué plataforma, qué hardware
La plataforma funcionará mejor. Realmente no quiero ponerla en un PI para
Supongo que probablemente funcionará mejor allí, pero es un reloj muy caro.
relojes muy caros, oh, tal vez, porque hay una salida de video dual en un
Raspberry Pi 4 Podría compensar ese costo ejecutando mi servidor nem en el cuarto
pantalla para que me dé un pensamiento, así que tal vez voy a jugar con eso qué
¿Piensas en qué sistema debería ejecutarlo? ¿Cuál crees que va a
funciona mejor en cuanto a gráficos, el procesador está funcionando bien
es capaz de hacer todo esto, pero es el extremo gráfico que la Raspberry
Pi 3 B + simplemente es terrible, así que tengo curiosidad sobre qué computadora de placa única
va a ser el mejor para este caso de uso, así que échale un vistazo a github.com slash
cat 5 TV slash studio y la carpeta que estás buscando para este
la aplicación particular es pantallas / - tablero y también verá pantallas /
el Orval, que en realidad es una pantalla de
el conjunto del Orval proporcionado por Tom costantino para que el repositorio sea
básicamente todo lo que hacemos que hago para el estudio, como conexiones API y
cosas así, ahí es donde las pongo, así que si quieres ver cómo
hacer cosas que son un lugar genial github.com slash cat5 TV slash studio
tenemos que tomar un descanso rápido, la gente se queda
[Música]
y estamos de vuelta fue tan bueno que estaba bien, oh hombre, estoy tan
celoso, solo vamos a encontrar una competencia que puedas ganar.
después de saber que he ganado, aquí es donde me pongo engreído para aquellos que se preguntan si
no compré un segundo cupcake para comer después del espectáculo ni nada que fuera
ese fue literalmente el único, así que hubiera disfrutado que tu idiota
lo hizo, en realidad se ofreció a dividirlo, pero yo digo que no, eso no es social
Jeff distante y además ya lo has mordido
Wow, entonces mostramos que filmamos este programa todos los miércoles, sí, y siendo la semana
que hemos tenido qué miércoles ha sido, sí, increíble unas pocas semanas
Becca informó en la sala de noticias sobre cómo Samsung había bloqueado, oh, lo sé
millones de sus reproductores de blu-ray sí, irreal, lanzaron una actualización que
destrozó todos sus reproductores de blu-ray cualquier reproductor de blu-ray que estuviera conectado al
web que compras qué haces alguien compra un reproductor de blu-ray para jugar
blu-ray me dice honestamente no nosotros son inteligentes tienen YouTube
tienen Netflix, tienen video de Amazon Prime, cualquier otra cosa incorporada, y así
eso es y la conveniencia de sí, puede reproducir blu-ray y DVD e incluso música
CDs yo hago yo yo soy muy nostálgico sabes que no recuerdo el último
vez que compré un CD, descargo generosamente, sí, no puedo hacerlo, no puedo hacerlo.
Haré alquileres digitales de videos pero música Necesito un CD físico pero dicho eso
enloquecieron a todos sus reproductores de blu-ray, pero demostraron que un
gran empresa puede cometer un pequeño error que puede causar mucho daño y usted
no quiero bloquear los reproductores multimedia de un grupo de personas
en medio de una pandemia, así que al menos les daré felicitaciones que Samsung ha dado un paso
hasta el plato y dijo que este era nuestro error, pagaremos para arreglarlo, sí, sí
si se comunica con su representante de Samsung, en realidad le darán un envío de FedEx
etiqueta y lo arreglarán y se lo devolverán por completo a su
gastos incluso si está fuera de garantía Vaya, bien, lo han hecho, lo han hecho bien
No puedo imaginar que no hayan perdido todas las ganancias de esos ciento veinte
reproductor de blu-ray de un dólar que haya comprado en Walmart correctamente
sí, pero lo han hecho bien, así es como debería reaccionar una empresa cuando
arruinar, siento que esto es un camino hacia una empresa que la arruinó, así que volvamos a
nuestro miércoles alguien quiere mirar el miércoles lo que es hoy como estamos
filmando esto uh es el 15 de julio el 15 de julio - siento que esto fue
el día kovat para la tecnología como si se hubiera vuelto loco este día fue brutal, así que llegué a
trabajar Jeff y mi colega que está trabajando en soporte en este momento porque
tenemos dos personas que están varadas debido a aeropuertos cerrados debido a Cove
a los 19 años y una persona que está de vacaciones y que en realidad no puede viajar pero todavía
tomándolo con calma durante los próximos días, por lo que mi técnico está muy estresado
sobre lo que está sucediendo, dice, bueno, tenemos un gran cliente que está teniendo
problemas con su correo electrónico y no puedo entenderlo, simplemente no puedo acceder al
fondo y hablamos sobre ello durante unos 15 minutos y tratamos de aceptar
prueba esto, prueba eso, bla, bla, bla, no hay solución, pero luego fui y me senté en
mi escritorio a la derecha y luego el teléfono comenzó a sonar y la primera llamada que tomé
era alguien cuya perspectiva estaba fallando y eso es lindo que puede suceder
especialmente tienen perfiles itinerantes, el tipo ha desconectado su computadora portátil de
la red y se alejó antes de cerrar Outlook y el disco básicamente
desconectó su archivo PST derecho, así que ahora está
arruinó su perfil de correo electrónico justo eso sucede, así que lo remuevo, tengo el
gerente de la empresa en el teléfono y estoy remoto en y he
recreó su perfil en Outlook y estoy listo para resincronizar todos sus
correo electrónico Outlook abierto y se bloquea realmente lo hemos estado buscando incluso después de la actualización y
creando un nuevo perfil, entonces está bien en el paso dos, vaya a agregar eliminar
programas y hacer una operación de reparación, así que primero haremos una rápida y eso
funciona pero aún así lo abre y se bloquea bien, así que bien, haremos todo en línea
reparación para Microsoft Office y eso debería hacerlo porque básicamente se rompe
y lo reinstala bien, entonces lo ejecuté y eso tomó una eternidad y
todavía se bloquea, así que le dije que le dije que mira, mi tecnología principal está de vacaciones
esta semana y volverá el lunes déjame charlar con él, quiero
Piensa en esto No quiero perder mucho de tu tiempo Estoy en el
reloj Estoy facturando por esta hora y volveremos el lunes después de
He tenido una charla con él, sí, porque ese no es mi departamento.
Soy un especialista en ciberseguridad, así que realmente sé lo que estoy haciendo, pero
no quiero perder el tiempo y no quiero hacer una factura si no lo estoy
tener éxito, eso tiene sentido, es justo, soy honesto, así que lo dejamos ir
Apagué el teléfono y seguí adelante con mi día y recibí una llamada en Outlook.
diferente cliente diferente silencioso, por lo que ahora son tres problemas de perspectiva de clientes y
No estoy hablando de pequeños clientes, estoy hablando de que el primer cliente es doscientos
Computadoras Estoy hablando del segundo cliente es quizás 180 El tercer cliente es más pequeño que cuarenta
el personal sigue siendo grande, sí, tengo problemas, muchos de ellos están bien, sí
Estos son los que abrieron Outlook esta mañana, no tienen ningún problema.
los que lo abrieron esta tarde se bloquea inmediatamente, así que comencé
comenzó esta discusión hablando sobre Samsung y cómo lanzaron un
actualizar y es un abridor de mente abierta alucinante que una empresa como Samsung
podría lanzar una actualización que destruiría todos sus reproductores de DVD y
elaborar grandes jugadores, pero ahora resulta a través de la investigación y así
obviamente en este punto estoy como porque algo es extraño aquí, así que comienzo
mirando foros y empiezo a buscar en varios sitios y a hacer algunos
busca esto antes de que comenzara a ser tendencia en la gente. Microsoft lanzó un
actualización para Microsoft Office básicamente ladrillo Microsoft Outlook sobre la marcha un
a mitad de la cita está bien mm-hmm por qué la gente que aquí estamos
están en medio de un día hábil, sí, un miércoles de la semana donde la gente tiene
nuestros gobiernos le han dicho que está bien, sea socialmente distante, pero puede reabrir su
oficina ahora sí, ahora son 40 empleados son 180 empleados son 200 más empleados
están intentando acceder a su correo electrónico y lo que está sucediendo Outlook inmediatamente
se bloquea, por lo que resulta que Microsoft lanzó una actualización básicamente
Microsoft Outlook Estoy tan contento de no usar Microsoft Outlook nuestro Linux usando
La gente de la comunidad está diciendo quién usa Microsoft Outlook, no yo, sí.
¿Se ha resuelto bien? El borde está informando y el hombre de Marsh ha sido tan amable
como para enviarme esto por discordia, el informe de Verge de que Microsoft ha
lanzó una solución de bloqueo de escritorio de Outlook, aplicaciones de correo electrónico de Microsoft Outlook para Windows
comenzó a fallar en el lanzamiento para varios usuarios, todos
en todo el mundo hoy como este, por lo que se convirtió en un tema de tendencia en
Twitter sí, así que esta es una charla sobre el problema global de Twitter, oh, esto fue
un problema global, esto no importa, como los usuarios de Office 365 que usan pop usando
Zimbra usa lo que sea que esté usando si tiene un servidor de intercambio pero
estaba afectando a todos, así que esto era como si este fuera el software en una computadora
como si hubiera iniciado sesión en el portal web, aún podría acceder a él, oh sí, OWA
todavía estaba despierto, sí, está bien y todas esas cosas estaban bien, eran las personas las que lo tenían
en su computadora, así que aquí está el problema Jeff, ¿qué sucede cuando se inicia Outlook?
las personas que se estrellan piensan que está archivado aquí y a quién llaman soporte técnico técnico
El soporte técnico y el soporte técnico presionan el botón mágico que comienza a facturarlos.
pregunta con la que empezaste, lo apagaste y volviste a encender
no oh porque la corrupción del perfil de microsoft outlook es algo común
sí, eso muestra que recreas el perfil, empiezas de nuevo y vuelves a sincronizar
el correo electrónico que repara instalar si Outlook aún no funciona, dónde y así sucesivamente
pero seguí esos pasos y no ayudó, así que resulta que esto
actualizar, así que lo que terminé haciendo es entrar y manualmente
desinstalar la actualización que vino bien y en su lugar instaló una actualización
de junio, por lo que básicamente volvió a la versión actualizada anterior de Microsoft
Outlook correcto, así es como pude arreglar las computadoras de estos clientes,
mi día fue un brindis mi compañero de trabajo su día fue un brindis
simplemente nos sentíamos llamada tras llamada tras llamada y dije en Twitter quién es
responsable de la demanda oh va eso va como si estuviera hablando como un
Demanda a gran escala ¿Por qué están mis clientes? Aquí es donde es difícil estar.
gente honesta, ¿por qué mis clientes tienen que pagar mi tarifa por hora?
Microsoft arruinó sus computadoras, sí, un samsung se llevó la caída
Samsung gay todo el mundo servicio de reparación gratuito son
Pagando el envío en ambos sentidos y lo están arreglando, ¿qué diablos?
¿Microsoft está haciendo en esta situación nada sobre lo que ni siquiera dirán mucho?
Oh, arreglamos eso será todo eso es todo
están diciendo que el borde dice hola ese problema con Microsoft Outlook que tomó
Outlook de todo el mundo fuera de línea el día de hoy lo arreglaron ¡hurra!
emitió un parche ¿qué pasa con todos los clientes que tuvieron que pagarme a mí y a sus
técnicos, no mis clientes, otros porque sí, que tenían que tener a su personal de TI
hacer las actualizaciones en doscientas computadoras también
Piensa en que Samsung lo hizo bien Microsoft está muerto para mí, eso es solo para
un rato lamento despotricar pero ese final y eso solo me enfada soy un
técnico honesto Soy una persona honesta y necesito que me paguen por mi tiempo
exactamente y las cosas que planearías hacer que no podrías hacer
porque estás lidiando con esto, sí, sí, así que ahora hay una acumulación de
todo lo que es desafortunado, sí, ¿qué piensan ustedes? Me refiero a una publicación a continuación
Háganos saber si está viendo esto en línea. Me encantaría saber lo que piensa.
gracias al hombre del pantano por enviarnos ese artículo desde el borde y en el
Mientras tanto, si se ve afectado por esta nota, una actualización posterior corrige el
actualización rota que es el proceso de actualización para Microsoft Windows es gracioso
que estamos hablando de actualizaciones. He tenido una actualización en mi computadora que es
Intenté instalar ahora probablemente durante el último mes, sí, y mis ventanas como porque
Tengo un arranque dual de Windows Linux, sí, y cada vez que inicio sesión en Windows es
como oh, hay una actualización, ¿podemos ejecutarla?
Sigo intentando como si tu ventana pidiera permiso, eso es malo, así que sigo
intentándolo, así que lo doy bastante, lo entiendes y funciona Windows perfecto, no lo hagas
arregla lo que no está roto exactamente ah solo los estamos ignorando como yo
solo voy a dejar que uses exactamente Linux Oh, mencionaste Twitter, sí, muchos buenos, así que
esto es porque todo esto está sucediendo con Microsoft muchas cuentas de Twitter
se comprometieron hoy porque estamos filmando un miércoles, ¿esto es lo que
en la actualidad, el mayor compromiso de cuenta individual en Twitter en el
un día que no soy real, no sé las estadísticas de ese enero, no recuerdo ninguna
otro día como este somos raros o explotamos, así que la pregunta es qué personal
miembro de Twitter fue enlatado oh y dejaron su cuenta abierta porque aquí
la cosa hoy, así que estamos rodando el miércoles, sí, el 15, dijiste de julio
15 He perdido toda la pista Me he rendido a tiempo y en este día Apple su
Cuenta de Twitter en Musk Bloomberg que aplicación de efectivo, sí, Jeff Bezos, tal vez
has oído hablar de ellos, creo que el tipo que dirige esa gran empresa, ah, sí, yo
No puedo recordar el Amazonas, oh sí, y escribiré oí hablar de ellos.
Bill Gates okay lo dice lo que Bill Gates uber Tron
Justin Sun Bitcoin Bitcoin fue pirateado oh wow, eso no perjudicaría a Bitcoin, pero
bitcoins cuenta de Twitter coinbase coinbase
y la lista sigue y sigue y luego llega a figuras políticas como Joe
Biden y ¿estás listo para esto? Barack Obama ah Obama fue hackeado
sí, algunos de ustedes pueden estar notando una tendencia, sin embargo, esto es lo que
truco particular publicado en todas estas cuentas casi simultáneamente como
en cuestión de minutos el uno del otro es realmente una moneda criptográfica bastante tradicional
estafa, así que básicamente la cuenta de Twitter de Elon Musk dijo que se envió Me siento generoso
así que durante los próximos 30 minutos envíeme mil dólares en Bitcoin y yo
le devolverá el valor de dos mil dólares en el Twitter de Bitcoin Bill Gates
cuenta tuiteada, envíame mil dólares en Bitcoin y lo haré
tuitearé y te enviaré dos mil dólares en bitcoins
pero esto es lo que Jeff bitcoins Twitter dijo que sí, envíame mil
dólares en Bitcoin y te enviaré dos mil dólares en Bitcoin para
¿Ves cómo debemos pensar en las cosas antes de confiar automáticamente
ellos bien yo estaba esto era lo mío como si viera que mi primer pensamiento sería
esto no es legítimo, sí, sin embargo, Elon, sabemos que los bancos criptomonedas sí Bitcoin nosotros
sabe que tiene acceso a una cantidad insuperable de Bitcoin, sí, ¿por qué no y luego?
hay otros que dicen "oh, haga clic en este enlace al que vamos a contribuir
ciencia médica a través de Bitcoin y así sucesivamente, así que esto fue un
ataque masivo, sí, un ataque masivo que no tenemos actualmente al menos hasta el momento
que estamos filmando esto, sepa quién es el responsable o algunos dirían por qué el
La pregunta es por qué, claramente, quieren Bitcoin, ¿alguien se enamoraría de Jeff?
¿Alguien podría estar bien, desafortunadamente, sí, lo interesante de Bitcoin eres tú?
no puede rastrear las transacciones, sin embargo, puede ver que las transacciones
sucedió eso es correcto, así que cuando Bill Gates tuiteó, me envió mil
dólares en Bitcoin y te enviaré dos mil dólares en
Bitcoin de vuelta en los primeros cinco minutos por valor de $ 50,000
de Bitcoin se enviaron a esa dirección de Bitcoin en cinco minutos muy difícil
matemáticas aquí $ 10,000 por minuto y no lo está recuperando como sabe
recuerda que no puedes recuperarlo no se puede rastrear ni siquiera puedes probarlo
porque bitcoin es seguro, es parte de la cadena de bloques de criptomonedas, oh eso
solo duele escuchar, sí, así que tengamos un momento de silencio para aquellos que se enamoraron
esta estafa pero esto realmente muy rápido
sigamos adelante eres un montón de idiotas te enamoraste de nuevo tonto ah hemos
Te dije que te advertimos que ninguno de nuestros espectadores se enamoró de Jeff. ¿Sabes qué pasa si
lo hizo, por favor, comente y háganoslo saber y por qué seguro espero por qué lo haría
haz clic en eso, oh, querido, esto es, sabes, ¿qué puedes darme un capricho? ¿Podemos conseguir?
una palma de la mano doble No puedo evitar sonreír Jeff No puedo evitar sonreír y eso
Bill Gates estaba bien, ¿qué pasa con las otras cuentas que tenemos estadísticas sobre eso?
editor, hay estadísticas, quiero decir, puedes ver las direcciones de Bitcoin que
publicado ahora la última vez que revisé Twitter estaba al tanto del hecho de que esto era
ocurriendo correctamente y dijeron que estaban investigando y de hecho estaban
bloqueando la capacidad de algunas cuentas para twittear bien para que estén en la parte superior
Probablemente para cuando esto se publique, sabremos más, pero en el
punto de donde estamos ahora mismo sentados en nuestro estudio grabando está sucediendo
en tiempo real ahora mismo, así que aquí está la pregunta que me pasa por la cabeza
¿Se trata de una infracción de seguridad en Twitter o es una infracción de seguridad en
los dispositivos que ejecutan esas cuentas de Twitter porque el hecho de que eran
todo bastante simultáneo en unos minutos el uno del otro
me hace preguntarme si fue un ataque en la infraestructura de Twitter es que un
mentira, bromeo sobre lo que despidieron a un miembro del personal de Twitter, sí, claro, quiero decir que no
entonces se convierte en una cuestión de voluntad en la web oscura
bueno, sí, pero lo que hay ahí fuera que lo que está a la venta todas estas cuentas en
al mismo tiempo, significa que había una especie de entidad inteligente que estaba
iniciado sesión en todos estos al mismo tiempo fue bien o fue un ya sabes
tu correo electrónico típico, haces clic en el enlace y de repente estás infectado, ¿no?
algo así en el que hizo todo esto, sí, ¿está ahí?
conexión, pero la gente de Arif ID cayó en estafas de phishing.
en aumento en este momento y el hecho es que durante kovat diecinueve me refiero a hey
Puede que trabajes desde casa, pero también los piratas informáticos, ¿existe la posibilidad?
de nuevo, esto es como empezar a pensar fuera de la caja, pero podría haber
una relación con un servicio no relacionado donde hay algún tipo de phishing
programa que recopila información donde todos la usan como yo
sabemos que cubrimos en las noticias hace un par de semanas sobre la discordia que hay BOTS en
el aumento o podría ser como si estuviera tratando de pensar en algo porque
significa que muchos de ellos están basados ​​en tecnología, podemos especular que Jeff no conocemos
al menos en el momento de la filmación, sí, no lo sabemos, sí, hay absolutamente una
posibilidad de como creo que la pesca submarina es una posibilidad muy real
alguien comprometiendo teléfonos y quién sabe
¿Qué haría? Si soluciono esto, no lo sé, pero esto es lo que nuestro corresponsal de criptografía
Robert Koenig dice que eso en privado para nosotros sí y esto puede ser lo que es
tipo de desencadenar este proceso de pensamiento para usted, publicó esto en nuestro personal
canal en nuestra discordia y dice que aún no lo he leído bien aquí aquí tu
vete Jeff porque esto va a ser un deja vu cuando vuelvas a casa más tarde y leas esto
bien, Robert Koenig es nuestro cripto
corresponsal de la sala de redacción y dice desde el rincón críptico dice
esas estafas son realmente inteligentes, de acuerdo, absolutamente, incluso saben cómo colocar
anuncios en YouTube y eso es cierto y aterrador porque sí, lo he visto dónde cómo
Los anuncios maliciosos engañan a las personas para que hagan clic y proporcionen sus datos.
Vaya, está bien, así que esto es lo que Robert enfatiza que dice en github en YouTube
La autenticación de dos factores o la autenticación multifactor de Twitter es una
Absolutamente debe estar bien en estos días, sin embargo, advierte que no confíe en su
teléfono celular porque como en el número o el dispositivo, el número de teléfono como SMS
en cuanto a FA oh no confíes en tus SMS en cuanto a FA
porque su número de teléfono puede ser pirateado con bastante facilidad, oh sí, puede ocurrir un cambio de SIM
con bastante facilidad, sí, y eso es algo en lo que pensar porque si confías en
el número de teléfono de su teléfono que puede ser pirateado que puede ser obtenido y utilizado por
alguien más, así que para cualquiera que esté mirando, eso va, acabo de perder
$ 1,000 en Bitcoin, lamento tu pérdida, oye, dijiste que es así
bien serio si van bien, así que no quiero usar mi celular
número de teléfono para la autenticación de dos factores ¿Qué otras opciones hay?
disponible para ellos para dos, está bien, la aplicación Google Authenticator, quiero decir
hay otras aplicaciones de autenticación, hay tokens que puedes comprar bien
puede obtenerlos de Amazon, quiero decir, puede obtener claves de hardware físicas que tienen
un token que busca cosas como contraseñas de un solo uso
y es bastante fácil, quiero decir, Google Authenticator funciona bastante bien y
simplemente no quieres, no quieres perder tu teléfono porque eso causa una
problema sí, si pierde su, puede usar su teléfono como dispositivo de autenticación
pero Robert es muy específico en su fraseo cuando dice que no uses tu
número de teléfono mientras que los dos FA a la derecha y que
absolutamente tiene sentido absolutamente Google Authenticator en el
otro lado y digo que porque ese es muy común, hay otros
Aplicaciones de autenticación o una contraseña de un solo uso Aplicaciones OTP de contraseña única
disponibles pero generan una contraseña y se actualizan cada 15 segundos o
algo así para asegurarse de que esa contraseña de un solo uso sea solo
disponible durante 15 segundos, sí, así que si no tienes tu teléfono, no obtendrás
y realmente necesita autenticación multifactor en cada servicio, estos
período de días oh yo era período sí sí y realmente no es perfecto
solución no es que no seas complaciente, pero date cuenta de que si no
tengo que FA estás en una situación muy arriesgada estos días bueno yo fui parte
de un tweet de Kingston hasta un tweet de arriba Supongo que lo llamaron el otro día sobre
cifrado a FA ese tipo de cosas y uno de mis comentarios fue como si tu
tenía un dispositivo que tenía un montón de datos y lo dejó en el asiento del automóvil y
alguien lo robó ¿uno perdería alguno de los datos y dos
obtener acceso a esos datos y la respuesta a ambas preguntas debe ser no
correcto y que el cifrado debe estar habilitado para la autenticación, debe tener
dos FA para poder acceder a los datos, así que incluso si averiguan el
descifrado no tienen su teléfono no tienen su aplicación Authenticator
para que no puedan acceder a esos datos que son muy importantes en estos días
Amigos, sí, no puedo enfatizar que lo suficiente salvaje, sí
Wow, el tiempo vuela Jeff, especialmente con el mundo enloquecido, ¿por qué no lo hacemos?
día, este es solo un día en la vida de los fanáticos de la tecnología, sí, así que bienvenido a nuestro mundo
Debo decir que no me afectó nada de esto. Estaba impartiendo mi conferencia Robby.
estaba ejecutando mi máquina Linux en casa, no tenía ventanas que parecieran hermano
no lo hice bajo pájaro estaba bien no soy una entidad lo suficientemente grande en Twitter para tenerte
sé que me hackean Twitter, solo sabes que todos dejan solo el jengibre
cerveza para cargar tenemos una cabeza a la sala de noticias aquí está de respaldo con usted
conocía sus noticias de esta semana, esto es lo que viene en la categoría
5 Sala de prensa de TV El simulador de vuelo 2020 de Microsoft se lanzará en agosto
18. Samsung espera que 6g se lance ya en 2028, el costo promedio de
cargar un vehículo electrónico en Canadá es solo doscientos setenta y siete
dólares por año Facebook y Sony se están preparando para aumentar la producción de los próximos
dispositivos de juego, una vulnerabilidad en el servidor DNS de Windows puede permitir a los piratas informáticos
ejecutar código malicioso como administrador en todas las computadoras de su red y Lego y
Nintendo está haciendo que un Lego nes se ciña a todos los detalles y esta semana
Se acerca la esquina de las criptomonedas, esta es la categoría
deja de enviar mensajes de texto con un ligero sesgo de Linux
desde la sala de redacción Soy Becca Ferguson después de una serie de pruebas alfa cerradas
Los estudios de juegos Xbox de Microsoft en un estudio sope anunciaron el lunes que el
Microsoft Flight Simulator 2020 de próxima generación se lanzará en los pedidos anticipados del 18 de agosto
ya están disponibles y el juego vendrá en tres ediciones estándar por $ 60 deluxe
por $ 90 y premium deluxe por 120 dólares con las versiones más caras
con más aviones y el aeropuerto internacional hecho a mano es la última parte
puede resultar un poco sorprendente dado que Microsoft en asobo está utilizando activos
desde mapas de Bing y algo de magia de IA en un jurado para recrear esencialmente la tierra
en todos sus aeropuertos, el equipo debe haber gastado más tiempo en
haciendo que algunos de estos aeropuertos más grandes sean especialmente realistas y hoy si
fueron a comprar incluso uno de estos aeropuertos más grandes como complemento para Flight
Simulador de avión X o X, fácilmente gastaría $ 30 o más en la edición predeterminada
cuenta con 20 aviones y 30 aeropuertos modelados a mano, mientras que la edición de lujo destaca
que hasta 25 aviones y 35 aeropuertos y la versión de gama alta viene con 30
aviones y 40 aeropuertos todos los aeropuertos todavía están disponibles en el menor
versiones simplemente sin el detalle extra basado en lo que asobo ha mostrado en su
actualizaciones regulares hasta ahora, incluso los 20 aviones en la edición estándar se han
modelado con mucho más detalle que en versiones anteriores y tal vez incluso más allá
lo que ofrecen algunos complementos hoy porque gran parte de lo que Microsoft y asobo son
hacer aquí implica el uso de tecnología en la nube para, por ejemplo, transmitir algunos de
Cuanto más detallado sea el escenario para su computadora a pedido, es probable que veamos
actualizaciones periódicas de contenido para estas diversas ediciones, así como
Los detalles aquí aún no están claros ya que el simulador de vuelo 2020 está a punto de ingresar a su
fase beta cerrada, podemos esperar ver más detalles en las próximas semanas
hasta el lanzamiento mientras seguimos esperando la transición principal a
5g Samsung ya está comenzando a discutir 6g que la compañía espera
comercializarse ya en 2028 en un informe publicado el martes Samsung
ha dicho que espera que la Unión Internacional de la Comunicación comience a trabajar en
6g en 2021 la cantidad de tiempo y trabajo dedicado al desarrollo de cada generación.
de redes se ha acortado a medida que pasa el tiempo, dijo Samsung en el libro blanco
que la empresa espera que la fecha de comercialización más temprana para 6g sea 2028
también declara su creencia de que la comercialización masiva ocurrirá o podría ocurrir por
2030 Samsung cree que 6g servirá por igual a humanos y máquinas como principal
Los usuarios 6g lloverán en una era de servicios avanzados para una experiencia verdaderamente inmersiva.
Realidad extendida: holograma móvil LED y réplica digital del rendimiento de 6 G
El requisito debe alcanzar una velocidad máxima de datos de 1000 gigabits por segundo.
y latencia del aire de menos de 100 microsegundos
en aras de la comparación, eso es 50 veces la velocidad máxima de datos de 5g y 1/10 de la
latencia la empresa ha identificado los tres pilares y requisitos principales
que compondrán 6g para realizar completamente el rendimiento arquitectónico y
Deben cumplirse los requisitos de confiabilidad 5g se centró principalmente en un aumento
rendimiento El informe técnico de Samsung señala que la arquitectura y el rendimiento 6g
Los requisitos superarán los obstáculos creados por las capacidades computacionales limitadas
de los dispositivos móviles, la confiabilidad abordará las preocupaciones de privacidad y seguridad
Curioso si un coche eléctrico le permitirá ahorrar dinero en combustible, un informe en Canadá
muestra que el costo promedio de cargar un vehículo electrónico en Canadá es de solo 277
dólares canadienses por año, que es aproximadamente 203 USD cambia quién generó
el informe analizó el precio promedio por kilovatio hora en 50 diferentes
países el millaje promedio por conductor y el promedio de millas electrónica
los vehículos se cargan por completo para determinar esta estadística utilizando esta
método Canadá es uno de los países menos costosos para poseer un
vehículo ya que la electricidad es relativamente barata en algunas partes del
país, los países más caros son Dinamarca, Alemania y Bélgica, pero incluso en
En el peor de los casos, estamos hablando de cantidades de
$ 800 por año para el conductor promedio, los datos muestran cuánto dinero pueden
Ahorre alejándose de los autos a gasolina si cuesta alrededor de $ 60 para llenar
y debe hacerlo aproximadamente una vez al mes, lo que significa que está pagando más por
gas en cuatro meses, entonces el propietario promedio de un vehículo eléctrico pagará en un
año
tu [Música]
bienvenido al mundo de kryptos y bienvenido al rincón criptográfico que ha sido
una semana fantástica de nuevo, por supuesto, no si miramos los números como Bitcoin
Estado alrededor de 9200 o teorema alrededor de 240 por lo que no hay grandes desarrollos en esta área
aquí, pero si ordenamos por siete días, vemos que teníamos algunas monedas que
aumentado en más del 100% como Elrond dibi 60 por ciento más de veinte monedas aumentado
más del 15 por ciento y solo cuatro monedas perdieron más del quince por ciento, por lo que
desarrollo positivo desde ese punto de vista en el mercado si miramos comparamos
por ejemplo, la historia de las grandes monedas en el mercado desafiante como fabricante o
khyber o 0x en comparación con el beneficio del teorema, entonces veremos que
el estado del teorema es más o menos plano al 0%, por lo que perdí menos 0.3 por ciento, pero todos
estos otros obtuvieron más del mil por ciento un desarrollo tan grande que es
sucediendo bajo el capó en el mercado de cifrado, por lo que hay que tener cuidado también
al mismo tiempo, sobre dónde invertir y cómo invertir porque podría perder una
mucho dinero, un área que es el caso es aquí, sabes, no sé si has
visto esos, pero esos son anuncios en YouTube o incluso este es un canal de YouTube en vivo
que esta transmitiendo actualmente y aqui ves oye puedes ganar mucho dinero
si solo participa en esta estafa, la vieja estafa, así que ni siquiera piense en
poniendo algo de dinero en ello, puedo garantizarle que nunca verá eso
Devolución del dinero, sí, y entonces, ¿cómo hice para que nadie lo sepa pero tú los ves como
anuncios y también como canales promocionando aquí y como puede ver esto
uno aquí mr. Kidd Kidd tiene tres en 39.000, todo es falso
por lo que son maestros en estafar a la gente también la famosa bomba en vertederos, así que el precio
sube porque algunas personas lo están promocionando, en este caso tic tac algunos
niños promocionando dogecoin una moneda que tiene
sin propósito y el precio subió más del cuarenta y cincuenta por ciento en un día los siguientes
días volvió a bajar así que ten cuidado con estas cosas, no participes
Allí, en el momento en que escuche sobre alguna bomba, todavía será demasiado tarde otra vez
porque los que pusieron en marcha esa bomba ya están planeando cómo dejar ese
el siguiente es si miramos en compuestos y si queremos pedir prestado alquilar algo de dinero y
entonces hay algún factor colateral aquí, sí, así que el sesenta por ciento en otros
palabras si pongo el 100 por ciento, entonces puedo sacar el sesenta por ciento para que haya más
una sobre colateralización en esta industria y así es como la mayoría de estos
se mantienen sobre una base de riesgo bastante bajo, pero ha habido un nuevo desarrollo de
es el primero que comienza ahora con crédito ik asignación de crédito por lo que en
En otras palabras, puede tener un crédito sin siquiera poner una garantía.
y la forma en que resuelven eso es que hay que firmar un contrato con una persona
que te da a todos los que das el dinero y se resolverá en un
un tribunal ilegal o ordinario en caso de que haya un incumplimiento, por lo que es una
desarrollo encuentro ahora otro desarrollo interesante pero más en el
lado negativo o no negativo, pero hay que tener cuidado con la atadura como
recuerde que la atadura tiene el volumen de 24 horas que es el número dos o generalmente el número
uno para que vea que está muy cerca de un Bitcoin con 19 mil millones que se intercambian
Sepa en 24 horas que la mayor parte es entre intercambios de provenientes de China porque
a los chinos les gusta atar el dinero para mantenerlo allí, pero en el
La desventaja es que han sido demandados por la Corte Suprema de Nueva York porque el dinero
desapareció entre la compañía de Pit Phoenix y Teller y ambos pertenecen
a la misma empresa y es un banco que quebró y
850 millones de dólares desaparecieron y por eso esta Corte quiere entrar en detalles en
Saludos a decirnos, así que podría ser una muy mala noticia para Tether, así que ten cuidado.
también en tu extremo con tether ahora los últimos tres es lo que va a
sucederá la semana que viene el primero está aquí las fijaciones - tiene una exposición que
comenzó hoy con oradores principales bastante buenos, como puede ver que está en curso
ya hay muchos chinos hablando en chino que encuentro
interesante, por lo que hay un cambio hacia los hablantes de chino y es una buena
Exposición, la otra es Asia blockchain, siempre enorme y también
muy buenos oradores como Chris Hatfield o tiene sus compañeros Adam como uno de los
esos grandes gurús de Bitcoin que tenemos butileno vital solo por diversión
suscríbete para ver y escuchar vitalic es si entiendes algo curioso
para ti y el último es el blockchain de Singapur también con algunos muy buenos
ponentes y muy buenos dos titulares interesantes presentaciones que están dando
te gusta Charles de Cardno va a hacer algunas presentaciones es siempre
Es fantástico escuchar a Roger, una industria personal muy controvertida que
también presentando bien, simplemente suscríbete a estos, vale la pena la experiencia y es
vale la pena seguir lo que están haciendo, es genial y generalmente son gratis, así que
sí, eso es todo de nuestra parte esta semana, así que espero que lo hayas disfrutado, espero que hayas aprendido
algo y estoy deseando verte la semana que viene otra vez así que muchas gracias
mucho por ver Facebook y Sony se están preparando para aumentar la producción de los próximos
juegos para ciertos dispositivos, el oculus de Facebook, el proveedor líder mundial de
Los visores de realidad por cuota de mercado apuntan a un crecimiento de al menos el 50 por ciento
de hace un año para su última versión de dispositivos de realidad virtual montados en la cabeza
producción a 2 millones de unidades, mientras que Sony es el segundo videojuego del mundo
fabricante de consolas después de Nintendo por envíos también ha aumentado la producción
pedidos para su próxima PlayStation 5 a alrededor de 9 millones de unidades de aproximadamente
seis millones de unidades que había planeado a principios de este año, la playstation 5 es la primera
una generación completamente nueva de la consola en siete años después de que Sony lanzara un
PlayStation 4 en 2013 y una actualización en 2016
La medida de Facebook subraya aún más la ambición del gigante de las redes sociales de
ampliar aún más su presencia en el mercado emergente de realidad virtual, donde es el
líder del mercado con alrededor del 35 por ciento de participación de mercado, su primer vr todo en uno
El sistema de juegos Oculus Quest se convirtió en un éxito después de su lanzamiento en mayo pasado en comparación con
el mercado psíquico y relativamente maduro de consolas de juegos que está dominado
de Nintendo Sony y los observadores del mercado de Microsoft dijeron que la realidad virtual todavía era una nación
mercado donde muchos jugadores están probando nuevas aplicaciones pero los juegos siguen siendo el
contrapunto del segmento más importante, analista senior Karen Shaw Han, dijo
durante la pandemia, la industria del juego presenció un número récord de
adiciones de jugadores a medida que más consumidores están considerando juegos para entretenimiento en
inicio Facebook busca expandirse aún más
VR independiente que brinda a los usuarios una experiencia más inmersiva que la PC y
Auriculares VR basados ​​en teléfonos inteligentes que la compañía estadounidense dijo en junio que dejará de
vendiendo oculus go su dispositivo VR de nivel de entrada que salió a la venta en 2018 para
centrarse en las ofertas de oculus quest y rift es más poderoso en alta gama
productos oculus rift s introducidos en 2019 todavía
necesita estar conectado a una computadora para funcionar, dijo Mark Zuckerberg en un
conferencia de ganancias a principios de este año que los ingresos de la empresa clasificaron
mientras que otros alcanzaron los 297 millones de dólares para el trimestre enero marzo hasta 80
por ciento con respecto al año anterior, que fue impulsado principalmente por las ventas de productos Oculus
el mercado de la realidad virtual está creciendo HTC, anteriormente uno de los principales fabricantes de teléfonos inteligentes
cambió su enfoque de los auriculares a la realidad virtual, mientras que Sony lanzó su primer
PlayStation VR en 2015 Google Samsung Electronics y Huawei Technologies todas
introdujo auriculares VR basados ​​en espuma que utilizan teléfonos inteligentes como el
las pantallas de tus auriculares Apple ha estado trabajando en tecnología de realidad aumentada
durante años y, según los informes, ha entrado en una producción de prueba para un aumento
dispositivo de realidad recientemente el envío mundial de todo tipo de dispositivos de realidad virtual último
año fue de alrededor de 10 millones de unidades. Facebook Sony y HTC juntos representaron
para el 69 por ciento del mercado, pero excluyendo la realidad virtual móvil que requiere un
teléfono inteligente, el mercado general de realidad virtual se envió alrededor de cuatro punto tres cuatro punto tres
dos millones de unidades con Facebook enviando aproximadamente 1,5 millones de dispositivos Microsoft es
asesorar urgentemente a los clientes de Windows Server para parchear una vulnerabilidad que
permite a los atacantes tomar el control de redes enteras sin interacción del usuario
y desde su rápida propagación de una computadora a otra, la vulnerabilidad
apodado rojo cig por los investigadores en el puesto de control que descubrieron que reside en
Windows DNS un componente que responde automáticamente a las solicitudes de
traducir un dominio a la dirección IP que las computadoras necesitan para ubicarlo en el
Internet mediante el envío de consultas formadas con fines malintencionados, los atacantes pueden ejecutar código que
obtiene derechos de administrador de dominio y, a partir de ahí, toma el control de la
toda la red la vulnerabilidad está presente en todas las versiones de servidor de Windows
de 2003 a 2010, los investigadores dijeron que eran móviles, lo que significa que puede
propagarse de computadora en computadora de una manera similar a la caída de fichas de dominó con
no se requiere interacción del usuario, los gusanos informáticos tienen el potencial de propagarse
rápidamente solo en virtud de estar conectado y sin requerir
a los usuarios finales a hacer cualquier cosa cuando un gusano ataca fácilmente la vulnerabilidad subyacente
permite que se ejecute código malicioso, los exploits pueden ser especialmente dañinos
Fue el caso de los ataques de quiero llorar y no de Pecha de 2016 el cierre
caídas de redes en todo el mundo y causaron miles de millones de dólares en puntos de control de daños
Los investigadores dijeron que el esfuerzo requerido para explotar Sigrid estaba bien
dentro de los medios de hackers expertos, mientras que no hay evidencia de que el
vulnerabilidad está activamente bajo explotación en el momento del punto de control y dijo que
probable que cambie y si lo hace, los efectos destructivos serían altos
Microsoft calificó las posibilidades de explotación es más probable que muchos investigadores externos
el investigador del alcance de seguridad coincidió Marcus Hutchins teme
Los atacantes explotarán Sigrid en un intento de librar un ransomware paralizante
campañas en ese escenario, los atacantes tomarían el control de una red DNS
servidor y luego úselo para enviar malware a todos los equipos cliente conectados
Microsoft emitió una solución como parte de la actualización de este mes organizaciones del martes
que utilizan DNS de Windows deben evaluar cuidadosamente los riesgos e instalar el martes
parche lo antes posible la colaboración entre Lego y Nintendo
irá más allá de la serie de juegos lego Super Mario que se lanzará en
August Lego también está haciendo una versión basada en ladrillos del clásico Nintendo
Entertainment System en Twitter, la cuenta oficial de Lego publicó un
video de un próximo set con las palabras ¿estás listo para jugar como nunca antes?
el teaser de cinco segundos muestra lo que es claramente un sistema NES, un controlador y un
La televisión CRT, que lógicamente estaría compuesta de ladrillos de plástico Lego, no puede
lo veo así, así es como se ve el video después de que lo iluminamos como resultado
El sistema de entretenimiento nintendo lego de 2646 piezas contará con un
construcción elaborada para la televisión basada en ladrillos una manivela en el costado del televisor
hará que un Mario en pantalla salte hacia arriba y hacia abajo y haga que el campo de juego en pantalla
Desplácese de derecha a izquierda, el conjunto también parece funcionar con Lego Super
Mario establece fotos claras del Lego NES también se filtraron mostrando el 8-bit
consola con su controlador, un cartucho de Super Mario Bros y un tubo vintage
televisión y el martes Nintendo publicó un video en su canal de YouTube
que muestra que el set que se está construyendo será caro listado en 300 euros Lego
y Nintendo no ha anunciado oficialmente un día de lanzamiento para Lego.
un set hasta el momento, pero esperamos el anuncio pronto, gracias por ver
la sala de redacción de televisión de categoría cinco no se olvide de dar me gusta y suscribirse para todos
sus noticias tecnológicas con un ligero sesgo de Linux y si aprecia lo que hacemos nos convertimos
un usuario de patreon.com barra la categoría 5 del televisor de categoría 5
sala de redacción soy Becca Fergus
[Música]
Bueno, muchas gracias por estar aquí con nosotros esta semana a todos.
fantástico tenerte aquí, nunca estamos seguros de lo que va a pasar y esto
La semana ha sido con todo lo que pasó esta semana bueno solo
increíble y solo arañamos la superficie de un miércoles y la vida
de un geek de la tecnología No hablé de todas las otras cosas con las que tuve que lidiar
hoy Jeff estoy seguro que hubo mucho fue blanco aunque la semana blanco el día
pero es bueno tenerte aquí y es genial que aún podamos producir un espectáculo y
estar aquí contigo y te agradezco tanto que estés aquí con nosotros.
recordarle que nos siga en Twitter en la categoría cinco de TV.
personalmente en Twitter en Rafi Ferguson también y le sigo y no
olvide que nuestro sitio web es TV de categoría cinco puntos y toda nuestra programación viene
juntos podréis conocer más sobre los productos de los que hablamos
puede obtener más información sobre bien, puede seguir la serie que cubrimos y así
cuando encuentres un tema que te guste, puedes marcar el nombre en la búsqueda
y verás todos los videos sobre los que hemos hablado,
fantástico, ese es un gran recurso de TV de categoría cinco puntos para usted y tenemos
trece años esto detrás de nosotros este es el episodio número 659 659 sí, así que hay
Han pasado muchas horas de video aquí en la categoría 5, así que agradezco que tenga aquí
Aprecio tenerte aquí, te animo a que consultes nuestro
patreon patreon comm slash categoría 5 como una forma de apoyarnos y asegurarnos de que
puedo hacer que Jeff regrese porque tengo que pagar por esos cupcakes
de alguna manera amigos, saben lo que los cupcakes me harán volver, eso es
es así que quiero decir que no son cupcakes frescos de panadería baratos, necesito tu
apoyo si eso fuera todo lo que tuviera que pagar en un mes que sería tan
bueno Wow muy no es bueno para la cintura, pero oh Dios mío, aunque parecía un
realmente encantador, pero no lo dividiré contigo, pero
simplemente no lo harías, todavía estás tratando de gustar cuando estás
conseguir un desafío saludable y estoy como si hubiera bajado alrededor de 20 25 libras
Fanta, así que en realidad has perdido más peso que yo ahora que estaba.
en esta cosa más liviana que tú, bueno, sabes mis 14 libras y tú puedes
Fíjate si miras videos antiguos, sí, pero te ves bien, puedo ver
él sabe que es gracioso, no lo veo pero luego me miro todos los días.
en un video de hace un año, bueno, puedo ver un video como el último
filmando en el estudio D sí porque he vivido con solo cinco libras desde entonces fantástico
Sí, bien hecho, así que sigue así y puedes unirte a nuestro servidor de discordia.
solo tiene que ir a nuestro sitio web, categoría 5 TV, haga clic en interactuar y únase a nuestro
servidor de discordia y hay una sala de discordia llamada Biggest Loser y es simplemente
un lugar para reunirnos como comunidad y animarnos unos a otros en
nuestro régimen de pérdida de peso y en general me afecta, no publico allí
porque no estoy haciendo nada de forma activa, ¿ves lo que hago?
Mira, sí, disfruto de todas las fotos de como si hubiera hecho 10,000 pasos
He hecho 20.000 pasos, he hecho 1316, así que básicamente te despertaste y viniste
al estudio porque creo que ese pasillo es casi mil pasos estoy
en 53 99, así que no caminar mucho este miércoles faradio.
te digo lo que estuve mucho sentado en mi escritorio respondiendo llamadas si gracias
Microsoft, pero lo haré mejor la próxima vez. Excelente. Regístrese bien.
una semana fantástica a todos, solo un aviso, vamos a tener algo extraño
las próximas semanas, para que sepas si estás viendo esto y te gusta
para sintonizarme todas las semanas me voy a tomar unas vacaciones ha sido un
tiempo difícil para todos me voy a tomar un tiempo libre con mi familia
excelente todavía no estoy del todo seguro si vamos a tener un espectáculo la semana que viene bien
pero definitivamente estoy seguro de que me tomaré un par de semanas libres en el
principios de agosto, así que el 5 de agosto el 12 de agosto no estaremos aquí Oh Dios, pero sé
que mi corazón está en eso, pero me tomaré un tiempo, un tiempo de inactividad, sí y
Tengo al contratista entrando, vamos a destrozar este lugar
las próximas semanas también, que está aquí porque acabamos de mudarnos, sí
pero todo lo que tenemos es una pared, quiero decir, tiene lindas luces, sí, sí, voy a hacer más
pero vamos a hacer más, así que esté atento a eso, así que te veré
pronto estaré en discordia y te mantendré informado si eres un patrón
o un partidario de Kickstarter, por lo que si no lo es y desea que se le mantenga informado
a lo que sucede detrás de escena cuando estamos fuera del aire en el próximo
unas semanas, asegúrese de apoyarnos en patreon y esa es una excelente manera de ser
Podrás participar podrás ver esos videos detrás de escena como
bueno, entonces hay cosas que suceden, no me he ido por completo, solo que no estaremos
transmitir desde el espacio de estudio durante ese tiempo permitido tener una semana
o dos de descanso Necesito una semana o dos de descanso amigo, ha sido un gran año, te lo diré
lo que hemos logrado hasta ahora y aunque estábamos fuera del aire durante
el mes de marzo, por lo que algunos podrían pensar, bueno, ya has tenido algunos
tiempo libre bien ese buen culo que fue intenso
porque durante kovat 19 nos mudamos, sí, así que para mí eso no fue tiempo de inactividad en absoluto
no, pero no solo que trataste de involucrar a la comunidad y creo que casi todos
El primer día que dos meses estuviste haciendo una pausa para el café, sí, eso fue
una hora, quiero decir que pasaste de una hora o una hora a la semana, sí, a menos
tiempo de producción, sí, a hacer varias horas de pausas para el café y me refiero a
fue mucho contenido dinámico bueno, sabes que fue la participación de la comunidad, pero
todavía así que estaba ocupado y ese es un buen punto que debería plantear
que tendremos una pausa para el café este fin de semana, así que tenga en cuenta que ya sabe
mientras miras esto, tendremos una pausa para el café el domingo como estaba planeado, pero
Voy a tomarme dos semanas libres. Me lo he ganado después de 13 años. Me lo he ganado.
dos semanas cada 13 años sí está bien lo tomaré
Sin embargo, seremos suaves contigo, pero muchas gracias por tu apoyo.
y por darnos la oportunidad de hacer este programa, quiero decir que es un privilegio
estar de este lado de la cámara y conocer nuestra comunidad a través de nuestra
servidor de discordia también tenemos unas semanas maravillosas, supongo que todos y
hasta pronto cuídate
[Música]