[ເພງ]
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຖືກມອບ ໝາຍ ໃຫ້ເປັນພຽງການຂັບເຄື່ອນໂດຍລັດ Kingston ເທົ່ານັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີຈະຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍການປັບປຸງການເຮັດວຽກແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ໃນໄລຍະຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບສາຍພານສາຍ telus ແລະປ້ ຳ ນ້ ຳ ສາຍຈໍປ່ອງຢ້ຽມໃນທຸກໆອາທິດໃນສາຍ cube roku
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນແມ່ນໂທລະພາບປະເພດ 5 ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ການສະແດງທຸກຄົນມັນດີທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ Jeff ງາມທີ່ໄດ້ເຫັນທ່ານອີກແລ້ວ
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຄືກັບວ່າມັນເຄີຍເປັນຕະຫຼອດໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ມີການ ນຳ ໃຊ້ຢ່າງກະທັນຫັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກໆອາທິດຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ກຳ ຈັດຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ເຄີຍດື່ມນ້ ຳ ເອີຍ, ແຕ່ວ່າດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດຢູ່ຫ່າງໄກກັນທາງສັງຄົມເທື່ອດຽວກັນ
ຫ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີຄວາມສະນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ການເວົ້າແບບສະຕູດິໂອທາງສັງຄົມຂອງພວກເຮົາ
ຂອງ sasha ໄລຍະທາງສັງຄົມໄດ້ຍ້າຍໃນທົ່ວປະເທດສາມໄດ້
ຖາມວ່າ sasha ຢູ່ໃສດີຊາອາຕ້ອງຍ້າຍອອກໄປທາງທິດຕາເວັນອອກສະນັ້ນການເວົ້າຂອງກ
ສະຕູດິໂອທາງສັງຄົມທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກນາງໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ນຳ ກັນເປັນເວລາຊົ່ວຄາວ
ສະຕູດິໂອຢູ່ໃນເຮືອນຂອງນາງໂອ້ຍທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆເພື່ອວ່ານາງຈະສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຜ່ານການພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແລະເມື່ອນາງສາມາດມາສະແດງ
ບາງທີອາດຈະຊື້ການ ສຳ ພາດຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຫຼືການສົນທະນາແບບໃດກໍ່ໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນບາງທີລາວກໍ່ອາດຈະເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມໃນ ໜຶ່ງ ໃນ ໝວດ ໝູ່ ຂອງພວກເຮົາ 5 ການສົນທະນາລູກເຮືອໂອ້ຍຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນຈະບໍ່ເປັນການດີບໍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນຂ້ອຍອິດສາບ່ອນທີ່ລາວຮ້ອນ
ເນື່ອງຈາກວ່ານາງໄດ້ຮັບການເກັບທັດສະນະທີ່ສວຍງາມຢູ່ຊາຍຝັ່ງຕາເວັນອອກ
ໂອ້ນາງຄືເບິ່ງຂ້າມມະຫາສະ ໝຸດ ແລະນາງ ກຳ ລັງສົ່ງຮູບແລະປະກາດ
ຮູບພາບໃນ server server ຜິດຖຽງກັນຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄວາມບໍ່ປອງດອງຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ໝວດ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທີ່ກົດປຸ່ມໂທລະພາບຫ້າ dot ໃນການໂຕ້ຕອບແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຄວາມຂັດແຍ້ງຂອງເຊີບເວີນາງ ກຳ ລັງໂພດຮູບພາບຂອງນ້ ຳ ກ້ອນຍ້ອນວ່າມັນລອຍໄປມາ
ໂດຍແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເປັນຄົນອິດສາທີ່ໃຈເຢັນໆຄືວ່າມັນງາມແທ້ໆ
ງາມຫຼາຍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າລາວອາໃສຢູ່ຊາຍຝັ່ງຕາເວັນອອກຂອງປະເທດການາດາບ່ອນທີ່ມັນມີ
ປະເພດຂອງ vibe ຂອງມັນມີວັດທະນະທໍາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມີ mm-hmm tugs ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າເປັນ Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮູ້ຈັກທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຫຼາຍຢ່າງທີ່
ວັດທະນະ ທຳ ແລະນາງແມ່ນເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນັ້ນໃນຊຸມຊົນປູປູແລະ
ມີດົນຕີພື້ນເມືອງຫຼາຍແລະມີພຽງແຕ່ແຜ່ນດິນແລະອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ສວຍງາມ
ຂອງ vistas ເຫຼົ່ານັ້ນເປັນຂອງນາງແລະຜົວຂອງນາງ Dave ຂ້ອຍມັກວ່າແມ່ນແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາມາຢູ່ນີ້ແຕ່ມັນ ໜ້າ ສົນໃຈເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຜ່ານທາງນີ້
ສິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາຮັບຮູ້ເຕັກໂນໂລຢີກໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ
ຖ້າ kovat 19 ເກີດຂື້ນເມື່ອ 10 ປີກ່ອນວ່າຊ່ວງເວລາທີ່ແຕກຕ່າງນີ້ຈະເປັນແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບວ່າສໍາລັບວິນາທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາຊີວິດທ່ານ
ອອກອາກາດຈາກ Ontario Canada ແລະພວກເຮົາສາມາດ ນຳ ຄົນເຂົ້າມາຈາກທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ໂລກເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຈາກສະຕູດິໂອການຜະລິດຫຼຸດລົງ
ໃນຄາລີຟໍເນຍແລະອື່ນໆແລະຈາກທຸກບ່ອນທີ່ເຈົ້າສາມາດສື່ສານໄດ້
ກັບຄອບຄົວແລະ ໝູ່ ເພື່ອນໂດຍຜ່ານການຊູມແລະມັນບໍ່ ເໝາະ ສົມແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຖືກຕ້ອງມັນແນ່ນອນມັນບໍ່ ເໝາະ ສົມທີ່ຂ້ອຍມີ ໝູ່ ທີ່ຢູ່ຂ້າງນອກຂອງພວກເຮົາ
ດຽວນີ້ປະເທດແລະລູກສາວຂອງພວກເຂົາ ກຳ ລັງຖືພາແລະ ກຳ ລັງຈະເກີດ
ເກີດລູກແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍເພາະວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ພໍ່ຕູ້ແມ່ຕູ້ຕ້ອງການຢູ່ທີ່ນີ້ແລະນັ້ນຍາກ
ງານແຕ່ງດອງແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນເວລານີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ສຳ ລັບແຂວງຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້
ກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງໄລຍະທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ດີແຕ່ພວກເຮົາ
ຍັງຕ້ອງລະວັງພວກເຮົາຍັງຕ້ອງຢູ່ຫ່າງໄກສັງຄົມພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃສ່
ຫນ້າກາກໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ຫ່າງໄກສັງຄົມແລະມັນບໍ່ງ່າຍສໍາລັບເຈົ້າສາວແລະ
ງານແຕ່ງດອງແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຍັງເວົ້າວ່າແມ່ນແຕ່ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ຈັດງານສົບກໍ່ມີ
ກ້າວໄປເຖິງແຜ່ນແລະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະກ້າວຂຶ້ນພຽງແຕ່ຄືກັບໂບດຕ່າງໆ
ການບໍລິການເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ເຂົ້າໃຈວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າເຖິງໃນລະຫວ່າງນີ້
ເວລາ ລຳ ບາກແລະສະນັ້ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງຕັ້ງກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ໃນຫ້ອງຈັດງານສົບເຊິ່ງເປັນ
ສິ່ງທີ່ຍາກແທ້ໆມີສິ່ງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກເພາະວ່າຂ້ອຍເຄີຍມີ
ເຄີຍເປັນຂອງທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນໂລກຕາເວັນຕົກເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄວນຫ້າມ
ຖ່າຍຮູບໃນງານສັງສັນແລະຖ່າຍວິດີໂອຖ້າທ່ານມັກທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້ດີແລ້ວມັນເປັນສະຖານະການທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້ແມ່ນເປັນທີ່ຍອມຮັບ ສຳ ລັບເວລາທີ່ ກຳ ລັງຢູ່
ເຫດຜົນນັ້ນເພາະວ່າຄືກັບຄອບຄົວແລະ ໝູ່ ເພື່ອນ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນແມ່ນຄວາມຈິງ
ແມ່ນແລ້ວແລະມັນ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນເມື່ອສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ ສຳ ເລັດແລະເປັນແບບໃດ
ຂີ້ຝຸ່ນຕົກລົງວິທີການທີ່ໂລກຂອງພວກເຮົາປັບຕົວເຂົ້າກັບການປ່ຽນແປງທີ່ໄດ້ຖືກວາງໄວ້
ດຽວນີ້ ສຳ ລັບເຕັກໂນໂລຢີຄືກັບ ຈຳ ນວນຄົນທີ່ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຊົມເຊີຍວ່າກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າ, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກຈາກເຮືອນຢູ່ນາຍຈ້າງໄດ້
ໄປພວກເຮົາບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະເຮັດມັນໄດ້ແລ້ວ
ທັນທີທັນໃດບໍລິສັດ ກຳ ລັງຈະຊອກຫາວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນແລະດຽວນີ້
ບໍລິສັດ ກຳ ລັງຮັບຮູ້ວ່າບາງທີມັນມີປະໂຫຍດທາງດ້ານເສດຖະກິດ
ມີສາມຄົນເຮັດວຽກຈາກບ້ານ yep ແລະດຽວນີ້ມີການລົມກັນສັ້ນກວ່າ
ມື້ເຮັດວຽກຢູ່ປະເທດການາດາຫຼືອາທິດເຮັດວຽກຢູ່ປະເທດການາດາພວກເຂົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງ
ໄປອາທິດເຮັດວຽກ 4 ວັນແທ້ໆເຈົ້າຮູ້ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ຍິນ
ແມ່ນແລ້ວມັນເຄີຍເປັນຫົວຂໍ້ຂອງການສົນທະນາມາເປັນເວລາຫລາຍປີແລ້ວແຕ່ມັນແມ່ນ
ເກັບໄດ້ແທ້ເພາະວ່າຄົນເຮົາເບິ່ງສັ້ນໃນອາທິດ ໜ້າ ແລະ
ວິທີການທີ່ຄົນມີເວລາຢູ່ນອກຫ້ອງການທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້
ມື້ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບຊົ່ວໂມງດຽວກັນແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ສອງສາມມື້ໃນອາທິດທ່ານຈະໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດຫຼາຍຂື້ນ
ວິທີການມັນມີຫນ້ອຍກວ່າ 16 ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງຜົນຜະລິດ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຄ້າຍຄື II ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງສະຕູດິໂອນີ້ເປັນຕົວຢ່າງແລະ
ສະນັ້ນເພື່ອຈະສາມາດເຮັດວຽກບໍ່ໄດ້ຈາກບ້ານແຕ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະສາມາດເຮັດວຽກຈາກ
ສະຕູດິໂອຂ້ອຍສາມາດມີຜົນຜະລິດຫຼາຍຂື້ນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວມີສິ່ງລົບກວນ ໜ້ອຍ ລົງມີ ໜ້ອຍ ກວ່າທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ຢ້ານວ່າທ່ານຮູ້ໃນຫຼາຍໆກໍລະນີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີທ່ານກໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນັ້ນ
ບາງທີທ່ານອາດຈະບໍ່ແມ່ນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານມີຫ້ອງການບ່ອນທີ່
ຜູ້ຄົນ ກຳ ລັງມາແລະຈະໄປແລະ ນຳ ເອົາຜະລິດຕະພັນແລະສິ່ງຂອງແບບນັ້ນມາແຕ່ນັ້ນ
ໃນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈອື່ນໆແມ່ນການຂາດເຂີນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນແມ່ນກ
ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງພຽງເລັກນ້ອຍສະນັ້ນວິທີການຕ່າງໆທີ່ນີ້ ໜ້າ ສົນໃຈ
ຫນຶ່ງ Plexiglas ສະນັ້ນທ່ານຄິດວ່າປະມານທັງຫມົດ
ຮ້ານທີ່ ກຳ ລັງວາງພວງມາລາ plexiglass ເຊິ່ງມັນເຮັດໃຫ້ມີຄວາມ ໝາຍ ແທ້ໆ
ການລະມັດລະວັງກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພແລະບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ລູກຄ້າກໍ່ຕາມ
ແນ່ນອນ ສຳ ລັບພະນັກງານຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແມ່ລ້ຽງຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ຮ້ານຂາຍເຫຼົ້າ
ແລະດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ພົວພັນກັບຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງປະຊາຊົນຕໍ່ມື້ພວກເຂົາເຈົ້າ line ທ່ານຮູ້
ເຊິ່ງກັນແລະກັນພວກເຂົາເຮັດແລະເພື່ອປົກປ້ອງນາງຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າແມ່ນເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງ
ອາຍຸຈະເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງແລະສະນັ້ນຂ້ອຍມັກວ່າມີ Plexiglas
ແບ່ງປັນນາງອອກຈາກຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງຄົນ ທຳ ມະດາແລະງ່າຍດາຍແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມສ່ຽງຢູ່ປະເທດການາດາເຊັ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະມັນກໍ່ບໍ່ຄືກັນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຢູ່ໃນສະຖານທີ່ພຽງແຕ່ຫລິ້ນມັນປອດໄພກວ່າຂ້ອຍ
ຂອງແນວຄຶດຄືແນວທີ່ຈະຫລິ້ນມັນປອດໄພເຖິງແມ່ນວ່າບາງທີຂ້ອຍຈະບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຫຼືບາງທີມັນກໍ່ຕາມ
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າມັນບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ຫລືບໍ່ມີຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ສະບາຍດີ
ຂໍໃຫ້ເຮັດຜິດພາດໃນຄວາມລະມັດລະວັງ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ດ້ວຍການຂາດແຄນ Plexiglas ເພາະວ່າບັນດາກໍລະນີ pie raspberry ນີ້
ກາຍເປັນການສະ ໜອງ ສັ້ນເພາະວ່າບໍ່ມີ Plexiglas ພຽງພໍ ສຳ ລັບຜູ້ຜະລິດ
ເພື່ອສ້າງບັນດາກໍລະນີ plexi ເຫຼົ່ານີ້ເປັນຢ່າງດີໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສ່ວນເກີນຂອງເຈ້ຍຫ້ອງນ້ ຳ
ບາງຄອບຄົວເຮັດແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ Plexiglas ແຕ່ຍ້ອນມັນ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຂົ້າ ໜົມ ຫວານ raspberry ແຕ່ມັນ ໜ້າ ສົນໃຈສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍ
ທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນຕັ້ງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຂາດຄວາມສາມາດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າທ່ານຄືກັບຄົນທີ່ຢູ່ໃນ
ໂດຍທົ່ວໄປແຕ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນຫລາຍໆຮ້ານຂອງເຕັກໂນໂລຢີດຽວນີ້ຄືກັບພວກເຮົາ
ມີຄວາມຮູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີຮ້ານກ່ອງໃຫຍ່ຂອງທ່ານແລ້ວ
ໄກເທົ່າທີ່ຈະເປັນບ່ອນທີ່ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານຍ່າງໄປໃນບ່ອນທີ່ທ່ານໄປຊື້ຄອມພິວເຕີຈາກຊັ້ນວາງແຕ່ຖ້າທ່ານຢູ່
ເຂົ້າໄປທີ່ຮ້ານຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການປັບແຕ່ງຄອມພິວເຕີ້ I
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າຫາພວກມັນດຽວນີ້ໄດ້ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຄົນເຂົ້າເບິ່ງ
ເຂົ້າໄປໃນຊັ້ນວາງແລະແຕະຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄປທີ່ປະຕູແລະຊື້ແລະ
ແລະມັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍຫລືດຽວກັນແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສ້າງຄອມພິວເຕີດຽວນີ້
ແລະກັບບ່ອນທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ Newegg ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີບາງສ່ວນແຕ່ບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ ເພາະມັນມີ
ການຂົນສົ່ງຊັກຊ້າຈະຂ້າມຊາຍແດນແລະສິ່ງຂອງຕ່າງໆແຕ່ມັນເປັນການພົວພັນກັນຂອງປະຊາຊົນ
ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮູ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ສຳ ລັບສ້າງຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການຍ່າງເຂົ້າແລະໄປເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສ່ວນປະກອບທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ວິທີການທີ່ຈະໄປກ່ຽວກັບມັນຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນແລະມີບາງຄົນໄປໂອ້
ຖືກ່ຽວກັບວ່າບໍ່ແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບຮູ້ກ່ຽວກັບແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປໂອ້ຍ
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຕອນນີ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍກໍ່ມີສຽງປືນ
ທ່ານຮູ້ທີ່ຈະຂຽນກະທູ້ດັ່ງກ່າວຢ່າງຖືກຕ້ອງແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລ້ວ
cuz ມັນຄ້າຍຄືຖ້າຂ້ອຍຊື້ສິ່ງນີ້ແລະຂ້ອຍຊື້ສິ່ງນີ້ແລະຂ້ອຍຊື້ມັນແມ່ນມັນຈະເຮັດວຽກ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຢ້ານທີ່ຈະກົດປຸ່ມຫນູທີ່ກະ ທຳ ຜິດເຖິງແມ່ນວ່າມັນມັກ
ມັນຢູ່ກັບ Amazon ຂ້ອຍຍັງສາມາດເຕະມັນຄືນແລະໄປຂ້ອຍຊື້ສິ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດນີ້ໃນການພົວພັນດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນເຄັ່ງຕຶງແລະ
ຢາກຄິດກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຮ້ານບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງທ່ອງ
ຮ້ານຂາຍປື້ມແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາໄດ້ແລ່ນເຂົ້າໄປໃນສະຖານະການນີ້ບ່ອນທີ່ພັນລະຍາແລະລູກຂອງຂ້ອຍອອກໄປ
ປຶ້ມຂອງພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຜູ້ອ່ານຢາກເປັນຫ້ອງສະ ໝຸດ ຂອງພວກເຮົາ
ເມືອງເປີດສິດແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຖືກປິດສໍາລັບໂດຍຜ່ານການ pendant ທັງຫມົດແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຄົນອ່ານອີເມລແມ່ນນາງບໍ່ເຫັນຂ້ອຍມັກຜູ້ອ່ານຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີໃນປັດຈຸບັນມີຄວາມ ໝາຍ ຫຼາຍ
ເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນ Kindle ຫຼື Kobo ແລະພຽງແຕ່ກົດເຂົ້າປື້ມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ອ່ານສອງສາມ ໜ້າ ທຳ ອິດແລະເບິ່ງວ່າທ່ານຕ້ອງການຫຼືບໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊື້ມັນ
ສິດແລະອ່ານມັນຢູ່ໃນ Kindle ນ້ໍາຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວວ່າແມ່ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ມັນມີຄວາມ ໝາຍ ວ່າຂ້ອຍຊື້ເຄື່ອງອ່ານອີເລັກໂທຣນິກ ສຳ ລັບວັນເກີດຂອງຂ້ອຍປີກາຍນີ້ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍ
ຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວເຈົ້າຮັກເຈົ້າຂ້ອຍຮັກມັນຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ມີກົນລະຍຸດ
ແລະເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ຈາກເກມວີດີໂອຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມັກເກມວີດີໂອທີ່ຂ້ອຍມ່ວນຂ້ອຍ
nostalgic ຫຼາຍແລະປື້ມປື້ມທາງດ້ານຮ່າງກາຍມີກິ່ນຫອມຂອງປື້ມທີ່ຮູ້ສຶກວ່າ tactile ໄດ້
ທຳ ມະຊາດຂອງປື້ມແມ່ນມີຄວາມ ສຳ ຄັນຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈຄວາມຕ້ອງການໄດ້ແທ້ໆ
ຄົນກິນຫູໃນເວລານີ້ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກແທ້ໆແຕ່ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເອົາເມຍຂອງຂ້ອຍໄປ
ຮ້ານຂາຍປື້ມທີ່ໃຊ້ແລ້ວແລະນີ້ແມ່ນສະຖານະການທີ່ຄ້າຍຄືກັບບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ໃນຮ້ານຂາຍປື້ມບ່ອນທີ່
ທ່ານ ກຳ ລັງອ່ານປື້ມທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເສື້ອກັນ ໜາວ ແລະພວກມັນກໍ່ເປີດນີ້ດີເລີດ
ແຕ່ພວກເຂົາ ຈຳ ກັດ ຈຳ ນວນຄົນທີ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໃສ່ ໜ້າ ກາກແລະ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຫ່າງໄກຈາກສັງຄົມໃຫ້ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ ຈຳ ນວນນ້ອຍໆ
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຮ້ານຂາຍ ໜັງ ສືທີ່ຖືກ ນຳ ໃຊ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງແນວໃດແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ຍ່າງອອກມາດ້ວຍ
ປື້ມດັ່ງນັ້ນນາງເວົ້າວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງມີຄວາມອົດທົນພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງມີຄວາມເຂົ້າໃຈແລະ
ຈື່ໄວ້ວ່າພະນັກງານ ກຳ ລັງຜ່ານຜ່າສິ່ງດຽວກັນແລະອາດຈະເປັນ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າແມ່ນຄືກັບພະນັກງານອາດຈະມີຄວາມກົດດັນຫຼາຍກວ່າເພາະວ່າພວກເຂົາ
ການພົວພັນກັບຜູ້ຄົນທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນເວລາທີ່ເຂົາຕ້ອງໃສ່ ໜ້າ ກາກແລະ
ຂ້ອຍເວົ້າເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າການໄດ້ຍິນບໍ່ດີໃນລັດ Ontario ໃນປັດຈຸບັນນີ້ມີການບັງຄັບ
ກົດ ໝາຍ ທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໃສ່ ໜ້າ ກາກເວລາທີ່ພວກເຮົາຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຫ້າງຮ້ານຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນ Barrie ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຈຳ ເປັນດັ່ງນັ້ນໃນຕົວຈິງຂອງວັນສຸກຂ້ອຍຕ້ອງເອົາ
ຂຽນເຂົ້າໃນ ໜ້າ ຕ່າງຂອງພວກເຮົາທີ່ບອກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດເຂົ້າໂດຍບໍ່ມີ ໜ້າ ກາກ
ທ່ານຕົກລົງເຫັນດີກັບເລື່ອງນັ້ນຫຼືບໍ່ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າອ້າງອີງໃສ່ ຄຳ ເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຜິດ
ຂ້າງລະມັດລະວັງແມ່ນມັນເປັນຄວາມບໍ່ສະດວກຂະ ໜາດ ນ້ອຍທີ່ແນ່ນອນ
ບາງຄົນເວົ້າເຊັ່ນວ່າພວກເຂົາຖືກຕ້ອງຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຖ້າພວກເຂົາຜິດຂ້ອຍ
ເປັນປະສົບການທີ່ບໍ່ຄ່ອຍດີປານໃດແລະນັ້ນແມ່ນປະເພດຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຂອງມັນແຕ່ມັນແມ່ນ
ທັດສະນະທີ່ຍຸດຕິ ທຳ ພໍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ດີເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະຕົກລົງເຫັນດີຫຼືບໍ່ຂ້ອຍຈະໃສ່ ໜ້າ ກາກເວລາຂ້ອຍຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຮ້ານແລ້ວ
ທຳ ມະດາແລະ ທຳ ມະດາຂ້ອຍບໍ່ຄ່ອຍສົນໃຈຕອນນີ້ມັນບໍ່ຄຸ້ມຄ່າເລີຍ
Ah ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບວ່າ Jeff ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ຮັບຮູ້ສະຖານະການທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນແລະໃນມື້ນີ້ໃນອາທິດນີ້ທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບຂອງແບບນີ້ພວກເຮົາຍົກເລີກການຖ່າຍທອດສົດ
ອອກອາກາດແລະແລະ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຮົາຈະພ້ອມກັນແລະ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ສະແດງແລ້ວແຕ່ບໍ່ມີຊີວິດເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະທຸກຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂື້ນໃນໂລກຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ທີ່ຢູ່ໃນໂລກຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ໂລກທີ່ມີຜົນສະທ້ອນຕໍ່ທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນຢູ່ໃນເມືອງແລະໃນມື້ເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຜ່ານໄປໃນອາທິດນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ນີ້ແລະ
ດ້ວຍວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າໄດ້ຮັບຄວາມຊັກຊ້າທີ່ພວກເຮົາມີຜ່ານການຂົນສົ່ງເພາະວ່າ
ດ່ານຊາຍແດນແລະຮັບປະກັນວ່າສິ່ງຂອງຖືກກັກກັນແລະທຸກຊະນິດ
ສິ່ງທີ່ມັນຖືກ ຈຳ ກັດເທົ່າທີ່ຈະສະແດງຫົວຂໍ້ທີ່ທ່ານເຂົ້າເຖິງ
ຂອງຜະລິດຕະພັນເຊັ່ນວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢູ່ໃນ secreto ແລ້ວ, ມັນກໍ່ແມ່ນເວລາ Pyne ຂອງຂ້ອຍທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນການສື່ສານກັບການຂົນສົ່ງຂອງພວກເຂົາ
ພະແນກແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດອອກບ່ອນທີ່ pint ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າດີ
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຕົວຈິງເພາະວ່າເບີຕິດຕາມຈະ ໝົດ ອາຍຸ
ຫຼັງຈາກສອງເດືອນດັ່ງນັ້ນສອງເດືອນບວກກັບການລໍຖ້າເວລາ Pyne ຂອງຂ້ອຍມາຮອດຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ຕິດຕາມມັນອີກແລ້ວແລະມັນກໍ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາສອງເດືອນບວກສາມອາທິດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າວັນຄົບຮອບຂອງພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນຄືກັບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ອອກມາມັນຄືກັນ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າສະມາຊິກຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ເຂົ້າໄປໃນແລະເພາະວ່າທ່ານດີທີ່ຕິດຕາມ Jeff ນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າກອດລາວຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນໄລຍະທີ່ຈະເຮັດແຕ່
ຍ້ອນວ່າເວລາຂົນສົ່ງທີ່ຍາວຂ້ອຍຊື້ຂອງພວກເຮົາແທ້ໆ
ຂອງຂວັນຄົບຮອບ ສຳ ລັບອາທິດຂອງນາງກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນມາຮອດໂດຍລະດູໃບໄມ້ຫຼົ່ນ
ເພາະວ່າທ່ານມີຈັກຫຼາຍຄົນທີ່ຈັດຮຽງ Amazon ຊື້ Prime ໃນປັດຈຸບັນໂອ້ຍແລ້ວ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະບໍ່ສັ່ງຫຍັງຖ້າມັນບໍ່ ສຳ ຄັນຖ້າເຈົ້າ ກຳ ລັງຂາຍເຄື່ອງຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາວ່າແມ່ນດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ buddy ຜູ້ທີ່
ເຮັດເພາະວ່າ Amazon ມີສູນກາງການຈັດສົ່ງເຂົ້າໃນສິ່ງຕ່າງໆທີ່ມັນເປັນ
ເພງ guys ແລ້ວຄືກັນກັບຊົ່ວໂມງຫ່າງຈາກພວກເຮົາວິທີການທີ່ມັນໃຊ້ເວລາສອງ
ມື້ບໍລິສັດທີ່ເຮັດການຂົນສົ່ງຢູ່ບາລີຄືກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ສະຫນອງໃຫ້ເຂົາເປັນຄືວ່າມັນເປັນທຸລະກິດໃນປັດຈຸບັນໂອ້ຍແນ່ໃຈວ່າ
ຍ້ອນວ່າທຸກສິ່ງທີ່ຊື້ຜ່ານ online ທີ່ຄົນເຮັດຍ້ອນວ່າພວກເຂົານັ່ງຢູ່
ບ້ານຫຼັງຈາກນັ້ນວັນສຸກສີດໍາຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ມວຍຄ້າຍຄືບໍ່ມີໃຜທຽບກັບ
cove ໃນການຊື້ມັນມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ
ຮ້ານຂ້ອຍຈະຢືນຢູ່ໃນແຖວເປັນເວລາສາມຊົ່ວໂມງແລະສຸດທ້າຍກໍ່ເຂົ້າໄປໃນແລະຮູ້ສຶກ
ຖືກກົດດັນໃຫ້ຮີບຮ້ອນແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າຄົນອື່ນ ກຳ ລັງລໍຖ້າເຂົ້າຮ້ານ
ມັນເຄັ່ງຄັດແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມີຄວາມຜິດຕໍ່ສິ່ງນັ້ນຄືວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ອວຍພອນໃຫ້ສາມາດໄປຫາ Amazon ແລະ ນຳ ໃຊ້ Prime ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ເມັດທັນຍາຫານ
ເດັກນ້ອຍກິນອາຫານແທ້ໆແລ້ວແລະດຽວນີ້ພວກເຂົາມີຄຸນສົມບັດການສະ ໝັກ ສະມາຊິກນີ້
ສະຫລາດແຕ່ຍັງຄືກັບຄວາມໂສກເສົ້າ ສຳ ລັບທຸກໆຄົນທີ່ຂາຍຜະລິດຕະພັນໃນ
ໃນໂລກແຕ່ໂດຍການສະ ໝັກ ສະມາຊິກທ່ານຈະປະຫຍັດ 15% ໃນ yep ຄວາມຄືບ ໜ້າ ຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຈະປົດປ່ອຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືການ ໝູນ ວຽນປະ ຈຳ ເດືອນຫຼືທ່ານເວົ້າວ່າມັນເປັນ ໜຶ່ງ ຫາຫົກເດືອນນັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນຢາດັບກິ່ນໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄປຮ້ານອີກຕໍ່ໄປຂ້ອຍພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາວ່າລາວບໍ່ສາມາດດົມກິ່ນມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ດອກມັນຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປທີ່ໂລກທີ່ເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະ
ເນື່ອງຈາກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງມີພວກທ່ານຮູ້ຈັກລູກເຮືອ
ການສົນທະນາເຊັ່ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍສຸດທ້າຍສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ພວກເຮົາຈະສະແດງການສະແດງແນວໃດດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງລົມກັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ນາທີເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຄືກັບ Jeff ຫິວແຕ່ຂ້ອຍຫິວແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບນັ້ນອອກແລະ kudos
ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ມີແຄມເປນ Kickstarter ທີ່ຜ່ານມາທີ່ໄດ້ຮັບພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອນີ້ແລະພວກເຮົາຍັງຄິດໄລ່ມັນອອກຢູ່ແລ້ວວ່ານີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ອາທິດທີສອງບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງພະຍາຍາມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເບິ່ງສູນກາງອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້ແມ່ນໂຫດຮ້າຍແທ້ໆ
ກັບສາມກ້ອງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງວາງເວລາການລ້ຽງດູເປັນລູກແມ່ນວ່າ ສຳ ລັບເຈົ້າແມ່ນມັນໃຊ້ເວລາສີ່
ມື້ທີ່ຈະຜະລິດແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ແບບນີ້
ແມ່ນ gig ສ່ວນທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນວ່າມັນເຄັ່ງຄັດສະນັ້ນໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການຍິງກາງແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການບັນທຶກ ISO 4k ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກກັບມັນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ວິທີການຊ່ອງນີ້
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບຄືກັບວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ອອກແບບຢູ່ທີ່ນີ້ໃນວັນຈັນທີ່ພວກເຮົາມີຜູ້ຮັບ ເໝົາ
ນີ້ໃນວັນສຸກເປັນເທື່ອ ທຳ ອິດທີ່ລາວໄດ້ເຫັນສະຖານທີ່
ແຕ່ລາວຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃດໆຢູ່ທີ່ນີ້ເທື່ອເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຈະມາຮອດໃນວັນສຸກຄືກັນ
ສິ່ງຕ່າງໆ ກຳ ລັງປ່ຽນແປງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມີສິ່ງເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປ
ມືອາຊີບແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າຂອບໃຈກັບຜູ້ທີ່ມີ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການຍ້າຍໄປສະຕູດິໂອນີ້ແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕໍ່ເນື່ອງຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂອງ
ທ່ານຜູ້ທີ່ເລືອກທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາກ່ຽວກັບການ patreon hey ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ຮັບ
ຖືກຈັບກັບສິ່ງຂອງຄ້າຍຄືກັບອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍມາຢູ່ນີ້ໃນຊ່ວງເວລານີ້
kovat 19 ປິດແລ້ວກໍ່ຄືກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາເຂົ້າມາ
ຕິດຕັ້ງທຸກຢ່າງແລະບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຕິດຕັ້ງມັນແຕ່ພວກມັນ
ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ແກ່ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລກບັນຊີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວິທີຈ່າຍ
ດີຂ້ອຍບໍ່ມີໃບເກັບເງິນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີທີ່ຢູ່ສົ່ງຂອງຂ້ອຍເພື່ອສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ
ໃບເກັບເງິນບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ເປັນເຊັ່ນນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ແປກທີ່ໂລກນີ້ດຽວນີ້
ແລ້ວພວກເຂົາຕິດຕັ້ງມັນພວກເຮົາມີອິນເຕີເນັດແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນໄດ້
ຈັ່ງແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ມີເບີໂທທີ່ຈະບໍ່ມີຫຍັງໂທຫາຫຍັງເລີຍໃນທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາໂທຫາໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໄດ້ລົມກັບເອມມາແລະເຂົາເຈົ້າ
ຄືກັນກັບພວກເຮົາທຸກຄົນມີຄືພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາເຂົ້າໃຈແບບນີ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ໃໝ່ ໃນເວລາສາມເດືອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່າອິນເຕີເນັດແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມັກຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຈ່າຍແລະພວກເຂົາກໍ່ຍ່າງຂ້ອຍໂດຍຜ່ານການຕັ້ງຄ່າ
ບັນຊີແລະພວກເຂົາສ້າງບັນຊີແລະພວກເຂົາກໍ່ດີກ່ຽວກັບມັນແຕ່ມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກທາງຈິດເຊັ່ນດຽວກັນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກເຖິງມັນແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ແລະການເຮັດວຽກທີ່ດີຕໍ່ພວກມັນແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຫາສິ່ງຕ່າງໆຢູ່
ຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວມັນຍາກແຕ່ພວກເຮົາຄິດໄລ່ມັນອອກແຕ່
ແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍປະ ຈຳ ເດືອນເຫລົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຂົາສ້າງຂຶ້ນຖ້າວ່າທ່ານບໍ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຂົາເປັນເວລາສາມເດືອນ
ແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າຍັງທ່ານຮູ້ວ່າມັນເກີດຂື້ນໃນແຕ່ລະເດືອນແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງມີສິດທິພິເສດແທ້ໆ
ຊ່ວຍແທ້ໆກັບສິ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກເວົ້າຂອບໃຈກັບຜູ້ຮັກສາຂອງພວກເຮົາເພາະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານຢູ່ພາຍໃຕ້ການກ່າວເຖິງແລະພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບາງ perks ສໍາລັບການເປັນ patron ຢູ່ patreon.com slash ປະເພດຫ້າມີ
ຄືກັບວ່າຢູ່ເບື້ອງຫລັງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລະໂດຍສະເພາະດຽວນີ້
ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ຈະ ກຳ ລັງຈະມາຖ້າທ່ານເປັນແຟນຂອງການສະແດງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປເບິ່ງວິທີການທຸກຢ່າງມາຮ່ວມກັນ
ວ່າແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕ້ອງການຮ້ອງສຽງດັງຕໍ່ຜູ້ຄົນໂດຍສະເພາະ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການເຄື່ອນໄຫວແມ່ນເພື່ອໃຫ້ເຂົ້າມາທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າໃນທີ່ສຸດ ISP ກໍ່ເອີ້ນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບແລະເວົ້າວ່າສະບາຍດີນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຈ່າຍໃຫ້ທ່ານເປັນ ໜີ້ ພວກເຮົາ ສຳ ລັບສາມແລ້ວ, ເງິນແມ່ນ
ມີແລະສາມເຫຼົ່ານັ້ນກໍ່ໄດ້ເປັນພາລະອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ບ່າໄຫລ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ຄືທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ສາມາດໄດ້ຫມົດແຫຼ່ງທັງຫມົດຂອງ awry ໂອແນ່ໃຈວ່າ
ດີແລະພວກເຂົາກໍ່ເຄາະມັນອອກຈາກສວນສາທາລະນະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາມີເປົ້າ ໝາຍ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີ
ໄດ້ຫຼາຍກວ່າສອງເທົ່າແລະໃນສາມຊົ່ວໂມງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນການເຮັດໃຫ້ປະລາດສະນັ້ນເພື່ອຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Kickstarter ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກທ່ານທັງ ໝົດ ໂດຍຊື່ແຕ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ຂອບໃຈ bp9 Scott Barclays Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan
Garvey jens ness ແລະ mara droid nomen v bill marshall NiCad ແລະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທຸກໆຄົນ
ຜູ້ທີ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການສະແດງໂດຍຜ່ານການເຄື່ອນໄຫວແລະຜູ້ທີ່ສືບຕໍ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາ
ຕະຫຼອດການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນມັນມີຄວາມ ໝາຍ ຫຼາຍແລະພວກເຮົາເປັນຜູ້ເບິ່ງ
ພວກເຮົາສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາເປັນທຸລະກິດແຕ່ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເວົ້ານີ້ໃນແຄມເປນ Kickstarter
ແລ້ວພວກເຮົາເປັນທຸລະກິດແຕ່ພວກເຮົາມອບສິນຄ້າຂອງພວກເຮົາໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແນ່ນອນ
ເຈົ້າຫາເງິນໄດ້ບໍທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີສິ່ງທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນຄືກັບວ່າມີໂຄສະນາຢູ່
YouTube ແລະພວກເຮົາສະແດງຜະລິດຕະພັນໃຫ້ທ່ານແລະຫວັງວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າຜ່ານທາງຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມໂຍງພັນທະມິດຂອງ Amazon ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ລົງມາ ສຳ ລັບຜູ້ຊົມ
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າສະບາຍດີຂ້ອຍມັກງານສະແດງແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ມັນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການບໍລິຈາກໃຫ້ມັນແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດຂະຫຍາຍຕົວໄດ້ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຮູ້ວ່າ patreon ແມ່ນດີເລີດເພາະວ່າມັນໄດ້ ກຳ ນົດໄວ້
ພວກເຮົາຂຶ້ນທຸກໆເດືອນດ້ວຍເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ຄ້າຍຄືພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຮົາມີເງິນເທົ່າໃດ
gonna ມີໃນຕອນທ້າຍຂອງເດືອນຫຼືດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວແລ້ວສະນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດປົກປິດ
ໃບບິນຄ່າສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆທ່ານທຸກໆຄົນໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າ Kickstarter ທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອ
ມີສອງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປະຕິບັດແລະພວກເຮົາມີຕາລາງເວລາໃຫ້ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ໄປ buddy ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຈັດຕາຕະລາງວັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າແມ່ນແລ້ວ
ກັບ paintballs ແລະມີຄົນອື່ນໆທີ່ ກຳ ລັງຈະໄດ້ຮັບວິດີໂອແບບດຽວ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າມີຄົນຜູ້ທີ່ຈະສາມາດສົນທະນາກັນໄດ້
Sacha Rickman ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນແລ້ວທີ່ມີຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຊຸມຊົນທີ່ໃຫ້ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງພວກເຮົາ
paintball day ໂອ້ຜູ້ຊາຍຂ້ອຍແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນ 500 paintballs ແລະຄືກັນກັບຖ້າມັນເປັນ
ແທ້ຈິງກົດລະບຽບສ່ວນໃຫຍ່ Jeff ທ່ານຖືກຄອບ ງຳ ເພາະວ່າທ່ານແມ່ນຄົນດຽວ
ຫວັງວ່າມື້ນັ້ນແລະທຸກໆຄົນໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຫວັງວ່າຈະຍິງທ່ານດ້ວຍດອກໄມ້ 500 ສີແລ້ວແລະແນມເບິ່ງທ່ານເຖິງ
ເຄື່ອງ TENS ແມ່ນແລ້ວແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານຜ່ານແຮງງານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຈາກນາງທີ່ພຽງແຕ່ແມ່ນແລ້ວຫຼາຍ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຮູບພາບຂອງການໄປລາວທີ່ນາງບອກແລ້ວວ່າ ສຳ ລັບນາງນີ້
ມາກັບການອົບແລະນາງພຽງແຕ່ gonna ນັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຜ່ອນຄາຍອາລົມແລະມີຄວາມສຸກມັນໂອ້ຍນາງ
ຄືວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນສາມເທື່ອແລ້ວນີ້ແມ່ນເທື່ອດຽວຂອງເຈົ້າແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຖາມ
ນາງແມ່ນຫຍັງແມ່ນແຮງງານທີ່ຍາວທີ່ສຸດຂອງທ່ານ Gen ສອງນາທີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ gonna ໃຊ້ເວລາດົນນານທີ່ສຸດ
ແຮງງານແລະໂອ້ຍສອງເທົ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບ 12 ຊົ່ວໂມງທັງ ໝົດ ແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີອາທິດແລ້ວນີ້
ດັ່ງນັ້ນ 12 ຊົ່ວໂມງຂອງອາການເຈັບປວດສໍາລັບທ່ານ Jeff ຢ່າງຫນ້ອຍວ່າ 24 Jen ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ມ່ວນມື້ຄ່ອຍມີມື້ນັ້ນໃຜຮັບຜິດຊອບພວກເຮົາມີລູກເຮືອ 5 ຄົນ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ທີອາຊຽນແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາແລະໃນອາທິດນີ້ມັນແມ່ນເວລາ ສຳ ລັບ ໝວດ ໝູ່ ທີ 5 ຂອງພວກເຮົາ
cupcake ການສົນທະນາລູກເຮືອດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າຜູ້ທີ່ເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດກັບລູກເຮືອຂອງພວກເຮົາ
ການສົນທະນາຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຕືອນທ່ານຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ Jeff ທ່ານຄຸ້ມຄອງ
ຫົວຂໍ້ຕ່າງໆເຊັ່ນ Chromebook ສຳ ລັບໂຮງຮຽນແມ່ນແລ້ວ ສຳ ລັບຂະ ແໜງ ການສຶກສາຂອງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍແມ່ນແລ້ວທ່ານປົກຫຸ້ມ microcomputers pie raspberry ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ minecraft ແມ່ນແລ້ວ
ໃນທາງກົງກັນຂ້າມຜູ້ຊະນະທີ່ຊັດເຈນໄດ້ກວມເອົາການ ນຳ ໃຊ້ເຄື່ອງພິມ 3d ເພື່ອປະຫຍັດເງິນ
ຍ້ອນວ່າລາຄາຂອງເຄື່ອງພິມ 3d ໄດ້ຕົກລົງມາຮອດປະຈຸບັນຂ້ອຍກໍ່ຕັ້ງ ຄຳ ຖາມ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍສາມາດປະຫຍັດເງິນເພື່ອໃຊ້ມັນໃນເຄື່ອງພິມ 3d ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຄຳ ຕອບແມ່ນແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການໃຊ້ຫົວ ໝອກ ຈາກແສງ DMX ເຊິ່ງ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບການຄິດເລັກໆນ້ອຍໆຂອງແສງ DJ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຍ້າຍໄປມາແລະ
ດີເຈສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ດ້ວຍຕົວຄວບຄຸມ DMX ເຊິ່ງຄ້າຍຄືວ່າ ທຳ ມະດາ
ແລະພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ແລະວາງກ້ອງ Raspberry Pi HQ ຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງ
ນັ້ນແລະການໃຊ້ເຄື່ອງພິມ 3d ເພື່ອພິມໃບ ໜ້າ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໃຊ້ໄຟແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບກ້ອງເມື່ອພວກເຮົາໄປຜ່ານທາງນີ້ບໍ່
ວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກມາກ່ອນເພາະວ່າຜູ້ທີ່ມີ flippin ແນວຄວາມຄິດເຢັນ flippin
ເຢັນທ່ານໄດ້ຍິນມັນເຢັນແທ້ Wow ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວມເອົາບາງຫນ້າຫວາດສຽວ Crazy ແຕ່ວ່າທ່ານ
ມີແມ່ຂອງເຈົ້າ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່
ໂອ້ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະສິ່ງໃດທີ່ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໄດ້ລົງຄະແນນສຽງດ້ວຍຕົນເອງຢ່າງສັດຊື່
videos no no ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົງຄະແນນສຽງ ສຳ ລັບວິດີໂອຂອງຂ້ອຍເອງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້ລົງຄະແນນສຽງດ້ວຍຕົນເອງ
ວິດີໂອ Jeff ໄດ້ອອກມາສູງສຸດ 25 ເປີເຊັນດຽວນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຫົວຂໍ້ຂອງເຈົ້າໃຊ້ a
Raspberry Pi ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ minecraft ໄດ້ tipped ທ່ານຫຼາຍກວ່າແຂບເນື່ອງຈາກວ່າ
ປະຊາຊົນເບິ່ງຄືວ່າຮັກແທ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄຳ ເຫັນບາງຢ່າງທີ່ປະຊາຊົນພິມແມ່ນ
ໄດ້ລົງຄະແນນສຽງຫຼາຍທີ່ສຸດ ສຳ ລັບເນື້ອຫາວິດີໂອຫຼືພວກເຂົາມັກມັນຄືກັບທີ່ຄົນເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເຮັດແນວໃດໂອ້ຍນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເຮັດສິ່ງນີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເວົ້າກ່ຽວກັບ yeah ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ປັບປຸງໂດຍອີງໃສ່ການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາໂອ້ຍທ່ານສາມາດບອກພວກເຮົາເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະກາດແລ້ວວ່າແມ່ນໃຜໄດ້ຮັບ cupcake ແຕ່ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ຮັບ
server ຂຶ້ນແລະໃຊ້ງານແລະ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ດຽວທີ່ເຂົ້າໃຊ້ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທັນທີທີ່ລູກຂອງຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມກໍ່ບໍ່ດີໂອ້ຍ, ພວກເຮົາມີຄອມພິວເຕີ້ 3 ເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະມັນພຽງແຕ່ hmm ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຊ້ 3 B + ດີ
ໃນທີ່ນີ້ດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ມັນຢູ່ໃນ droid ບໍ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະກ້າວຕໍ່ໄປໂອ້ຍ droid xu 4x u
4 ກັບ 2 gigs ຂອງ ram ກັບ 2 ກັບ MMC er ໃຊ້ SD ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ emmc
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ emmc 64 gig ກ່ຽວກັບການທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າວິທີການຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສໍາລັບການ
server ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນລູກຂອງທ່ານກາຍເປັນຜູ້ສ້າງທີ່ດີແລະແນ່ນອນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໄປທີ່ໃຫຍ່ກວ່າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບ 128 ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຄືຂ້ອຍຄິດ
ວ່າມັນເປັນການ overkill ເລັກນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ minecraft ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ Raspberry ໄດ້
Pi 3 B + ແມ່ນຊ້າເກີນໄປທີ່ຈະກາຍເປັນຜູ້ໃຊ້ດຽວກັນແລະຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າແມ່ນແຕ່
ຖ້າມັນມີຄວາມໄວພຽງພໍທີ່ຈະໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍຄົນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເລີ່ມສ້າງ
ແລະການກໍ່ສ້າງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມັນຈະຊ້າລົງສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມ
Xtreme ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ gen gen yeah Raspberry Pi ແລະພວກເຮົາຈະເບິ່ງວ່າມັນໄປແນວໃດ
ພວກເຮົາບໍ່ມີການປັບປຸງ ສຳ ລັບພວກເຮົາເທື່ອແຕ່ວ່າບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະ Jeff
YZ ແມ່ນຫຍັງຄືກັບນ້ ຳ ເກົ່າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫຼາຍ
dude ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຕິດຕັ້ງຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດການທົດສອບເທື່ອທີ່ເຈົ້າຢູ່
gonna ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ພວກເຮົາກ່ຽວກັບແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນວ່າຄວາມດີແລະຖ້າວ່າ xu4 ແມ່ນ a
ເລັກນ້ອຍຊ້າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປກັບ Raspberry Pi ດີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບການໄປກັບ Raspberry Pi ສຳ ລັບທ່ານໄດ້ສ້າງມັນໄວ້ ສຳ ລັບ
Raspberry Pi 3 B + ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນເອົາ SD card ອອກ
ສາມ B + pop ມັນຢູ່ໃນ Raspberry Pi ສີ່ອັນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະເປີດມັນ
ວ່າຖືກຕ້ອງແລ້ວເພາະວ່າມັນເປັນໄປແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າງາມແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
Raspberry Pi ໄດ້ໄປຫາມັນແມ່ນວ່າມັນແມ່ນການເຂົ້າກັນໄດ້ດີມັນບໍ່ແມ່ນການຖອຍຫລັງ
ເຂົ້າກັນໄດ້ຖ້າຫາກວ່າມັນຕ້ອງການທີ່ທ່ານມີທີ່ຈະບໍ່ເຫມາະສົມກັບຫລັງບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່
ຖືກຕ້ອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ distro ເກົ່າຈາກ a
Raspberry Pi 3 B + ຈະບໍ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Raspberry Pi 4 ລຸ້ນ ໃໝ່ ເພາະວ່າພວກມັນປ່ຽນ
yes bootloader ແມ່ນແນວໃດກໍ່ຕາມຕາບໃດທີ່ທ່ານມັກ
ດີຂ້າພະເຈົ້າສັນນິຖານວ່າມັນເປັນສະບັບ ໃໝ່ ຂອງ Raspberry Pi os ແມ່ນແລ້ວແມ່ນມັນເປັນທີ່ສຸດ
rigid ດັ່ງນັ້ນມັນ gonna ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Raspberry Pi 4 ຫຼື Raspberry Pi 0 ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່
ການປະຕິບັດຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຖ້າທ່ານມີ distro ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນເທິງ
Raspberry Pi 3 B + ທີ່ບໍ່ເຂົ້າກັນກັບ Raspberry Pi ສຳ ລັບທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການຍົກລະດັບແຜ່ນດິດຢ່າງແນ່ນອນແລະສິ່ງນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າກັນໄດ້ກັບມັນ
raspberry PI ແມ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວແມ່ນການປັບປຸງໃຫ້ທັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປັບປຸງໃຫ້ ເໝາະ ສົມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃສ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ a a dist dist - ຍົກລະດັບແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດໃນກ
Raspberry Pi 3 ຫຼື 0 ບໍ່ແລະສິ່ງໃດຢູ່ໃນລະຫວ່າງເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າກັນໄດ້
ດ້ວຍ Raspberry Pi 4 ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເອົາ SD card ນັ້ນແລະຍ້າຍມັນເຂົ້າໄປໃນບັດອື່ນ
ເຂົ້າໄປໃນລະບົບທີ່ໄວກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາ SD card ນັ້ນອອກຈາກ Raspberry Pi 3
ແລະສຽບມັນໃສ່ X ສຳ ລັບຈາກ ID ogre ເພາະວ່າມັນບໍ່ ເໝາະ ສົມ
ແລ້ວແຕ່ Odroid ມີ RAM mm-hmm ຫຼາຍກ່ວາສອງເທົ່າຂອງວິທີການເກັບຮັກສາແລະບອກ
ພວກເຂົາເຫັນວ່າມັນໄວຫຼາຍກ່ວາບັດ SD ໂດຍສະເພາະໃນ PI ກ່ອນ 4 ແລ້ວເພາະວ່າ
ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ອ່ານບັດ SD ຊ້າແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ໄປ ນຳ ຖ້າຂ້ອຍຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍມີ Raspberry Pi ສຳ ລັບເຈົ້າຄົນ ໜຶ່ງ ຂອງເຈົ້າຂ້ອຍກໍ່ພຽງພໍ
ໄດ້ຈາກສາມຫາສີ່ແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊື້ Raspberry
Pi ສີ່ເທື່ອໃນການປ່ຽນຮູບແບບ 4 ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນເຮັດວຽກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ປະເສີດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດແລ້ວນີ້
ເຈົ້າມັກໂອ້ຍສິ່ງທີ່ພວກເຂົາແຫ້ງແລະກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບທີ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄືບ ໜ້າ ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດລາຍງານຄືນ
ແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ຕອນນີ້ II ຄວນຈະໄດ້ຕໍ່ສູ້ເພື່ອເຮັດຄືກັບມາດຖານ
ແລະສິ່ງຂອງລະຫວ່າງສອງຢ່າງແຕ່ເຈົ້າແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ
ມັກຫຼີ້ນ Minecraft ຖ້າ gen ໂລກແມ່ນບໍ່ດີແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນ Jeff ກ່ຽວກັບວ່າໃນປັດຈຸບັນມີຄວາມສຸກຂອງທ່ານ
ເຂົ້າ ໜົມ ເຄັກ cupcake ໂອ້ຂ້ອຍຈະມາຈາກຮ້ານເຂົ້າຈີ່ທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຈະແລະໃນຂະນະທີ່ Jeff ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວຈະ mosey ສຸດຂົວແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂມງທີ່ຫນ້າສົນໃຈເບິ່ງອີກສອງວິນາທີຕໍ່ມາ
[ດົນຕີ] [ຕົບມື]
[ເພັງ] ຖືກແລ້ວສະນັ້ນໃນຂະນະທີ່ທ່ານມ່ວນຊື່ນກັບຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ gonna ເຮັດວຽກວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະຂົວແລະຈາກທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເປັນໂມງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສຽງດັງ
ແຕ່ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມບັນລຸເຖິງຊ່ອງນີ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ຫ້ອງຜະລິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນມີປະໂຫຍດສູງສຸດເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້ແຕ່
ຍັງພະຍາຍາມໃຫ້ເຂົ້າ ໜົມ ຕາບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ມາດຕະຖານເທົ່ານັ້ນ
ໂມງຂໍ້ຄ້າຍຄືກັນຢູ່ເທິງຝາເພາະວ່າມັນມີເຄື່ອງ ໝາຍ ຕິກ ໝາຍ ຕິກແລະຂ້ອຍສາມາດນັບໄດ້
ວິນາທີແຕ່ຂ້ອຍຢາກຈະເອົາອີກບາດກ້າວ ໜຶ່ງ ອີກບາດກ້າວ ໜຶ່ງ ຕໍ່ໄປເພາະວ່າຂ້ອນຂ້າງເລື້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຜະລິດວີດີໂອໂດຍສະເພາະແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງມີເຄື່ອງ ໝາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ນັບຖອຍຫລັງຂ້ອຍມັກຈະມີ walkie talkie ຖ້າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຜະລິດບາງຄົນຢູ່ໃນ
ຫ້ອງອື່ນແລະຂ້ອຍຈະສື່ສານກັນແລະກັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້
ການນັບຖອຍຫຼັງດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຫັນມັນໃນໂທລະພາບຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ 5 ວິນາທີ 3 ເຄື່ອງ ໝາຍ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງແກວ່ງແບບນັ້ນແຕ່ມັນບໍ່ ເໝາະ ສົມທີ່ຈະໃຊ້ພຽງແຕ່ກ
ໂມງມາດຕະຖານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກຳ ນົດສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ມັນຂັບເຄື່ອນໂດຍມື້ນີ້ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Raspberry Pi 3 B + ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເລີຍ
ພໍໃຈກັບຜົນງານຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະເຫັນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍມີເວທີການພັດທະນາເພື່ອຫຼິ້ນຮອບກັບຕອນນີ້ຂ້ອຍອາດຈະ
ມີການຕິດຕັ້ງມັນໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດຈັດການຮູບພາບທີ່ດີກວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ
ຕ້ອງການຮູບພາບ ສຳ ລັບໂມງ Robbie ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການແບບນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອີງໃສ່ກະດານຂໍ້ມູນ Aries jQuery ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ນັ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ສ້າງໂມງທີ່ເປັນປະໂຫຍດອອກຈາກສິ່ງນີ້
ລະບົບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິຈາລະນາວ່າມັນເປັນພື້ນຖານແມ່ແບບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງການກວດສອບ disk countdown disk countdown ຂອງ jQuery ທີ່ໃຊ້ Ajax ກັບ PHP ເພື່ອເປັນ
ສາມາດກວດເບິ່ງເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍເພື່ອເບິ່ງວ່າມີຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງຮາດດິດຫຼືບໍ່
ຫຼືຮາດດິດທີ່ເຕັມໄປໃນແຖວຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນມັນຄືກັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນອາກາດສະນັ້ນວ່າມັນເຢັນດີໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີ Studio II ຂຶ້ນທີ່ນີ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ເປັນປະໂຫຍດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເຂົ້າຫນົມອົມຕາໃນປະຈຸບັນຈາກຫົວຂໍ້ຕົ້ນສະບັບທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອໃຫ້ມີພື້ນທີ່ເຕັມໄປບາງບ່ອນບໍ່ມີຈຸດ
ໃນການ ກຳ ຈັດພວກມັນແລະມີມັນບໍ່ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ສົນໃຈສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີໂມງເຮັດວຽກຕົວຈິງແລະຂ້ອຍມີ
ພາສາກະເຣັກ ສຳ ລັບເວລານັ້ນຕາມ Google Translate ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີເວລາ 946
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບວິນາທີໃນວິນາທີນີ້ສິບເອັດສິບສອງເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງເຫັນຄວາມຈີງ
ວິດີໂອແມ່ນວ່າຍ້ອນ Raspberry Pi 3 B + ບໍ່ຖືກມັນ
ການປຸງແຕ່ງຮູບພາບບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຮັກສາກັບຜົນກະທົບຂອງສາຍຕາ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງມັນເຮັດວຽກຢູ່ເທິງ desktop Linux ຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຄຶກຄັກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຍົກເວັ້ນຂ້ອຍຢາກແຍກອອກຈາກກັນ
ວິນາທີແທນທີ່ຈະໃຫ້ພວກມັນຢູ່ໃນເສັ້ນທີ່ທ່ານມັກຈະເບິ່ງຄືກັບເວລາ 9: 46
: 38 ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຍ້າຍ 38 ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະມັນ ກຳ ລັງນັບເຂົ້າໃນເວລາຈິງ
jQuery ດັ່ງນັ້ນທຸກໆວິນາທີມີ timer ທີ່ປັບປຸງເວລາຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມັນ
ກ້າວຕໍ່ໆໄປເລື້ອຍໆໃນການຜະລິດທີ່ພວກເຮົານັບ
ດ້ານຫຼັງສະນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງ 10 ໂມງແລງເວລາທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງນັບ
ມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໂທຫາ 60 ວິນາທີ 30 ວິນາທີ 10 ວິນາທີ 5 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຢ່າງ
ດຳ ແລະເຕີບໃຫຍ່ຂະຫຍາຍຕົວພວກເຮົາມີຊີວິດຊີວາດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນໄປໄດ້ແນວໃດທີ່ພວກເຮົາມີ
ດຽວນີ້ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າມັນແມ່ນປີ 947 ພວກເຮົາສາມາດຄິດໄລ່ໄດ້ງ່າຍວ່າພວກເຮົາມີ
ມີເວລາເຫຼືອ 43 ວິນາທີແຕ່ຖ້າເບິ່ງລົງຢູ່ບ່ອນນີ້ພວກເຮົາກໍ່ມີການນັບຖອຍຫລັງນັ້ນ
ເວົ້າວ່າເວລາຈະເປັນ 948 ໃນ 35 34 33 ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າເຄື່ອງຈັບເວລາຂອງ jQuery ແມ່ນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
bit off ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ raspberry pi ທີ່ບໍ່ແມ່ນລະບົບນັ້ນເອງ
ມັນແມ່ນວ່າ Raspberry Pi ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍບໍ່ສາມາດຮັກສາກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຄິດວ່ານີ້ຈະເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ກະດານດຽວທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມໃຊ້
ການນໍາໃຊ້ກະດານ tinker ນີ້ແລະມັນແມ່ນມັນ
ບໍ່ສາມາດຈັດການກັບຮູບພາບທີ່ຕົວຈິງແລ້ວມັນຈະບໍ່ສາມາດໂຫລດພວກມັນໄດ້
Raspberry Pi 3 B Plus ຢ່າງ ໜ້ອຍ ໂຫຼດມັນແຕ່ບໍ່ໄດ້ດີພໍທີ່ຈະລອງ
ຄູ່ນ່ຶຂອງເຫດຜົນ s ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ Raspberry Pi 3 B + ດຽວນີ້
ເວົ້າງ່າຍໆມັນມີ Wi-Fi ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ການຕັ້ງຄ່າງ່າຍຂຶ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ເອົາສາຍ Ethernet ຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກໄປເທື່ອນີ້ແລະນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດວຽກໄດ້ບໍ່ວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງແມ່ແບບເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍຄວນຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ເຖິງນີ້ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງບັນທຶກສິ່ງນີ້ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເປັນຕົວຈິງ
ອອກອາກາດສົດໃນມື້ນີ້ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຜະລິດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນີ້
ຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິດີໂອທີ່ຖ່າຍທອດອາກາດແຕ່ທັນທີທີ່ພວກເຮົາຖ່າຍທອດສົດ
ນີ້ຕົວຈິງແລ້ວຈະປ່ຽນໄປເວົ້າທາງອາກາດເພື່ອວ່າມັນຈະມີຈຸດປະສົງສອງຢ່າງຖ້າ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຜະລິດແລະອອກອາກາດລາຍການສະແດງສົດ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າພວກເຮົາເງີຍ ໜ້າ ຂຶ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາອອກອາກາດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະອອກອາກາດ
ຕົວຈິງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນຍັງມີປະໂຫຍດດັ່ງນັ້ນນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນການໃຊ້ disk ຂອງຂ້ອຍ
ການ ນຳ ໃຊ້ແຜ່ນດິດບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະໃກ້ຊິດກັບສິ່ງນີ້
ຊອກຫາເຮັດແມ່ນມັນຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບຮຸ້ນ Samba ໃນເຊີຟເວີຂອງຂ້ອຍແລະມັນກໍ່ເຮັດໄດ້
ກວດເບິ່ງແຜ່ນທຸກໆ 15 ວິນາທີເພື່ອເບິ່ງວ່າມີການໃຊ້ disk ຫຼາຍປານໃດແລະມັນຈະເປັນແນວໃດ
ຍ້າຍ ໜຶ່ງ ດຽວໂດຍອັດຕະໂນມັດດຽວນີ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັນໃນປະຈຸບັນເພາະຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ Samba ເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນບັດ SD ເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດເຫັນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າປະມານ 10 ເປີເຊັນ 8 ເປີເຊັນຂອງບັດ SD ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຈະຍ້າຍໄປ
ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງພາບເຄື່ອນໄຫວແມ່ນດີກວ່າເກົ່າຫຼາຍໃນຄອມພີວເຕີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮູ້ເລື່ອງນີ້
ກ່ອງນ້ອຍທີ່ນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດບາງທີຂ້ອຍຈະປ່ຽນເປັນໂມງຂອງຂ້ອຍແຕ່ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ຄວາມຄິດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຊຸດຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າການຊົມໃຊ້ພະລັງງານຕໍ່າຫຼາຍ
ຍັງມີເຂົ້າ ໜົມ ຕາບາງຊະນິດແລະຍັງມີປະໂຫຍດດັ່ງນັ້ນນີ້ຈຶ່ງມີຈຸດປະສົງຫຼາຍຢ່າງ
ຕັ້ງແຕ່ເວລາຈົນເຖິງການນັບຖອຍຫຼັງເຖິງ ຄຳ ເຕືອນກ່ຽວກັບການ ນຳ ໃຊ້ແຜ່ນດິດແລະແມ່ນແຕ່ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະອອກອາກາດຫລືທາງອາກາດແລະມັນກໍ່ຈະບອກພວກເຮົາວ່າມັນມີປັນຫາຫລືບໍ່
ກັບ API ຖ້າ API ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້ຈະເປັນສີແດງແລະມັນຈະເຕືອນພວກເຮົາ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ທ່ານເຫັນຊ່ອງວ່າງແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ສຽບ a
ໄມໂຄຣໂຟນເຂົ້າໄປໃນ Raspberry Pi ນີ້ແມ່ນ spectrum ແລະຕອນນີ້ນັກວິເຄາະເພື່ອມັນຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ຕົວຈິງສະແດງຂອບເຂດໃນເວລາຈິງຂອງສຽງທີ່ໄຫລຜ່ານ
Raspberry Pi ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີພວກເຮົາຈະດຶງເອົາເຄື່ອງຈັກຜະສົມຂອງພວກເຮົາໄປ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນລະດັບສຽງທີ່ຢູ່ໃນແຖບ dashboard ນັ້ນແມ່ນແທ້
ມັນຄັກດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໂມງ ໃໝ່ ຂອງຂ້ອຍມັນຫຼາຍກ່ວາໂມງ ໜຶ່ງ ທີ່ມັນໃຊ້ໄດ້
dashboard ແລະ gonna ຈະໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວໃນໄລຍະຕໍ່ໄປໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍພັດທະນາມັນ
ຍັງບໍ່ທັນພ້ອມແທ້ໆ ສຳ ລັບການ ນຳ ໃຊ້ຫລັກໃນເວລານີ້ແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການກວດສອບ
ມັນອອກທ່ານຈະເຫັນຫໍໄຕທີ່ເອີ້ນວ່າສະຕູດິໂອໃນ github.com slash cat 5 TV ຂອງຂ້ອຍ
github page ແລະລະຫັດແຫຼ່ງ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ແລະທຸກຢ່າງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດເບິ່ງວ່າເຈົ້າມີ PR ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນມ່ວນກ່ວາເກົ່າທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງມັນ
ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ ກຳ ລັງຊອກຫາວ່າແພລະຕະຟອມໃດ
ເວທີ ກຳ ລັງຈະເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃສ່ໃນ PI
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະດີຂື້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ມັນເປັນໂມງທີ່ແພງຫຼາຍ
ໂມງທີ່ມີລາຄາແພງຫຼາຍໂອ້ຍສະນັ້ນບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າອາດຈະເປັນຍ້ອນວ່າມັນມີຜົນຜະລິດທາງວີດີໂອສອງທາງເທິງ
Raspberry Pi 4 ຂ້ອຍສາມາດຊົດເຊີຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍນັ້ນໂດຍການໃຊ້ server nem ຂອງຂ້ອຍໃນວັນທີ 4
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດບາງຢ່າງສະນັ້ນບາງທີຂ້າພະເຈົ້າ gink tinker ກັບວ່າສິ່ງທີ່
ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງທ່ານລະບົບໃດທີ່ຂ້ອຍຄວນຈະໃຊ້ມັນໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າເປັນ gonna
ເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຈະເປັນຮູບພາບທີ່ໂປເຊດເຊີຈະເຮັດໄດ້ດີ
ມັນສາມາດເຮັດສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ໄດ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຈຸດສຸດຍອດຂອງມັນທີ່ Raspberry
Pi 3 B + ກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຢາກຮູ້ວ່າຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ສຳ ລັບກໍລະນີການ ນຳ ໃຊ້ນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງມັນອອກຈາກ slash github.com
cat 5 TV slash studio ແລະໂຟນເດີທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ນີ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໂດຍສະເພາະແມ່ນຫນ້າຈໍ / - ກະດານແລະທ່ານຍັງຈະເຫັນຫນ້າຈໍ /
Orval ເຊິ່ງຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ໜ້າ ຈໍຈາກ
ຊຸດຂອງ Orval ທີ່ສະ ໜອງ ໂດຍ Tom costantino ເພື່ອເປັນບ່ອນເກັບມ້ຽນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທຸກໆສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ສຳ ລັບຫ້ອງສະຕູດິໂອເຊັ່ນ: ການເຊື່ອມຕໍ່ API ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕິດພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການກວດສອບວ່າພວກເຮົາເປັນແນວໃດ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ເປັນ github.com ຈຸດທີ່ສວຍງາມ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາຕິດປະມານ
ແລະພວກເຮົາກັບມາແມ່ນວ່າດີຂ້ອຍເປັນຄົນດີໂອ້ຍຂ້ອຍຄືກັນ
ອິດສາພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຊອກຫາການແຂ່ງຂັນທີ່ທ່ານສາມາດຊະນະຕົວຈິງແລ້ວ
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຊະນະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ cocky ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ສົງໄສຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຊື້ເຂົ້າ ໜົມ ຈອກທີສອງໃຫ້ຂ້ອຍກິນຫຼັງຈາກການສະແດງຫຼືສິ່ງທີ່ເປັນຢູ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມ່ວນທີ່ເຈົ້າເວົ້າຕົວເອງ
ລາວໄດ້ເຮັດພວກເຂົາທີ່ລາວໄດ້ສະ ເໜີ ໃຫ້ແບ່ງປັນມັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄືກັບວ່າບໍ່ແມ່ນສັງຄົມ
Jeff ທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກແລະນອກຈາກທ່ານຍັງໄດ້ກັດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລ້ວ
Wow ສະນັ້ນພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາຖ່າຍຮູບງານນີ້ທຸກໆວັນພຸດແລະເປັນອາທິດ
ວ່າພວກເຮົາມີວັນພຸດທີ່ມັນບໍ່ເປັນຕາເຊື່ອປານໃດສອງສາມອາທິດ
ກັບໄປ Becca ໄດ້ລາຍງານຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວກ່ຽວກັບວິທີທີ່ Samsung ໄດ້ໂກງໂອ້ຍຂ້ອຍຮູ້
ລ້ານຂອງຜູ້ນ blu -ray ຂອງເຂົາເຈົ້າແລ້ວບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຂົາຍູ້ອອກການປັບປຸງທີ່
wrecked ທັງຫມົດຂອງຜູ້ນ blu -ray ຂອງເຂົາເຈົ້າເຄື່ອງຫຼີ້ນ blu -ray ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເວບໄຊທ໌ທີ່ເຈົ້າຊື້ຫຍັງເຈົ້າເຮັດຫຍັງກໍ່ບໍ່ມີໃຜຊື້ເຄື່ອງຫຼີ້ນ blu-ray ເພື່ອຫລິ້ນ
blu-rays ບອກຂ້ອຍຢ່າງຊື່ສັດບໍ່ມີພວກເຮົາພວກເຂົາສະຫລາດພວກເຂົາມີ YouTube
ພວກເຂົາມີ Netflix ພວກເຂົາມີວິດີໂອ Amazon Prime ສິ່ງອື່ນໃດທີ່ສ້າງຂຶ້ນແລະອື່ນໆ
ນັ້ນແມ່ນແລະແລະຄວາມສະດວກສະບາຍຂອງມັນແມ່ນມັນສາມາດຫລິ້ນ blu-ray ແລະ DVD ແລະເພັງ
ແຜ່ນຊີດີຂ້ອຍເຮັດເຈົ້າເຈົ້າຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍຮູ້ສືກເສົ້າຫຼາຍເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈື່ທີ່ສຸດ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍຊື້ CD ທີ່ຂ້ອຍດາວໂຫລດແບບເສລີແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ຂ້ອຍຈະເຊົ່າວີດີໂອດິຈິຕອລແຕ່ດົນຕີຂ້ອຍຕ້ອງການແຜ່ນຊີດີແຕ່ວ່ານັ້ນເວົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ bricked ທັງຫມົດຂອງຜູ້ນ blu -ray ຂອງເຂົາເຈົ້າ Crazy ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນ
ບໍລິສັດໃຫຍ່ສາມາດເຮັດຜິດເລັກນ້ອຍທີ່ສາມາດສ້າງຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍຢ່າງແລະທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ brick ຂອງຜູ້ນສື່ມວນຊົນຂອງຊໍ່
ຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງການແຜ່ລະບາດດັ່ງນັ້ນຢ່າງ ໜ້ອຍ ຂ້ອຍກໍ່ຈະເອົາ Kudos Samsung ມາໃຫ້
ເຖິງແຜ່ນແລະກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະຈ່າຍເພື່ອແກ້ໄຂມັນ yep yep
ຖ້າທ່ານຕິດຕໍ່ກັບບໍລິສັດ Samsung ຂອງທ່ານພວກເຂົາຈະໃຫ້ທ່ານຂົນສົ່ງໂດຍກົງຂອງ FedEx
ປ້າຍຊື່ແລະພວກເຂົາຈະແກ້ໄຂມັນແລະພວກເຂົາຈະສົ່ງມັນຄືນໃຫ້ທ່ານທັງ ໝົດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະອອກຈາກການຮັບປະກັນ Wow ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ເຮັດພວກເຂົາເຮັດໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ ກຳ ໄລທັງ ໝົດ ຈາກຮ້ອຍແລະຊາວນັ້ນ
ເຄື່ອງຫຼີ້ນ blu-ray ໂດລາທີ່ທ່ານເຄີຍຊື້ຈາກ Walmart
ແລ້ວແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດດີແລ້ວນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ບໍລິສັດຄວນຈະມີປະຕິກິລິຍາເມື່ອພວກເຂົາເຮັດ
screw ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ນໍາພາກັບບໍລິສັດຜູ້ທີ່ screwed ເຖິງນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ວັນພຸດຂອງພວກເຮົາຜູ້ໃດຕ້ອງການເບິ່ງວັນພຸດມື້ນີ້ແມ່ນມື້ໃດທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ການຍິງນີ້ມັນແມ່ນມື້ທີ 15 ຂອງວັນທີ 15 ກໍລະກົດ - ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນີ້
ມື້ kovat ສຳ ລັບເທັກໂນໂລຢີຄືກັບວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ມື້ນີ້ທີ່ໂຫດຮ້າຍຫລາຍຈົນຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເຮັດ
ເຮັດວຽກ Jeff ແລະເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍທີ່ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຊ່ວຍເຫຼືອໃນຂະນະນີ້ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາມີຄົນສອງຄົນທີ່ຄ້າງຍ້ອນສະ ໜາມ ບິນທີ່ປິດຍ້ອນບໍລິສັດ Cove
ອາຍຸ 19 ປີແລະຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ຢູ່ໃນໄລຍະພັກຜ່ອນເຊິ່ງບໍ່ສາມາດເດີນທາງໄປໄດ້ແທ້ໆແຕ່ຍັງຢູ່
ໃຊ້ເວລາມັນງ່າຍສໍາລັບສອງສາມມື້ຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນນັກວິຊາການຂອງຂ້ອຍກໍ່ມີຄວາມກົດດັນ
ລາວເວົ້າດີວ່າພວກເຮົາມີລູກຄ້າໃຫຍ່ທີ່ມີລູກຄ້າຢູ່
ມີບັນຫາກັບອີເມວຂອງພວກເຂົາແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດອອກໄດ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າຫາໄດ້
ຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງມັນແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນປະມານ 15 ນາທີແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດຫຍັງພວກເຮົາ
ພະຍາຍາມນີ້ພະຍາຍາມທີ່ blah blah blah ບໍ່ມີທາງແກ້ໄຂແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ໄປແລະນັ່ງຢູ່
ໂຕະໂຕະຂອງຂ້ອຍຖືກແລ້ວແລະໂທລະສັບກໍ່ດັງຂຶ້ນແລະເປັນການໂທ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍເອົາໄປ
ນີ້ແມ່ນບາງຄົນທີ່ມີທັດສະນະຄະດີແລະສິ່ງດັ່ງກ່າວນັ້ນສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້
ໂດຍສະເພາະພວກເຂົາມີໂປຣໄຟລ໌ໂຣມມິງທີ່ Guy ໄດ້ຕັດຄອມພິວເຕີ້ລາວຈາກ
ເຄືອຂ່າຍແລະຍ່າງອອກໄປກ່ອນທີ່ຈະປິດການຄາດຄະເນແລະແຜ່ນພື້ນຖານ
ຕັດສິດທິຂອງເອກະສານ PST ສິດຂອງລາວສະນັ້ນຕອນນີ້ລາວ
botched ຂໍ້ມູນອີເມວຂອງລາວທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນທີ່ຂ້ອຍມີ
ຜູ້ຈັດການຂອງບໍລິສັດຢູ່ໃນໂທລະສັບແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາຢູ່ໃນແລະຂ້ອຍ
ສ້າງຂໍ້ມູນ ໃໝ່ ຂອງລາວໃນ Outlook ແລະຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະປັບແຕ່ງສັບພະສິນຄ້າທັງ ໝົດ ຂອງລາວ
ອີເມວເປີດກວ້າງການຄາດຄະເນແລະມັນກໍ່ລົ້ມລົງຢ່າງແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ຫລັງຈາກໄດ້ອັບເດດແລະ
ການສ້າງໂປຼໄຟລ໌ ໃໝ່ ສະນັ້ນມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດີທີ່ຈະກ້າວສອງຂັ້ນຕອນເຂົ້າໄປໃນ add ເອົາອອກ
ບັນດາໂຄງການແລະ ດຳ ເນີນການສ້ອມແປງສະນັ້ນພວກເຮົາຈະ ທຳ ການແກ້ໄຂຢ່າງໄວວາກ່ອນອື່ນ ໝົດ
ເຮັດວຽກຢູ່ແຕ່ຍັງເປີດມັນຢູ່ແລະເຮັດຫຍັງບໍ່ດີສະນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກພວກເຮົາຈະເຮັດ online ເຕັມ
ການສ້ອມແປງ ສຳ ລັບ Microsoft Office ແລະສິ່ງນັ້ນຄວນເຮັດເພາະວ່າພື້ນຖານນັ້ນຈະລຸດລົງ
ມັນອອກແລະຕິດຕັ້ງມັນຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ແລ່ນສິ່ງນັ້ນແລະມັນໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປແລະມັນ
ຍັງເກີດອຸບັດຕິເຫດແທ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າກັບລາວຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນພັກ
ອາທິດນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນລາວຈະກັບຄືນວັນຈັນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍລົມກັບລາວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເອົາຄວາມຄິດຂອງລາວກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເສຍເວລາຂອງເຈົ້າຫຼາຍເກີນໄປ
ໂມງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮຽກເກັບເງິນ ສຳ ລັບເວລານີ້ແລະພວກເຮົາຈະຫຍັບເຂົ້າມາອີກໃນວັນຈັນຫລັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ສົນທະນາກັບລາວ yep ເພາະວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນພະແນກຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພດ້ານຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນຈິ່ງມັກຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ແຕ່ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເສຍເວລາຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເສຍເງິນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ມີຄວາມ ສຳ ເລັດທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າມັນຍຸດຕິ ທຳ ຂ້ອຍຊື່ສັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ລາວໄປ
ປິດໂທລະສັບແລະຂ້ອຍຍ້າຍໄປພ້ອມກັບມື້ຂອງຂ້ອຍແລະການໂທເຂົ້າມາໃນ Outlook ຄາດເດົາ
ລູກຄ້າຕ່າງກັນທີ່ງຽບສະຫງົບແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນນີ້ລູກຄ້າສາມຄົນມີປັນຫາແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງລູກຄ້ານ້ອຍຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າລູກຄ້າ ທຳ ອິດແມ່ນສອງຮ້ອຍຄົນ
ຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງລູກຄ້າຜູ້ທີສອງແມ່ນບາງທີ 180 ລູກຄ້າທີສາມຈະນ້ອຍກວ່າສີ່ສິບຄົນ
ພະນັກງານຍັງວ່າໃຫຍ່ຢູ່ແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍມີປັນຫາຫຼາຍຢ່າງທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ນີ້ຜູ້ທີ່ໄດ້ເປີດການຄາດຄະເນໃນຕອນເຊົ້ານີ້ພວກເຂົາບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ຄົນທີ່ເປີດມັນໃນຕອນບ່າຍມື້ນີ້ມັນກະທັນທີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນການສົນທະນານີ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ Samsung ແລະວິທີທີ່ພວກເຂົາຍູ້
update ແລະມັນເປັນການເປີດໃຈແບບເປີດໃຈທີ່ບໍລິສັດຄື Samsung
ສາມາດຍູ້ອອກການປັບປຸງທີ່ຈະ ທຳ ລາຍເຄື່ອງຫຼີ້ນດີວີດີຂອງພວກເຂົາທັງ ໝົດ ແລະ
brew ຜູ້ຫຼິ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນຍ້ອນວ່າມັນຫັນອອກໂດຍຜ່ານການສືບສວນແລະອື່ນໆ
ແນ່ນອນໃນຈຸດນີ້ຂ້ອຍມັກເພາະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແປກທີ່ນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນກອງປະຊຸມແລະຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງສະຖານທີ່ຕ່າງໆແລະເຮັດບາງຢ່າງ
ການຄົ້ນຫານີ້ແມ່ນກ່ອນທີ່ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນແນວໂນ້ມຂອງຄົນທີ່ມີທ່າອ່ຽງ Microsoft ຖືກຍູ້ອອກ
ການປັບປຸງ ສຳ ລັບ Microsoft Office ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນໃຊ້ Microsoft Outlook ໃນເວລາທີ່ a
ວັນທີກາງເດືອນບໍ່ເປັນຫຍັງ mm-hmm ເປັນຫຍັງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງມື້ເຮັດວຽກແລ້ວແມ່ນວັນພຸດໃນອາທິດທີ່ຄົນມີ
ໄດ້ຖືກບອກໂດຍລັດຖະບານຂອງພວກເຮົາບໍ່ວ່າຈະຢູ່ຫ່າງໄກສັງຄົມແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເປີດ ໃໝ່ ຂອງທ່ານ
ຫ້ອງການດຽວນີ້ແລ້ວດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຂົາມີ 40 ຄົນພະນັກງານ 180 ຄົນພວກເຂົາ 200 ບວກພະນັກງານ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງອີເມວຂອງພວກເຂົາແລະສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນທັນທີ
crashes ສະນັ້ນມັນ turns ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນການ Microsoft ຍູ້ອອກການປັບປຸງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ bricking
Microsoft Outlook ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ Microsoft Outlook ຂອງ Linux ຂອງພວກເຮົາໂດຍໃຊ້
ຊຸມຊົນແມ່ນເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ໃຊ້ Microsoft Outlook ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ມັນໄດ້ຖືກແກ້ໄຂໄດ້ດີ verge ແມ່ນການລາຍງານແລະຜູ້ຊາຍ Marsh ແມ່ນປະເພດນັ້ນ
ກ່ຽວກັບການສົ່ງສິ່ງນີ້ມາຫາຂ້ອຍໃນການບໍ່ເຫັນດີ ນຳ ການລາຍງານຂອງ Verge ທີ່ Microsoft ມີ
ວາງອອກ Outlook Outlook crash ອຸປະກອນແກ້ໄຂບັນຫາອີເມວ Microsoft Outlook ສຳ ລັບ Windows
ເລີ່ມຕົ້ນເກີດບັນຫາ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ທຸກຄົນ
ໃນທົ່ວໂລກໃນປະຈຸບັນນີ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ໄດ້ກາຍເປັນຫົວຂໍ້ທີ່ມີແນວໂນ້ມກ່ຽວກັບ
Twitter ແມ່ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນການສົນທະນາກ່ຽວກັບບັນຫາ Twitter ທົ່ວໂລກທີ່ພວກເຮົາຈະຖາມ
ບັນຫາທົ່ວໂລກນີ້ບໍ່ ສຳ ຄັນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຫ້ອງການ 365 ຜູ້ໃຊ້ pop ໃຊ້
Zimbra ໃຊ້ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ຖ້າທ່ານມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລກປ່ຽນຂອງທ່ານແຕ່
ມັນໄດ້ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ທຸກໆຄົນສະນັ້ນມັນເປັນແບບນີ້ຊອບແວຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້
ຄືກັບວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບປະຕູເວັບໄຊຕ໌ທ່ານຍັງສາມາດເຂົ້າເບິ່ງມັນໂອ້ຍໂອ້ OWA
ແມ່ນຍັງເຖິງແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງແລະສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນມັນແມ່ນປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີມັນ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບັນຫາ Jeff ທີ່ເກີດຂື້ນເມື່ອການຄາດຄະເນເລີ່ມຕົ້ນ
ປະຊາຊົນ crash ຄິດວ່າມັນເກັບຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຜູ້ທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າເຕັກໂນໂລຢີສະຫນັບສະຫນູນດ້ານເຕັກໂນໂລຢີ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະສະຫນັບສະຫນູນເຕັກໂນໂລຊີຍູ້ປຸ່ມ magic ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນການເອີ້ນເກັບເງິນຂອງພວກເຂົາ
ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ຄຳ ຖາມບໍວ່າທ່ານໄດ້ປິດມັນແລ້ວແລະອີກຄັ້ງ
ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າການຄາດຄະເນການສໍ້ລາດບັງຫຼວງຂອງ microsoft ແມ່ນສິ່ງ ທຳ ມະດາ
ແລ້ວທີ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານສ້າງໂປຣໄຟລ໌ທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ແລະທ່ານ resync
ອີເມວທີ່ທ່ານສ້ອມແປງຕິດຕັ້ງຖ້າທັດສະນະຍັງບໍ່ເປັນປະໂຫຍດຢູ່ບ່ອນໃດແລະອື່ນໆ
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານັ້ນແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຫຍັງເລີຍຍ້ອນວ່າມັນກາຍເປັນສິ່ງນີ້
ປັບປຸງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງແມ່ນຂ້ອຍຈົບລົງໄປດ້ວຍຕົນເອງ
ຖອນການຕິດຕັ້ງການປັບປຸງທີ່ເຂົ້າມາໃນທາງທີ່ດີແລະແທນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງການປັບປຸງ
ຈາກເດືອນມິຖຸນາສະນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກໍ່ປ່ຽນກັບ Microsoft ລຸ້ນ ໃໝ່ ທີ່ຖືກປັບປຸງ ໃໝ່
ການຄາດຄະເນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂຄອມພິວເຕີ້ລູກຄ້າເຫລົ່ານີ້ໄດ້
ມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ toast ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າມື້ລາວແມ່ນ toast
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກໂທຫາຫລັງຈາກໄດ້ໂທຫລັງຈາກການໂທແລະຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າໃນ Twitter ວ່າແມ່ນໃຜ
ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ການຟ້ອງຮ້ອງໂອ້ຍ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນໄປຄືວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າຄືກັບ
ການຟ້ອງຄະດີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ເປັນຫຍັງລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍຈຶ່ງເປັນບ່ອນທີ່ມັນຍາກ
ຄົນທີ່ສັດຊື່ເປັນຫຍັງລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ yep ຂອງຂ້ອຍເປັນຊົ່ວໂມງເພື່ອແກ້ໄຂ
ໄມໂຄຣຊອບຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ yep a samsung ໄດ້ລົ້ມລົງ
samsung gay ທຸກຄົນບໍລິການສ້ອມແປງລົດຟຣີ
ຈ່າຍຄ່າຂົນສົ່ງທັງສອງທາງແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງແກ້ໄຂມັນ
ແມ່ນ Microsoft ເຮັດໃນສະຖານະການນີ້ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍທີ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງຫຼາຍ
ມັນໂອ້ຍພວກເຮົາແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ມັນຈະເປັນທັງຫມົດ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ verge ໄດ້ເວົ້າວ່າ hey ບັນຫາກັບ Microsoft Outlook ທີ່ໄດ້
Outlook ທຸກຄົນໃນ offline ກ່ອນຫນ້ານີ້ມື້ນີ້ພວກເຂົາແກ້ໄຂມັນ hooray ພວກເຂົາມີ
ໄດ້ອອກສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບລູກຄ້າທຸກຄົນທີ່ຕ້ອງຈ່າຍຂ້ອຍແລະຂອງພວກເຂົາ
ນັກວິຊາການບໍ່ແມ່ນລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍອີກຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ຕ້ອງມີພະນັກງານໄອທີຂອງພວກເຂົາ
ເຮັດການປັບປຸງໃນສອງຮ້ອຍຄອມພິວເຕີ້ເຊັ່ນກັນ
ຄິດກ່ຽວກັບວ່າ Samsung ໄດ້ມັນຖືກຕ້ອງ Microsoft ແມ່ນຕາຍສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ເປັນພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພກັບສຽງແຕ່ວ່າສິ້ນສຸດລົງແລະນັ້ນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສົ້າໃຈທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ນັກວິຊາການທີ່ຊື່ສັດຂ້ອຍເປັນຄົນສັດຊື່ແລະຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ຈ່າຍຄ່າເວລາຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງແນ່ນອນແລະສິ່ງຂອງທີ່ທ່ານຈະວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈັດການກັບສິ່ງນີ້ຢູ່ແລ້ວດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ມັນມີບັນຫາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ໂຊກບໍ່ດີສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນການຕອບຂ້າງລຸ່ມນີ້
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງອອນລາຍນີ້ຂ້ອຍຢາກຟັງສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຜູ້ຊາຍທີ່ໄດ້ສົ່ງບົດຄວາມດັ່ງກ່າວມາຈາກພວກເຮົາແລະໃນພຣະ ຄຳ ພີມໍມອນ
ໃນເວລານີ້ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກບົດບັນທຶກນີ້ວ່າການປັບປຸງຄັ້ງຕໍ່ໄປຈະແກ້ໄຂ
ການອັບເດດທີ່ແຕກຫັກເຊິ່ງເປັນຂັ້ນຕອນການປັບປຸງ ສຳ ລັບ Microsoft Windows ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບການອັບເດດຂ້ອຍມີການອັບເດດໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍນັ້ນ
ພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງດຽວນີ້ແລ້ວອາດຈະເປັນເດືອນທີ່ແລ້ວແລ້ວແລະປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍກໍ່ຄື cuz
ຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້ Windows Linux ສອງຢ່າງແລ້ວແລະທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບ Windows ມັນ
ຄືວ່າມີການປັບປຸງ ໃໝ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມເຊັ່ນດຽວກັນກັບປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານຂໍການອະນຸຍາດມັນບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາ
ຄວາມພະຍາຍາມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ມັນງາມທ່ານໄດ້ຮັບແລະມັນດີເລີດ Windows ເຮັດບໍ່ໄດ້
ແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ແຕກແຍກແທ້ໆພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈພວກເຂົາຄືກັບຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ gonna ອອກຈາກການນໍາໃຊ້ Linux ຢ່າງແທ້ຈິງໂອ້ຍທ່ານໄດ້ກ່າວ Twitter ແມ່ນແລ້ວດີຫຼາຍ
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າສິ່ງນີ້ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນກັບ Microsoft ຫຼາຍໆບັນຊີ Twitter
ໄດ້ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງໃນມື້ນີ້ເປັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຍິງໃນວັນພຸດແມ່ນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ມື້ນີ້ບັນຊີການປະນີປະນອມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ Twitter ໃນ
ມື້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຈິງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສະຖິຕິກ່ຽວກັບ Jan ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ໄດ້
ມື້ອື່ນຄືແນວນີ້ພວກເຮົາແປກຫລືລະເບີດຂຶ້ນສະນັ້ນ ຄຳ ຖາມຈະກາຍເປັນພະນັກງານໃດ
ສະມາຊິກທີ່ Twitter ໄດ້ຮັບການກະປohອງໂອ້ຍແລະພວກເຂົາໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ບັນຊີຂອງພວກເຂົາເປີດເພາະວ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ມື້ນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາຍິງໃນວັນພຸດແມ່ນວັນທີ 15 ທີ່ທ່ານກ່າວໃນເດືອນກໍລະກົດ
15 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕາມທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະລະເວລາໄປແລະໃນມື້ດຽວນີ້ Apple ຂອງພວກເຂົາ
ບັນຊີ Twitter ທ່ານກ່ຽວກັບ musk Bloomberg ສິ່ງທີ່ເປັນໂປແກຼມເງິນສົດແລ້ວ Jeff Bezos
ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດວຽກບໍລິສັດໃຫຍ່ນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຈື່ amazon amaz ໂອ້ຍແລ້ວແລະຂ້ອຍຈະຂຽນໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກມັນ
Bill Gates ເວົ້າໄດ້ດີວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ Bill Gates uber Tron
Justin Sun Bitcoin Bitcoin ໄດ້ຮັບການ hack ໂອ້ຍ wow ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດບໍ່ແມ່ນ Bitcoin ແຕ່
bitcoins ບັນຊີ Twitter accountbase coinbase
ແລະບັນຊີລາຍຊື່ຈະສືບຕໍ່ແລະຕໍ່ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຕົວເລກທາງດ້ານການເມືອງເຊັ່ນ Joe
Biden ແລະທ່ານພ້ອມແລ້ວບໍ ສຳ ລັບບາຣັກໂອບາມານີ້ໂອບາມາໄດ້ຖືກແຮັກ
ແມ່ນແລ້ວບາງທ່ານອາດຈະສັງເກດເຫັນທ່າອ່ຽງແນວໃດກໍ່ຕາມນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
hack ໂດຍສະເພາະແມ່ນຈັດພີມມາກ່ຽວກັບການທັງຫມົດຂອງບັນຊີເຫຼົ່ານີ້ pretty ຫຼາຍພ້ອມໆກັນເຊັ່ນ:
ພາຍໃນນາທີຂອງກັນແລະກັນກໍ່ເປັນສະກຸນເງິນ crypto ທີ່ສວຍງາມແບບດັ້ງເດີມ
ການຫລອກລວງໂດຍພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນບັນຊີ Twitter ຂອງ Elon Musk ກ່າວວ່າສົ່ງຂ້ອຍຮູ້ສຶກໃຈກວ້າງ
ສະນັ້ນ 30 ນາທີຕໍ່ໄປສົ່ງ Bitcoin ແລະຂ້ອຍ 1 ພັນໂດລາມູນຄ່າໃຫ້ຂ້ອຍ
ຈະສົ່ງເງິນຄືນມູນຄ່າສອງພັນໂດລາໃຫ້ກັບ Twitter ຂອງ Twitter ຂອງ Bitcoin Bill Gates
ບັນຊີ tweeted ສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍມູນຄ່າ Bitcoin ໜຶ່ງ ພັນໂດລາແລະຂ້ອຍຈະ
tweet ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະສົ່ງເຈົ້າກັບຄືນ Bitcoin ມູນຄ່າສອງພັນໂດລາ
ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງ Jeff Jeff bitcoins Twitter ກ່າວວ່າແມ່ນແລ້ວສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ ໜຶ່ງ ພັນຄົນ
ມູນຄ່າ Bitcoin ໂດລາແລະຂ້ອຍຈະສົ່ງ Bitcoin ສອງພັນໂດລາໃຫ້ເຈົ້າ
ທ່ານເຫັນວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄວ້ວາງໃຈໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ເຂົາເຈົ້າດີຂ້ອຍນີ້ແມ່ນສິ່ງຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເຫັນວ່າຄວາມຄິດ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍຈະເປັນ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນຖືກຕ້ອງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Elon ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທະນາຄານ cryptocurrency ແມ່ນ Bitcoin ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າມີການເຂົ້າເຖິງຈໍານວນເງິນທີ່ບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ຂອງ Bitcoin ແລ້ວເພາະເຫດໃດຈຶ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ມີບາງຄົນທີ່ເວົ້າວ່າໂອ້ກົດລິ້ງນີ້ພວກເຮົາຈະປະກອບສ່ວນເຂົ້າ
ວິທະຍາສາດທາງການແພດຜ່ານທາງ Bitcoin ແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆກໍ່ມີ
ການໂຈມຕີຄັ້ງໃຫຍ່ແລ້ວແມ່ນການໂຈມຕີຄັ້ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດໃນເວລານີ້ຢ່າງ ໜ້ອຍ
ວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຍິງຜູ້ນີ້ວ່າໃຜຮັບຜິດຊອບຫລືບາງຄົນອາດເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງ
ຄຳ ຖາມກາຍເປັນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຢ່າງຊັດເຈນວ່າຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ອາດຈະລົ້ມລົງຕໍ່ Jeff
ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ໂຊກດີແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກ່ຽວກັບ Bitcoin ແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຕິດຕາມການເຮັດທຸລະ ກຳ ໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າການເຮັດທຸລະ ກຳ
ເກີດຂື້ນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະສະນັ້ນເມື່ອ Bill Gates tweet ມັນສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ ໜຶ່ງ ພັນຄົນ
ມູນຄ່າ Bitcoin ໂດລາແລະຂ້ອຍຈະສົ່ງເຈົ້າສອງພັນໂດລາ
Bitcoin ກັບມາໃນຫ້ານາທີ ທຳ ອິດທີ່ມີມູນຄ່າ $ 50,000
ຂອງ Bitcoin ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາທີ່ຢູ່ Bitcoin ໃນຫ້ານາທີທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ເລກທີ່ນີ້ $ 10,000 ຕໍ່ນາທີແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບມັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ຈື່ໄວ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດກູ້ມັນໄດ້ມັນບໍ່ສາມາດຕິດຕາມທ່ານບໍ່ສາມາດພິສູດມັນໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ bitcoin ແມ່ນປອດໄພມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ cryptocurrency blockchain ໂອ້ຍວ່າ
ພຽງແຕ່ເຈັບປວດທີ່ຈະໄດ້ຍິນແລ້ວ, ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ມີຄວາມງຽບສະຫງົບຊົ່ວຄາວ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ລົ້ມປ່ວຍ
ການຫລອກລວງນີ້ແຕ່ນີ້ກໍ່ໄວແທ້ໆ
ໃຫ້ຂອງຍ້າຍກ່ຽວກັບທ່ານຊໍ່ idiots ທ່ານໄດ້ຫຼຸດລົງສໍາລັບມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ fool ພວກເຮົາ
ບອກທ່ານວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຕືອນທ່ານບໍ່ມີຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາລົ້ມລົງຕໍ່ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າ
ທ່ານໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ເຫັນແລະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຊາບແລະເປັນຫຍັງຄວາມຫວັງທີ່ແນ່ນອນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ
ກົດທີ່ວ່າເປັນຫຍັງໂອ້ຍທີ່ຮັກແພງນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ໃບ ໜ້າ ສອງເທົ່າທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ຍິ້ມ Jeff ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ຍິ້ມຄືແນວນັ້ນ
ພຽງແຕ່ Bill Gates ບໍ່ເປັນຫຍັງຫຍັງກ່ຽວກັບບັນຊີອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາມີສະຖິຕິກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ບັນນາທິການມີສະຖິຕິຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດເບິ່ງທີ່ຢູ່ Bitcoin ທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ
ຈັດພີມມາໃນປັດຈຸບັນສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າກວດເບິ່ງ Twitter ແມ່ນ privy ກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ເກີດຂື້ນຖືກຕ້ອງແລະພວກເຂົາກ່າວວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງສືບສວນແລະໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຂົາແມ່ນ
ລັອກຄວາມສາມາດຂອງບາງບັນຊີໃຫ້ tweet ok ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ເທິງສຸດ
ຂອງມັນອາດຈະເປັນເວລານີ້ໄປດໍາລົງຊີວິດພວກເຮົາ gonna ຮູ້ຫຼາຍແຕ່ວ່າຢູ່ໃນ
ຈຸດຂອງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີສິດໃນປັດຈຸບັນນັ່ງຢູ່ໃນ studio ຂອງພວກເຮົາການບັນທຶກມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ໃນເວລາຈິງໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ ກຳ ລັງແລ່ນຜ່ານຫົວຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນການລະເມີດດ້ານຄວາມປອດໄພໃນ Twitter ຫຼືນີ້ແມ່ນການລະເມີດດ້ານຄວາມປອດໄພ
ອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ບັນຊີ Twitter ເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນແມ່ນ
ທັງ ໝົດ ພ້ອມກັນພາຍໃນນາທີຂອງກັນແລະກັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນເປັນການໂຈມຕີໃນພື້ນຖານໂຄງລ່າງ Twitter ແມ່ນວ່າ a
ນອນຂ້ອຍເວົ້າຕະຫລົກວ່າພະນັກງານຢູ່ Twitter ໄດ້ຖືກໄລ່ອອກແລ້ວແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະກາຍເປັນເລື່ອງຂອງເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາ
ດີແລ້ວແຕ່ສິ່ງທີ່ຢູ່ນອກນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂາຍ ສຳ ລັບບັນຊີເຫລົ່ານີ້ທີ່
ໃນເວລາດຽວກັນມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີ ໜ່ວຍ ງານທີ່ສະຫຼາດສ່ອງໃສ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບເຂົ້າທັງ ໝົດ ໃນເວລາດຽວກັນບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼືມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ບໍ່
ສິ່ງອີເມວ ທຳ ມະດາຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກົດລິ້ງແລະທັນທີທີ່ທ່ານຕິດເຊື້ອມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າບ່ອນທີ່ມັນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເຮັດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວແມ່ນມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ວ່າ Arif ID folks ຫຼຸດລົງ ສຳ ລັບການຫລອກລວງ phishing, ການຫລອກລວງ phishing ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການເພີ່ມຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນແລະຄວາມຈິງແລ້ວແມ່ນວ່າໃນໄລຍະ kovat ສິບເກົ້າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ hey
ທ່ານອາດຈະເຮັດວຽກຈາກເຮືອນແຕ່ແຮກເກີກໍ່ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຄິດນອກກ່ອງແຕ່ອາດຈະມີ
ຄວາມ ສຳ ພັນກັບການບໍລິການທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບບ່ອນທີ່ມີການລັກລອບເອົາໄປ
program ທີ່ເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຂ່າວຄາວໃນສອງສາມອາທິດຜ່ານມາກ່ຽວກັບຄວາມບໍ່ລົງລອຍກັນທີ່ມີຢູ່
ການເພີ່ມຂື້ນຫລືມັນອາດຈະເປັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຄິດບາງຢ່າງເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຫຼາຍໆສິ່ງນັ້ນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄາດເດົາ Jeff ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ຢ່າງຫນ້ອຍສຸດທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງການຖ່າຍຮູບເງົາແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວມີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການຄືຂ້ອຍຄິດວ່າການຫລອກລວງແມ່ນຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ແທ້ຈິງ
ບາງຄົນປະນີປະນອມໂທລະສັບແລະຜູ້ທີ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຈະ - ຖ້າການແກ້ໄຂບັນຫານີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ນັກຂ່າວ crypto ຂອງພວກເຮົາ
Robert Koenig ກ່າວວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນສ່ວນຕົວ ສຳ ລັບພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວແລະນີ້ອາດແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເປັນ
ປະເພດຂອງການກະຕຸ້ນຂະບວນການຄິດນີ້ ສຳ ລັບທ່ານລາວໄດ້ລົງຂໍ້ມູນນີ້ໄວ້ໃນພະນັກງານຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງທາງໃນການຜິດຖຽງກັນຂອງພວກເຮົາແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນໄດ້ອ່ານມັນຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ໄປ Jeff ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ ga Deja vu ເມື່ອເຈົ້າກັບບ້ານຫລັງຈາກນັ້ນແລະເຈົ້າອ່ານເລື່ອງນີ້
okay Robert Koenig ແມ່ນ crypto ຂອງພວກເຮົາ
ນັກຂ່າວຈາກຫ້ອງຂ່າວແລະລາວເວົ້າຈາກແຈ cryptic ເວົ້າ
ການຫລອກລວງເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນສະຫລາດແທ້ໆບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຂົາກໍ່ຮູ້ວິທີຈັດວາງ
ໂຄສະນາໃນ YouTube ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແລະ ໜ້າ ຢ້ານເພາະວ່າເຈົ້າເຄີຍເຫັນມັນຢູ່ບ່ອນໃດ
ໂຄສະນາທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຫລອກລວງຄົນເຂົ້າໄປໃນການກົດແລະໃຫ້ລາຍລະອຽດ
ໂອເຄບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໂຣເບີດເນັ້ນ ໜັກ ທີ່ລາວເວົ້າໃນ github ໃນ YouTube
Twitter ການກວດສອບສອງປັດໃຈຫລືການກວດສອບຫຼາຍປັດໃຈແມ່ນເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນມື້ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງຢ່າງໃດກໍຕາມເຂົາເຕືອນບໍ່ໄດ້ອີງໃສ່ການຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບມືຖືເພາະວ່າຄ້າຍຄືກັບ ຈຳ ນວນຫລືອຸປະກອນທີ່ຢູ່ໃນເບີໂທລະສັບເຊັ່ນດຽວກັນກັບ SMS
ກ່ຽວກັບ FA ໂອ້ຍບໍ່ໄດ້ອີງໃສ່ການ SMS ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການ FA
ເນື່ອງຈາກວ່າເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານສາມາດຖືກ hacked ໄດ້ງ່າຍໆໂອ້ຍ yes a sim swap ສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້
yep ຂ້ອນຂ້າງງ່າຍແລະນັ້ນແມ່ນອາຫານບາງຢ່າງ ສຳ ລັບຄວາມຄິດເພາະວ່າຖ້າທ່ານອາໄສຢູ່
ເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ສາມາດຖືກ hacked ເຊິ່ງສາມາດເອົາໄປໃຊ້ໄດ້
ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງວ່າ ກຳ ລັງຈະເປັນຄົນທີ່ຫຼົງຫາຍ
$ 1,000 ໃນ Bitcoin ຂ້ອຍຂໍໂທດ ສຳ ລັບການສູນເສຍຂອງເຈົ້າ hey uh ເຈົ້າເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ
ໜ້າ ຕາດີຖ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ເບີໂທລະສັບ ສຳ ລັບການກວດສອບສອງປັດໄຈທາງເລືອກອື່ນແມ່ນຫຍັງ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສຳ ລັບສອງອັນທີ່ບໍ່ ເໝາະ ສົມກັບ Google Authenticator app ທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ມີແອັບ Aut Authenticator ອື່ນໆມີ tokens ທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາປິດ Amazon ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບປຸ່ມຮາດແວທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ມີຢູ່
ເປັນສັນຍາລັກທີ່ຊອກຫາສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນລະຫັດຜ່ານແບບດຽວ
ແລະມັນງ່າຍພຽງພໍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ Google Authenticator ເຮັດວຽກໄດ້ດີແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສູນເສຍໂທລະສັບຂອງທ່ານເພາະວ່າມັນເປັນສາເຫດ
ມີປັນຫາຖ້າທ່ານສູນເສຍທ່ານສາມາດໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານເປັນອຸປະກອນກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ Robert ແມ່ນສະເພາະຫຼາຍໃນ ຄຳ ເວົ້າຂອງລາວເມື່ອລາວເວົ້າວ່າບໍ່ໃຊ້ ຄຳ ເວົ້າຂອງທ່ານ
ເບີໂທລະສັບໃນຂະນະທີ່ສອງ FA ສິດແລະນັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຢ່າງແທ້ຈິງກູໂກແທ້ຈິງກ່ຽວກັບການ
ອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທຳ ມະດາທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ແອັບ Aut ກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງຫຼືໃຊ້ລະຫັດຜ່ານ OTP ລະຫັດຜ່ານເທື່ອດຽວ
ມີແຕ່ພວກເຂົາສ້າງລະຫັດຜ່ານແລະພວກເຂົາຈະສົດຊື່ນທຸກໆ 15 ວິນາທີຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າລະຫັດຜ່ານພຽງຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນ
ມີເວລາ 15 ວິນາທີແລ້ວເພາະສະນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ມີໂທລະສັບຂອງທ່ານທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້ຮັບ
ໃນແລະທ່ານກໍ່ຕ້ອງການການກວດສອບຫຼາຍປັດໃຈໃນທຸກໆການບໍລິການເຫຼົ່ານີ້
ໄລຍະເວລາມື້ໂອ້ຍຂ້ອຍເປັນໄລຍະເວລາ yep yep ແລະມັນກໍ່ເຮັດມັນບໍ່ສົມບູນແບບ
ວິທີການແກ້ໄຂມັນບໍ່ແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມພໍໃຈແຕ່ຮັບຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງເປັນຜູ້ທີ່ທ່ານຢູ່ໃນສະຖານະການທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຫຼາຍໃນທຸກມື້ນີ້ທີ່ຂ້ອຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ
ຂອງ Kingston tweet ເຖິງ tweet ເຖິງຂ້ອຍເດົາວ່າພວກເຂົາເອີ້ນມັນໃນມື້ອື່ນ
ການເຂົ້າລະຫັດກັບ FA ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແລະ ໜຶ່ງ ໃນ ຄຳ ເຫັນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຖ້າເຈົ້າ
ມີອຸປະກອນທີ່ມີຂໍ້ມູນຢູ່ໃນນັ້ນແລະທ່ານວາງມັນໄວ້ໃນບ່ອນນັ່ງລົດຂອງທ່ານແລະ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງລັກມັນອາດທ່ານຈະສູນເສຍຂໍ້ມູນແລະສອງຄົນ
ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນນັ້ນແລະ ຄຳ ຕອບ ສຳ ລັບທັງສອງ ຄຳ ຖາມນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຖືກຕ້ອງແລະການເຂົ້າລະຫັດຄວນຖືກເປີດໃຊ້ງານທີ່ທ່ານຄວນຈະມີ
ສອງ FA ເພື່ອທີ່ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະຄິດອອກ
ການຖອດລະຫັດພວກເຂົາບໍ່ມີໂທລະສັບຂອງທ່ານພວກເຂົາບໍ່ມີ app Authenticator ຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນນັ້ນທີ່ ສຳ ຄັນຫຼາຍໃນທຸກມື້ນີ້
ສາມແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເນັ້ນ ໜັກ ວ່າແມ່ນແລ້ວສັດປ່າທີ່ພຽງພໍ
ເວລາຫວັ່ນໄຫວ Jeff ໂດຍສະເພາະກັບໂລກເກີດຂື້ນຍ້ອນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ
ມື້ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ມື້ດຽວໃນຊີວິດຂອງເຕັກໂນໂລຢີ geeks ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ໂລກຂອງພວກເຮົາ
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກສິ່ງນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການບັນຍາຍ Robby I ຂອງຂ້ອຍ
ກຳ ລັງໃຊ້ເຄື່ອງ Linux ຂອງຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍບໍ່ມີປ່ອງຢ້ຽມທີ່ເບິ່ງມັນ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃຕ້ນົກແມ່ນຂ້ອຍດີບໍ່ແມ່ນຫົວ ໜ່ວຍ ໃຫຍ່ພຽງພໍໃນ Twitter ທີ່ຈະມີໃຫ້ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບການ Twitter ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ hacked ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກທຸກຄົນພຽງແຕ່ໃບຂີງ
ເບຍເພື່ອບັນຈຸພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫົວ ໜ້າ ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ສຳ ຮອງກັບທ່ານ
ຮູ້ເລື່ອງຂ່າວຂອງທ່ານ ສຳ ລັບອາທິດນີ້ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງໃນປະເພດ
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂອງບໍລິສັດ ຈຳ ລອງການບິນຂອງ Microsoft ປີ 2020 ຈະເປີດຕົວໃນເດືອນສິງຫານີ້
18 samsung ຄາດວ່າ 6g ຈະເປີດຕົວໃນຕົ້ນປີ 2028 ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສະເລ່ຍຂອງ
ສາກໄຟລົດອີເລັກໂທຣນິກຢູ່ການາດາແມ່ນພຽງແຕ່ສອງຮ້ອຍເຈັດສິບເຈັດເທົ່ານັ້ນ
ເງິນໂດລາຕໍ່ປີ Facebook ແລະ Sony ກຳ ລັງກະກຽມເພື່ອເພີ່ມຜົນຜະລິດທີ່ຈະມາເຖິງ
ອຸປະກອນຫຼີ້ນເກມມີຊ່ອງໂຫວ່ໃນເຊີຟເວີ Windows DNS ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ແຮກເກີໄດ້
ໃຊ້ລະຫັດທີ່ບໍ່ດີເປັນ admin ໃນຄອມພິວເຕີ້ທັງ ໝົດ ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະ Lego ແລະ
Nintendo ກຳ ລັງເຮັດ Lego nes ຕິດຢູ່ອ້ອມລາຍລະອຽດເຕັມແລະໃນອາທິດນີ້
ແຈ crypto ກໍາລັງຈະມາເຖິງນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຢຸດການສົ່ງຂໍ້ຄວາມດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າ Becca Ferguson ຫຼັງຈາກຊຸດຂອງການທົດສອບບໍ່ມີເພດ;
ສະຕູດິໂອເກມ Xbox ຂອງ Microsoft ໃນສະຕູດິໂອ sope ປະກາດວັນຈັນວ່າ
next-gen Microsoft Flight Simulator 2020 ຈະເປີດຕົວໃນວັນທີ 18 ສິງຫາທີ່ສັ່ງຊື້ກ່ອນ
ປະຈຸບັນມີຊີວິດຢູ່ແລະເກມຈະອອກມາໃນສາມມາດຕະຖານ ສຳ ລັບ 60 ໂດລາທີ່ດີເລີດ
ສຳ ລັບລາຄາ 90 ໂດລາແລະລາຄາພິເສດ ສຳ ລັບ 120 ໂດລາພ້ອມດ້ວຍລຸ້ນທີ່ມີລາຄາແພງກວ່າ
ປະກອບມີຍົນຫຼາຍ ລຳ ແລະພາກສ່ວນສຸດທ້າຍຂອງສະ ໜາມ ບິນສາກົນທີ່ເຮັດດ້ວຍມື
ອາດຈະມີຄວາມແປກໃຈຍ້ອນວ່າ Microsoft ໃນ asobo ກຳ ລັງໃຊ້ຊັບສິນ
ຈາກແຜນທີ່ bing ແລະບາງເວດມົນ AI ກ່ຽວກັບນິຕິບຸກຄົນເພື່ອສ້າງໂລກ ໃໝ່
ໃນສະ ໜາມ ບິນທັງ ໝົດ ຂອງທີມຍັງຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາພິເສດ
ເຮັດໃຫ້ບາງສະ ໜາມ ບິນທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານີ້ມີຄວາມເປັນຈິງໂດຍສະເພາະແລະໃນມື້ນີ້ຖ້າທ່ານ
ແມ່ນການຊື້ແມ້ແຕ່ ໜຶ່ງ ໃນສະ ໜາມ ບິນທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານີ້ເປັນການເພີ່ມເຕີມ ສຳ ລັບການບິນ
ຍົນ X ຈຳ ລອງ X ຫລື X ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ຈ່າຍ 30 ໂດລາຫລືຫລາຍກວ່າລຸ້ນເດີມ
ມີເຮືອບິນ 20 ລຳ ແລະສະ ໜາມ ບິນແບບ ຈຳ ລອງ 30 ແຫ່ງໃນຂະນະທີ່ມີການບິນທີ່ໂດດເດັ່ນ
ວ່າເຖິງ 25 ຍົນແລະ 35 ສະຫນາມບິນແລະສະບັບທີ່ສູງມາພ້ອມກັບ 30
ເຮືອບິນແລະ 40 ສະ ໜາມ ບິນທັງ ໝົດ ສະ ໜາມ ບິນທັງ ໝົດ ແມ່ນຍັງມີໃຫ້ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ
ສະບັບພຽງແຕ່ບໍ່ມີລາຍລະອຽດພິເສດໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ asobo ໄດ້ສະແດງຢູ່ໃນຂອງມັນ
ການປັບປຸງເປັນປົກກະຕິມາຮອດດຽວນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າເຮືອບິນ 20 ລຳ ໃນສະບັບມາດຕະຖານກໍ່ຍັງມີຢູ່
ສ້າງແບບຈໍາລອງໃນລາຍລະອຽດຫຼາຍກ່ວາໃນສະບັບກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະບາງທີເຖິງແມ່ນວ່ານອກເຫນືອຈາກ
ສິ່ງທີ່ບາງສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມໃຫ້ໃນມື້ນີ້ເພາະວ່າມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ Microsoft ແລະ asobo ແມ່ນ
ການເຮັດຢູ່ນີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບການ ນຳ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຂອງເມກເພື່ອຍົກຕົວຢ່າງບາງສ່ວນ
ທິວທັດທີ່ລະອຽດກວ່າກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃນໂອກາດຄວາມຕ້ອງການແມ່ນພວກເຮົາຈະເຫັນ
ການປັບປຸງເນື້ອຫາແບບປົກກະຕິ ສຳ ລັບການດັດແກ້ຕ່າງໆເຫຼົ່ານີ້ເຊັ່ນກັນ
ລາຍລະອຽດຢູ່ທີ່ນີ້ຍັງບໍ່ທັນຈະແຈ້ງເທື່ອເພາະວ່າການ ຈຳ ລອງການບິນປີ 2020 ກຳ ລັງຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໄລຍະທົດລອງທີ່ປິດພວກເຮົາສາມາດຄາດຫວັງວ່າຈະເຫັນລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມໃນອາທິດ ໜ້າ
ເຖິງການປ່ອຍຕົວໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຍັງລໍຖ້າການປ່ຽນແປງຂອງກະແສຫລັກ
5g Samsung ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບ 6g ທີ່ບໍລິສັດຄາດຫວັງ
ໄດ້ຮັບການຄ້າຂາຍໃນຕົ້ນປີ 2028 ໃນເອກະສານສີຂາວທີ່ຈັດພີມມາໃນວັນອັງຄານ Samsung
ໄດ້ກ່າວວ່າມັນຄາດວ່າສະຫະພັນການສື່ສານສາກົນຈະເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກ
6g ໃນປີ 2021 ຈຳ ນວນເວລາແລະວຽກທີ່ອຸທິດໃຫ້ແກ່ການພັດທະນາແຕ່ລະລຸ້ນ
ຂອງເຄືອຂ່າຍໄດ້ສັ້ນລົງເມື່ອເວລາຜ່ານໄປ samsung ກ່າວໃນເຈ້ຍຂາວ
ວ່າບໍລິສັດຄາດວ່າຈະມີວັນ ທຳ ການຄ້າທີ່ ທຳ ອິດ ສຳ ລັບ 6g ໃນປີ 2028
ຍັງໄດ້ກ່າວເຖິງຄວາມເຊື່ອຂອງຕົນທີ່ວ່າການຄ້າມະຫາຊົນຈະຫລືອາດຈະເກີດຂື້ນໂດຍ
ປີ 2030 samsung ເຊື່ອວ່າ 6g ຈະຮັບໃຊ້ມະນຸດແລະເຄື່ອງຈັກເປັນຫລັກ
ຜູ້ໃຊ້ 6g ຈະຝົນຕົກໃນຍຸກຂອງການບໍລິການຂັ້ນສູງ ສຳ ລັບການເອົາໃຈໃສ່ແທ້ໆ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວຂະຫຍາຍ - hologram ມືຖື LED ແລະຮູບແບບດິຈິຕອນ 6 G's
ຂໍ້ ກຳ ນົດຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຕ້ອງບັນລຸລະດັບຂໍ້ມູນສູງສຸດຂອງ 1000 gigabits ຕໍ່ວິນາທີ
ແລະຄວາມອົດທົນທາງອາກາດຕ່ ຳ ກວ່າ 100 ໄມໂຄຣຊີໄຊ
ສໍາລັບ sake ປຽບທຽບທີ່ 50 ເວລາອັດຕາການຂໍ້ມູນສູງສຸດຂອງ 5g ແລະ 1/10 ໄດ້
latency ບໍລິສັດໄດ້ກໍານົດສາມເສົາຄໍ້າໃຫຍ່ແລະຄວາມຕ້ອງການ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຖິງ 6g ເພື່ອຮັບຮູ້ຢ່າງເຕັມສ່ວນສະຖາປັດຕະ 6g ການປະຕິບັດແລະ
ຄວາມຕ້ອງການຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືຕ້ອງໄດ້ບັນລຸ 5g ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນສຸມໃສ່ການເພີ່ມຂື້ນ
ການປະຕິບັດເອກະສານສີຂາວຂອງ Samsung ສັງເກດເຫັນວ່າສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ແລະການປະຕິບັດງານ 6g
ຄວາມຕ້ອງການຈະເອົາຊະນະອຸປະສັກທີ່ເກີດຂື້ນໂດຍຄວາມສາມາດດ້ານຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ຈຳ ກັດ
ຂອງອຸປະກອນມືຖືທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືຈະແກ້ໄຂຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະຄວາມປອດໄພ
ມີຄວາມຢາກຮູ້ຢາກເຫັນຖ້າລົດໄຟຟ້າຈະປະຫຍັດເງິນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການໃຊ້ເຊື້ອໄຟໃນບົດລາຍງານຢູ່ປະເທດການາດາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສະເລ່ຍໃນການຄິດຄ່າພາຫະນະອີເລັກໂທຣນິກຢູ່ປະເທດການາດາແມ່ນພຽງແຕ່ 277 ຄັນ
ໂດລາການາດາຕໍ່ປີເຊິ່ງປະມານ 203 ໂດລາສະຫະລັດທີ່ທ່ານປ່ຽນຜູ້ທີ່ຜະລິດ
ລາຍງານເບິ່ງລາຄາສະເລ່ຍຕໍ່ກິໂລວັດຊົ່ວໂມງໃນ 50 ແຕກຕ່າງກັນ
ບັນດາປະເທດໃນລະດັບໄມລ໌ສະເລ່ຍຕໍ່ຄົນຂັບແລະເອເລັກໂຕຣນິກໄມລ໌ສະເລ່ຍ
ຍານພາຫະນະຮັບຜິດຊອບທັງ ໝົດ ໃນການ ກຳ ນົດສະຖິຕິການ ນຳ ໃຊ້ນີ້
ວິທີການການາດາແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາປະເທດທີ່ມີລາຄາຖືກທີ່ສຸດທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງເອເລັກໂຕຣນິກ
ຍານພາຫະນະໃນການນັບຕັ້ງແຕ່ໄຟຟ້າແມ່ນຂ້ອນຂ້າງລາຄາຖືກໃນບາງສ່ວນຂອງ
ປະເທດປະເທດທີ່ມີລາຄາແພງທີ່ສຸດແມ່ນປະເທດເດັນມາກເຢຍລະມັນແລະເບຢ້ຽມແຕ່ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ
ກໍລະນີຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງປະລິມານຂອງກ
800 ໂດລາຕໍ່ປີ ສຳ ລັບຄົນຂັບລົດໂດຍສະເລ່ຍຂໍ້ມູນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຜູ້ຂັບຂີ່ເງິນສາມາດຈ່າຍໄດ້ຫຼາຍເທົ່າໃດ
ປະຢັດໂດຍການຍ້າຍ ໜີ ຈາກລົດທີ່ໃຊ້ແກັດຖ້າມີລາຄາປະມານ 60 ໂດລາເພື່ອເຕີມເງິນ
ແລະທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນປະມານ 1 ຄັ້ງຕໍ່ເດືອນຊຶ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈ່າຍຫຼາຍ
ອາຍແກັສໃນສີ່ເດືອນຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຂອງພາຫະນະໄຟຟ້າສະເລ່ຍຈະຈ່າຍເປັນກ
ປີ
ເຈົ້າ [Music]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ໂລກຂອງ kryptos ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ແຈ crypto ທີ່ມັນເຄີຍເປັນ
ເປັນອາທິດທີ່ດີອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ບໍ່ແນ່ນອນຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງຕົວເລກເຊັ່ນ Bitcoin
ລັດປະມານ 9200 ຫຼືທິດສະດີທິດປະມານ 240 ສະນັ້ນບໍ່ມີການພັດທະນາອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນຂົງເຂດນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຈັດຮຽງພາຍໃນເຈັດວັນແລ້ວພວກເຮົາເຫັນວ່າພວກເຮົາມີຫຼຽນບາງຢ່າງ
ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍກວ່າ 100% ຄືກັບ Elrond dibi 60 ເປີເຊັນໃນໄລຍະຊາວບ້ານເພີ່ມຂຶ້ນ
ຫຼາຍກ່ວາ 15 ເປີເຊັນແລະມີພຽງແຕ່ສີ່ຫຼຽນທີ່ສູນເສຍຫຼາຍກ່ວາສິບຫ້າເປີເຊັນດັ່ງນັ້ນກ
ການພັດທະນາໃນທາງບວກຈາກມຸມມອງນັ້ນໃນຕະຫຼາດຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງພວກເຮົາສົມທຽບ
ຍົກຕົວຢ່າງປະຫວັດຄວາມເປັນມາຂອງຫຼຽນໃຫຍ່ໃນຕະຫຼາດທີ່ບໍ່ດີຄືກັບຜູ້ຜະລິດຫລື
khyber ຫຼື 0 ເທົ່າເມື່ອທຽບໃສ່ກັບ ກຳ ໄລຂອງທິດສະດີແລ້ວພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າ
ທິດສະດີສ່ວນຫຼາຍບໍ່ຫຼາຍປານໃດຢູ່ທີ່ 0% ສະນັ້ນຂ້ອຍສູນເສຍລົບ 0,3 ເປີເຊັນແຕ່ວ່າທັງ ໝົດ
ຄົນອື່ນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າພັນສ່ວນຮ້ອຍການພັດທະນາອັນໃຫຍ່ຫຼວງນັ້ນແມ່ນ
ເກີດຂື້ນພາຍໃຕ້ການໃສ່ເສື້ອຜ້າໃນຕະຫຼາດ crypto ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ຕ້ອງລະມັດລະວັງເຊັ່ນກັນ
ໃນເວລາດຽວກັນກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ຈະລົງທືນແລະວິທີການລົງທືນເພາະວ່າທ່ານອາດຈະສູນເສຍກ
ມີເງິນຫຼາຍເຂດ ໜຶ່ງ ທີ່ເປັນກໍລະນີຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານມີ
ໄດ້ເຫັນເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນໂຄສະນາໃນ YouTube ຫຼືແມ່ນແຕ່ນີ້ແມ່ນຊ່ອງທາງການຖ່າຍທອດສົດທາງ YouTube
ປະຈຸບັນ ກຳ ລັງສົ່ງຕໍ່ແລະນີ້ທ່ານເຫັນວ່າທ່ານສາມາດເອົາເງິນໄດ້ຫຼາຍ
ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມໃນການຫລອກລວງນີ້, ການຫລອກລວງເກົ່າສະນັ້ນຢ່າຄິດເຖິງ
ເອົາເງິນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ເຂົ້າໃນມັນຂ້ອຍສາມາດຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນເລີຍ
ເງິນຄືນແລ້ວແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແນວໃດທີ່ບໍ່ມີໃຜຮູ້ແຕ່ວ່າເຈົ້າເຫັນພວກເຂົາເປັນ
ການໂຄສະນາແລະຍັງເປັນຊ່ອງທາງທີ່ສົ່ງເສີມຢູ່ນີ້ແລະຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນສິ່ງນີ້
ຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ. Kidd Kidd ໄດ້ສາມໃນລາຄາ 39,000 ມັນແມ່ນຂອງປອມທັງ ໝົດ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເປັນເຈົ້ານາຍໃນການເອົາຊະນະຄົນເຮົາກໍ່ຄືປັfamousມທີ່ມີຊື່ສຽງຢູ່ໃນບັນດາລາຄາ
ເພີ່ມຂື້ນເພາະວ່າບາງຄົນກໍ່ສົ່ງເສີມມັນໃນກໍລະນີນີ້ ໝາຍ ຕິກບາງຢ່າງ
ເດັກນ້ອຍສົ່ງເສີມ dogecoin ເປັນຫຼຽນທີ່ມີ
ບໍ່ມີຈຸດປະສົງແລະລາຄາໄດ້ເພີ່ມຂື້ນຫຼາຍກວ່າສີ່ສິບຫ້າສິບເປີເຊັນໃນມື້ຕໍ່ມາ
ມື້ທີ່ມັນລົງມາອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນຈົ່ງລະມັດລະວັງກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ໃນເວລານັ້ນທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຈັກສູບບາງອັນມັນກໍ່ຈະຊ້າເກີນໄປ
ເພາະວ່າຜູ້ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນປ້ ຳ ນ້ ຳ ມັນນັ້ນມີການວາງແຜນກ່ຽວກັບວິທີອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ
ຕໍ່ໄປແມ່ນຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງການປະສົມແລະຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການກູ້ຢືມເງິນໃຫ້ເຊົ່າບາງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີປັດໃຈຄ້ ຳ ປະກັນບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວແມ່ນຫົກສິບເປີເຊັນໃນບ່ອນອື່ນໆ
ຖ້າຂ້ອຍໃສ່ 100 ເປີເຊັນຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເອົາຫົກສິບເປີເຊັນອອກມາເພື່ອວ່າມັນຈະສິ້ນສຸດແລ້ວ
ການປະຕິບັດຫລັກຊັບຄ້ ຳ ປະກັນຫລາຍກວ່າເກົ່າໃນອຸດສະຫະ ກຳ ນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີການນີ້ສ່ວນໃຫຍ່
ແມ່ນຢູ່ບົນພື້ນຖານຄວາມສ່ຽງທີ່ຕໍ່າພໍສົມຄວນແຕ່ໄດ້ມີການພັດທະນາ ໃໝ່ ຂອງ
ແມ່ນຜູ້ ທຳ ອິດທີ່ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນໃນຕອນນີ້ດ້ວຍການຈັດສັນສິນເຊື່ອເຄດິດ ik
ຄຳ ສັບອື່ນທີ່ທ່ານສາມາດມີເຄດິດໂດຍບໍ່ຕ້ອງລົງທືນຫລັກຊັບບາງຢ່າງ
ແລະວິທີການທີ່ພວກເຂົາແກ້ໄຂນັ້ນແມ່ນທ່ານຕ້ອງເຊັນສັນຍາກັບບຸກຄົນ
ທີ່ໃຫ້ທ່ານທຸກຄົນທີ່ທ່ານໃຫ້ເງິນແລະມັນຈະຖືກຈັດເຂົ້າໃນ
ສານທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ ຫຼືປົກກະຕິໃນກໍລະນີມີຄ່າເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນ ໜ້າ ສົນໃຈ
ການພັດທະນາຂ້ອຍພົບວ່າການພັດທະນາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈອີກອັນ ໜຶ່ງ ແຕ່ພັດທະນາໄປໃນທາງ
ດ້ານລົບຫລືບໍ່ໃນແງ່ລົບແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງລະມັດລະວັງກໍ່ຄືທ່ານ
ຈືຂໍ້ມູນການ tether ໄດ້ຮັບຈາກປະລິມານ 24 ຊົ່ວໂມງມັນເປັນຈໍານວນສອງຫຼືປົກກະຕິແລ້ວຈໍານວນ
ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າມັນໃກ້ຊິດກັບ Bitcoin ທີ່ມີ 19 ພັນລ້ານຖືກຊື້ຂາຍທ່ານ
ຮູ້ພາຍໃນ 24 ຊົ່ວໂມງສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຢູ່ລະຫວ່າງການແລກປ່ຽນກັບມາຈາກປະເທດຈີນເພາະວ່າ
ຊາວຈີນມັກເອົາເງິນໃສ່ຖັງເພື່ອເກັບມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນແຕ່ວ່າຢູ່ໃນ
ຂໍ້ຕົກລົງແມ່ນພວກເຂົາໄດ້ຖືກຟ້ອງໂດຍສານສູງສຸດຂອງລັດນິວຢອກເພາະວ່າເງິນ
ຫາຍໄປລະຫວ່າງບໍລິສັດຂອງຂຸມ Phoenix ແລະ Teller ແລະພວກເຂົາທັງສອງເປັນຂອງ
ກັບບໍລິສັດດຽວກັນແລະມັນແມ່ນທະນາຄານທີ່ລົ້ມລະລາຍແລະ
850 ລ້ານໂດລາຫາຍໄປແລະດັ່ງນັ້ນສານນີ້ຕ້ອງການໃຫ້ລາຍລະອຽດ
ກ່ຽວກັບການບອກພວກເຮົາເພື່ອວ່າມັນອາດຈະເປັນຂ່າວຮ້າຍ ສຳ ລັບຖີ້ມ, ສະນັ້ນຈົ່ງລະມັດລະວັງ
ຍັງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານກັບສາຍໃນປັດຈຸບັນສາມຄົນສຸດທ້າຍແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະໄປ
ເກີດຂື້ນໃນອາທິດ ໜ້າ ສິ່ງ ທຳ ອິດແມ່ນການຜູກມັດຢູ່ນີ້ - ໄດ້ມີການວາງສະແດງທີ່
ເລີ່ມຕົ້ນມື້ນີ້ດ້ວຍ ລຳ ໂພງ ສຳ ຄັນທີ່ດີພໍສົມຄວນທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ຕໍ່ໄປ
ມີຄົນຈີນເວົ້າພາສາຈີນຫຼາຍແລ້ວທີ່ຂ້ອຍພົບ
ໜ້າ ສົນໃຈສະນັ້ນມັນມີການປ່ຽນໄປເວົ້າພາສາຈີນແລະມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ການວາງສະແດງອີກປະການຫນຶ່ງແມ່ນ blockchain ອາຊີສະເຫມີຫນຶ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຍັງ
ລໍາໂພງທີ່ດີຫຼາຍເຊັ່ນ Chris Hatfield ຫຼືມີມິດສະຫາຍຂອງເຂົາເຈົ້າກັບຄືນມາ
gurus Bitcoin ໃຫຍ່ໆທີ່ພວກເຮົາມີ butylene ສຳ ຄັນພຽງແຕ່ເພື່ອຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ຈອງເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງແລະຟັງທີ່ ສຳ ຄັນມັນຖ້າທ່ານເຂົ້າໃຈບາງຢ່າງທີ່ຢາກຮູ້
ຕໍ່ທ່ານແລະຜູ້ສຸດທ້າຍແມ່ນ blockchain ຂອງສິງກະໂປກໍ່ມີບາງຢ່າງດີ
ລຳ ໂພງແລະຫົວຂໍ້ຂ່າວສອງຫົວທີ່ດີທີ່ພວກເຂົາ ນຳ ສະ ເໜີ
ເຈົ້າມັກ Charles ຈາກ Cardno ຈະເຮັດການ ນຳ ສະ ເໜີ ບາງຢ່າງສະ ເໝີ ໄປ
ດີຫຼາຍທີ່ຈະຟັງອຸດສະຫະ ກຳ ສ່ວນຕົວທີ່ມີຄວາມຂັດແຍ້ງຫຼາຍ
ຍັງມີການ ນຳ ສະ ເໜີ ທີ່ດີພຽງແຕ່ສະ ໝັກ ສະມາຊິກເຫຼົ່ານີ້ມັນຄຸ້ມຄ່າກັບປະສົບການແລະມັນ
ຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະຕິດຕາມສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດມັນດີແລະພວກເຂົາມັກຈະເປັນອິດສະຫຼະ
ແມ່ນແລ້ວມັນມາຈາກພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຮຽນຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນທ່ານໃນອາທິດ ໜ້າ ອີກຄັ້ງດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ຫຼາຍສໍາລັບການເບິ່ງເຟສບຸກແລະ Sony ກໍາລັງກະກຽມເພື່ອເພີ່ມຜົນຜະລິດທີ່ຈະມາເຖິງ
ອຸປະກອນການຫຼີ້ນເກມບາງຢ່າງຂອງ oculus ຂອງເຟສບຸກຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຊັ້ນ ນຳ ຂອງໂລກ
ຫູຟັງຄວາມເປັນຈິງໂດຍສ່ວນແບ່ງຕະຫຼາດແມ່ນ ກຳ ລັງເບິ່ງການເຕີບໂຕຢ່າງ ໜ້ອຍ 50 ເປີເຊັນ
ຈາກ ໜຶ່ງ ປີທີ່ຜ່ານມາ ສຳ ລັບອຸປະກອນ VR ທີ່ມີຫົວຫຼ້າສຸດທີ່ຖືກກົດດັນ
ການຜະລິດເຖິງ 2 ລ້ານເຄື່ອງໃນຂະນະດຽວກັນ Sony ເປັນເກມວີດີໂອອັນດັບ 2 ຂອງໂລກ
ຜູ້ຜະລິດ console ຫຼັງຈາກ Nintendo ໂດຍການຂົນສົ່ງກໍ່ໄດ້ຍົກສູງການຜະລິດ
ຄໍາສັ່ງສໍາລັບ PlayStation 5 ຂອງຕົນທີ່ຈະມາເຖິງປະມານ 9 ລ້ານຫນ່ວຍຈາກປະມານ
ຫົກລ້ານເຄື່ອງທີ່ມັນໄດ້ວາງແຜນໄວ້ໃນຕົ້ນປີນີ້, ສະ ໜາມ ລະຄອນ 5 ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ລຸ້ນ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ ໃນ 7 ປີຫລັງຈາກທີ່ Sony ເປີດຕົວ a
PlayStation 4 ໃນປີ 2013 ແລະການຍົກລະດັບໃນປີ 2016
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງເຟສບຸກໄດ້ເນັ້ນ ໜັກ ຕື່ມອີກກ່ຽວກັບຄວາມທະເຍີທະຍານຂອງເຄືອຂ່າຍສັງຄົມ
ຂະຫຍາຍຕື່ມອີກບາດກ້າວຂອງຕົນໃນຕະຫຼາດ VR ທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນປະຈຸບັນທີ່ມັນເປັນ
ຜູ້ ນຳ ຕະຫລາດທີ່ມີປະມານ 35 ເປີເຊັນສ່ວນແບ່ງຕະຫລາດເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ລະບົບການຫຼີ້ນເກມ oculus quest ໄດ້ກາຍເປັນກະແສຫລັງຈາກທີ່ມັນໄດ້ເປີດຕົວໃນເດືອນພຶດສະພາເມື່ອທຽບກັບ
ຕະຫຼາດ console ເກມ psychical ແລະຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງທີ່ຖືກຄອບງໍາ
ໂດຍ Nintendo Sony ແລະຜູ້ເບິ່ງແຍງຕະຫຼາດ Microsoft ກ່າວວ່າ VR ຍັງຄົງເປັນປະເທດຊາດ
ຕະຫຼາດບ່ອນທີ່ຫຼາຍຂອງຜູ້ນໄດ້ພະຍາຍາມສະຫມັກໃຫມ່ແຕ່ເກມແມ່ນຍັງໄດ້
Karen Shaw Han ນັກວິເຄາະອາວຸໂສສ່ວນໃຫຍ່ກ່າວວ່າ
ໃນລະຫວ່າງການແຜ່ລະບາດຂອງອຸດສາຫະ ກຳ ເກມໄດ້ເຫັນ ຈຳ ນວນບັນທຶກຂອງ online
ນອກຈາກນັ້ນຜູ້ນເພີ່ມເປັນຜູ້ບໍລິໂພກຫຼາຍກໍາລັງພິຈາລະນາເກມສໍາລັບການບັນເທີງຢູ່
ບ້ານເຟສບຸກ ກຳ ລັງຊອກຫາເພື່ອຂະຫຍາຍຕື່ມອີກ
VR ແບບ standalone ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ມີປະສົບການທີ່ເລິກເຊິ່ງກວ່າ PC ແລະ
ບໍລິສັດສະຫະລັດກ່າວໃນເດືອນມິຖຸນາວ່າມັນຈະຢຸດ
ຂາຍເຄື່ອງ oculus ໄປທີ່ອຸປະກອນ VR ລະດັບການເຂົ້າຂອງຕົນທີ່ໄດ້ຂາຍໃນປີ 2018 ເຖິງ
ສຸມໃສ່ການຊອກຫາ oculus ແລະການສະເຫນີຂາຍແບບເລັ່ງດ່ວນມັນມີປະສິດທິພາບສູງໃນລະດັບສູງ
ຜະລິດຕະພັນ oculus rift s ແນະ ນຳ ໃນປີ 2019 ຍັງ
ຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອເຮັດວຽກ Mark Zuckerberg ກ່າວ
ກອງປະຊຸມລາຍໄດ້ໃນຕົ້ນປີນີ້ວ່າລາຍໄດ້ຂອງບໍລິສັດໄດ້ຈັດປະເພດ
ຍ້ອນວ່າຄົນອື່ນບັນລຸ 297 ລ້ານໂດລາ ສຳ ລັບໄຕມາດເດືອນມັງກອນທີ່ຜ່ານມາເພີ່ມຂຶ້ນ 80
ເປີເຊັນຈາກປີທີ່ຜ່ານມາເຊິ່ງໄດ້ຖືກກະຕຸ້ນໂດຍການຂາຍຜະລິດຕະພັນໂອຣູສ
ຕະຫຼາດ VR ກຳ ລັງເຕີບໃຫຍ່ຂະຫຍາຍຕົວ HTC ໃນເມື່ອກ່ອນເປັນຜູ້ຜະລິດສະມາດໂຟນຊັ້ນ ນຳ
ປ່ຽນຈຸດສຸມຈາກຫູຟັງມາເປັນ VR ໃນຂະນະທີ່ Sony ເປີດຕົວຄັ້ງ ທຳ ອິດ
PlayStation VR ໃນປີ 2015 Google Samsung Electronics ແລະ Huawei Technologies ທັງ ໝົດ
ໄດ້ ນຳ ເອົາຫູຟັງ VR ໂຟມທີ່ໃຊ້ໂທລະສັບສະມາດໂຟນ
ຫນ້າຈໍຫູຟັງຂອງທ່ານ Apple ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຄວາມເປັນຈິງທີ່ເພີ່ມຂື້ນ
ສໍາລັບປີແລະໄດ້ລາຍງານວ່າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການຜະລິດທົດລອງສໍາລັບການຂະຫຍາຍ
ອຸປະກອນຄວາມເປັນຈິງບໍ່ດົນມານີ້ການຈັດສົ່ງທົ່ວໂລກຂອງທຸກປະເພດຂອງອຸປະກອນ VR ສຸດທ້າຍ
ປີແມ່ນປະມານ 10 ລ້ານຫນ່ວຍເຟສບຸກ Sony ແລະ HTC ຮ່ວມກັນ
ສຳ ລັບ 69 ເປີເຊັນຂອງຕະຫຼາດແຕ່ຍົກເວັ້ນ VR ມືຖືເຊິ່ງ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ
ໂທລະສັບສະຫຼາດຕະຫຼາດ VR ໂດຍລວມສົ່ງມາປະມານສີ່ຈຸດສາມສີ່ຈຸດສາມ
ສອງລ້ານ ໜ່ວຍ ທີ່ມີການຂົນສົ່ງ Facebook ປະມານ 1.5 ລ້ານເຄື່ອງທີ່ Microsoft ແມ່ນ
ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ຢ່າງວ່ອງໄວແກ່ລູກຄ້າ Windows Server ໃນການແກ້ໄຂຈຸດອ່ອນທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດຄວບຄຸມເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ ໂດຍບໍ່ມີການໂຕ້ຕອບກັບຜູ້ໃຊ້
ແລະຈາກການແຜ່ກະຈາຍຢ່າງໄວວາຈາກຄອມພິວເຕີໄປຫາຄອມພີວເຕີ້ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ດ່ານກວດກາຜູ້ທີ່ຄົ້ນພົບວ່າມັນອາໄສຢູ່
ສ່ວນປະກອບຂອງ Windows DNS ແມ່ນອັດຕະໂນມັດທີ່ຕອບສະ ໜອງ ຕາມ ຄຳ ຮ້ອງຂໍ
ແປພາສາໂດເມນໃຫ້ເປັນທີ່ຢູ່ IP ຂອງຄອມພິວເຕີ້ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊອກຫາຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້
ອິນເຕີເນັດໂດຍການສົ່ງຜູ້ໂຈມຕີແບບສອບຖາມທີ່ສ້າງຕັ້ງຂື້ນຢ່າງໂຫດຮ້າຍສາມາດປະຕິບັດລະຫັດນັ້ນ
ໄດ້ຮັບສິດຜູ້ບໍລິຫານໂດເມນແລະຈາກນັ້ນມີການຄວບຄຸມ
ເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ ຊ່ອງໂຫວ່ແມ່ນມີຢູ່ໃນທຸກລຸ້ນຂອງ Windows server
ຈາກ 2003 ຫາ 2010 ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າມັນແມ່ນຄວາມ ໝາຍ ຂອງມືຖືທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ແຜ່ຂະຫຍາຍຈາກຄອມພິວເຕີໄປຫາຄອມພີວເຕີ້ໃນແບບທີ່ຄ້າຍຄືກັບໂດເມນທີ່ລົ້ມລົງ
ບໍ່ມີການຕິດຕໍ່ພົວພັນຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ຕ້ອງການແມ່ທ້ອງຄອມພິວເຕີທີ່ມີທ່າແຮງໃນການຂະຫຍາຍພັນ
ຢ່າງວ່ອງໄວພຽງແຕ່ໂດຍຄຸນງາມຄວາມດີຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ແລະໂດຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍຈະເຮັດຫຍັງໄດ້ຕະຫຼອດເວລາທີ່ແມ່ທ້ອງເປັນຈຸດສ່ຽງທີ່ງ່າຍດາຍ
ອະນຸຍາດໃຫ້ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຖືກປະຕິບັດການຂຸດຄົ້ນສາມາດເປັນອັນຕະລາຍໂດຍສະເພາະ
ແມ່ນກໍລະນີທີ່ມີທັງຮ້ອງໄຫ້ແລະບໍ່ແມ່ນການໂຈມຕີ Pecha ຈາກປີ 2016 ການປິດ
ລົງເຄືອຂ່າຍທົ່ວໂລກແລະເຮັດໃຫ້ສູນກວດກາຄວາມເສຍຫາຍຫລາຍພັນລ້ານໂດລາ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຕ້ອງການໃນການຂູດຮີດ Sigrid ໄດ້ເປັນຢ່າງດີ
ພາຍໃນວິທີການຂອງລະຕອນນີ້ Hacker ຊໍານິຊໍານານໃນຂະນະທີ່ບໍ່ມີຫຼັກຖານສະແດງວ່າ
ຄວາມສ່ຽງແມ່ນໄດ້ຖືກຂູດຮີດຢ່າງຈິງຈັງຢູ່ດ່ານກວດກາແຫ່ງຊາດແລະເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະປ່ຽນແປງແລະຖ້າມັນມີຜົນກະທົບທາງລົບຈະສູງ
Microsoft ຈັດອັນດັບໂອກາດຂອງການຂູດຮີດມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະມີນັກຄົ້ນຄວ້າພາຍນອກຫຼາຍຄົນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພທີ່ຄາດຄະເນຜູ້ທີ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ Marcus Hutchins
ຜູ້ໂຈມຕີຈະຂູດຮີດ Sigrid ໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າຊົດເຊີຍຄ່າໄຖ່
ແຄມເປນໃນສະຖານະການຜູ້ໂຈມຕີຈະຄວບຄຸມເຄືອຂ່າຍ DNS
server ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ມັນເພື່ອຍູ້ malware ກັບຄອມພິວເຕີລູກຄ້າທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ທັງ ໝົດ
ບໍລິສັດ Microsoft ອອກການແກ້ໄຂເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງການປັບປຸງອົງການຈັດຕັ້ງໃນວັນອັງຄານນີ້
ທີ່ໃຊ້ Windows DNS ຄວນປະເມີນຄວາມສ່ຽງຢ່າງລະມັດລະວັງແລະຕິດຕັ້ງວັນອັງຄານ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນລະຫວ່າງ Lego ແລະ Nintendo
ຈະໄປເກີນກວ່າຊຸດ lego Super Mario ຂອງລະຄອນທີ່ ກຳ ນົດໃຫ້ເປີດຕົວ
ສິງຫາ Lego ກໍ່ ກຳ ລັງຜະລິດແຜ່ນ ທຳ ອິດໂດຍອີງຕາມສະບັບຂອງ Nintendo
ລະບົບການບັນເທີງໃນ Twitter ບັນຊີ Lego ຢ່າງເປັນທາງການໄດ້ໂພດລົງໃນຄວາມມືດ
ວິດີໂອຂອງຊຸດທີ່ ກຳ ລັງຈະມາພ້ອມກັບ ຄຳ ທີ່ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະຫລິ້ນຄືບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ຫົວຂໍ້ວິນາທີຫ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລະບົບ NES ຈະແຈ້ງແລະຄວບຄຸມຢ່າງຈະແຈ້ງ
ໂທລະພາບ CRT ເຊິ່ງມີສ່ວນປະກອບຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນຈາກອິດ Lego ພາດສະຕິກບໍ່ໄດ້
ຂ້ອນຂ້າງເຫັນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ວີດີໂອເບິ່ງຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາສະຫວ່າງຂື້ນໃນຜົນ
2646 ຊຸດ lego nintendo ລະບົບບັນເທີງຈະມີ
ການກໍ່ສ້າງລະອຽດສໍາລັບໂທລະພາບ brick ທີ່ crank ຢູ່ຂ້າງຂອງໂທລະພາບໄດ້
ຈະເຮັດໃຫ້ ໜ້າ ຈໍMárioໂດດຂຶ້ນແລະລົງແລະເຮັດໃຫ້ສະ ໜາມ ຫຼີ້ນຢູ່ ໜ້າ ຈໍ
ເລື່ອນຂວາຫາຊ້າຍຊຸດກໍ່ຍັງປະກົດວ່າເຮັດວຽກກັບ Lego Super
Mario ກຳ ນົດຮູບພາບທີ່ຊັດເຈນຂອງ Lego NES ກໍ່ຖືກຮົ່ວໄຫຼສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ 8 ບິດ
console ກັບຕົວຄວບຄຸມຂອງມັນເປັນໄສ້ຕອງ Super Mario Bros ແລະທໍ່ vintage
ໂທລະພາບແລະໃນວັນອັງຄານ Nintendo ໄດ້ລົງວິດີໂອລົງຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຂົາ
ເຊິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນຊຸດທີ່ ກຳ ລັງສ້າງມັນຈະຖືກລາຄາຖືກທີ່ລາຄາ 300 ເອີໂຣ Lego
ແລະ Nintendo ບໍ່ໄດ້ປະກາດວັນປ່ອຍຕົວ ສຳ ລັບ Lego ຢ່າງເປັນທາງການ
ຊຸດຂອງແຕ່ຍັງຄາດຫວັງວ່າການປະກາດໃນໄວໆນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກທຸກໆຄົນ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງ Linux ເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
patron ທີ່ patreon.com slash ປະເພດ 5 ຈາກປະເພດ 5 TV
ຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍແມ່ນ Becca Fergus
ດີຫຼາຍຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ທຸກໆຄົນມັນໄດ້
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ມັນບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນແລະສິ່ງນີ້
ອາທິດໄດ້ຢູ່ກັບທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂື້ນໃນອາທິດນີ້ເປັນຢ່າງດີ
ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮອຍຂີດຂ່ວນໃນວັນພຸດແລະຊີວິດ
ຂອງ geek ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຈັດການກັບ
ມື້ນີ້ Jeff ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນມີຫຼາຍສີຂາວເຖິງແມ່ນວ່າອາທິດນັ້ນເປັນວັນສີຂາວ
ແຕ່ກໍ່ດີທີ່ມີທ່ານຢູ່ນີ້ແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາຍັງສາມາດຜະລິດລາຍການສະແດງແລະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍຂອບໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາຫຼາຍແທ້ໆ
ກະລຸນາເຕືອນທ່ານກະລຸນາຕິດຕາມພວກເຮົາໃນ Twitter ທີ່ລາຍການໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂອງຂ້ອຍ
ໂດຍສ່ວນຕົວໃນ Twitter ທີ່ Rafi Ferguson ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຂ້ອຍກໍ່ຕິດຕາມແລະບໍ່ເຮັດ
ລືມເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນໂທລະພາບປະເພດ 5 ຈຸດແລະລາຍການໂປຼແກຼມທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາແມ່ນມາ
ຮ່ວມກັນຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານສາມາດຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາລົມກັນ
ທ່ານສາມາດຊອກຮູ້ຕື່ມກ່ຽວກັບການດີທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕາມຊຸດທີ່ພວກເຮົາກວມເອົາແລະອື່ນໆ
ເມື່ອທ່ານຊອກຫາຫົວຂໍ້ທີ່ທ່ານມັກທ່ານສາມາດແກວ່ງຊື່ເຂົ້າໃນການຄົ້ນຫາ
ແລະທ່ານຈະເຫັນທຸກໆວິດີໂອທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບມັນຖືກຕ້ອງ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ ສຳ ລັບປະເພດ TV-dot TV ທີ່ດີທີ່ສຸດ ສຳ ລັບທ່ານແລະພວກເຮົາມີ
ສິບສາມປີທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງພວກເຮົານີ້ແມ່ນເລກທີ 659 659 ແລ້ວສະນັ້ນບໍ່ມີ
ໄດ້ຫຼາຍຊົ່ວໂມງຂອງວິດີໂອຢູ່ໃນປະເພດ 5 ສະນັ້ນຮູ້ຈັກທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຊຸກຍູ້ທ່ານໃຫ້ກວດເບິ່ງພວກເຮົາ
patreon patreon comm slash ປະເພດ 5 ເປັນວິທີທີ່ຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ Jeff ກັບມາໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເງິນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຈ່າຍ ສຳ ລັບ cupcakes
somehow folks lo ເຈົ້າຮູ້ວ່າ cupcakes ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັບໄປໄດ້ແນວໃດ
ມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນເຂົ້າ ໜົມ ປັງຂະຫນົມປັງຂາວສົດລາຄາຖືກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຖ້າມີພຽງແຕ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຈ່າຍເປັນລາຍເດືອນເຊິ່ງຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ງາມ Wow ຫຼາຍບໍ່ດີສໍາລັບແອວແຕ່ໂອ້ຍ gosh ຂອງຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າເບິ່ງຄືວ່າ
ດີໃຈແທ້ໆແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນມັນກັບເຈົ້າແຕ່ວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ທ່ານຍັງຄົງພະຍາຍາມຢາກໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ມີຄວາມທ້າທາຍຕໍ່ສຸຂະພາບແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍຫຼຸດລົງປະມານ 20 25 ປອນ
Fanta ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍນ້ ຳ ໜັກ ຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງມາ
ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ເບົາກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ 14 ປອນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເຫັນມັນຖ້າທ່ານເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນວິດີໂອເກົ່າແລ້ວແຕ່ທ່ານເບິ່ງດີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງ
ມັນຮູ້ວ່າມັນຕະຫລົກຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເບິ່ງຕົວເອງເບິ່ງປະ ຈຳ ວັນ
ຢູ່ທີ່ວິດີໂອຈາກປີກ່ອນຫນ້ານີ້ດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງວິດີໂອຈາກຄ້າຍຄືກັບສຸດທ້າຍ
ຍິງຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ D ແລ້ວແລ້ວ, ຂ້ອຍເຄີຍມີຊີວິດຢູ່ພຽງແຕ່ຫ້າປອນເທົ່ານັ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ແມ່ນແລ້ວເຮັດໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຜູ້ຊາຍແລະທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາທີ່ບໍ່ປອງດອງກັນ
ມັນພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ ໝວດ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທີ 5 ກົດໂທລະພາບທີ່ມີການໂຕ້ຕອບແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
discord server ແລະມີຫ້ອງທີ່ມີຄວາມຜິດຖຽງກັນທີ່ເອີ້ນວ່າ Big Loss Loser ແລະມັນກໍ່ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະມາຊຸມຊົນເປັນຊຸມຊົນແລະຊຸກຍູ້ເຊິ່ງກັນແລະກັນ
ລະບອບການສູນເສຍນ້ ຳ ໜັກ ຂອງພວກເຮົາແລະມັນແມ່ນຜົນກະທົບຂອງຂ້ອຍໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂພດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢ່າງຈິງຈັງເຮັດສິ່ງໃດແດ່ທີ່ທ່ານເບິ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ເບິ່ງແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ມັກທຸກຮູບທີ່ຄ້າຍຄືຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ 10,000 ຂັ້ນຕອນແລ້ວ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂັ້ນຕອນ 20.000 ຂັ້ນຕອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ 1316 ສະນັ້ນທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກໍ່ຕື່ນຂື້ນມາ
ໄປສະຕູດິໂອເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າຫ້ອງໂຖງເກືອບຈະເປັນຫຼາຍພັນບາດ
ຢູ່ທີ່ 53 99 ສະນັ້ນບໍ່ແມ່ນເວລາຍ່າງຫລາຍໃນວັນພຸດນີ້ທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍນັ່ງຫຼາຍທີ່ນັ່ງຢູ່ໂຕະຂ້ອຍຕອບໂທລະສັບແລ້ວ, ຂອບໃຈ
Microsoft ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້ດີກວ່າໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ດີເລີດທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນັ້ນ
ທຸກໆອາທິດທີ່ດີເລີດມັນພຽງແຕ່ເປັນຫົວ ໜ້າ ຂຶ້ນທີ່ພວກເຮົາຈະມີຄວາມແປກ ໃໝ່
ອາທິດ ໜ້າ ຈະມາເຖິງດັ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງສິ່ງນີ້ແລະທ່ານມັກ
ເພື່ອປບັໃນທຸກໆອາທິດດຽວຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນບາງຄັ້ງມັນເປັນ
ເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ ສຳ ລັບທຸກໆຄົນຂ້ອຍຈະໄປພັກຜ່ອນກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ດີເລີດຂ້ອຍຍັງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທັງ ໝົດ ຖ້າພວກເຮົາມີການສະແດງໃນອາທິດ ໜ້າ ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາສອງອາທິດໄປຢູ່ທີ່
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງເດືອນສິງຫາສະນັ້ນວັນທີ 5 ເດືອນສິງຫາວັນທີ 12 ເດືອນສິງຫາພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ຍແຕ່ຮູ້
ວ່າຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນມັນແຕ່ຂ້ອຍ gonna ໃຊ້ເວລາບາງເວລາໃນເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຜູ້ຮັບ ເໝົາ ເຂົ້າມາໃນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈີກສະຖານທີ່ນີ້ອອກໄປ
ສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປເຊັ່ນດຽວກັນເຊິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາຍ້າຍໄປແລ້ວ
ແຕ່ວ່າທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາມີແມ່ນ ກຳ ແພງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນໄດ້ຮັບແສງງາມໆແມ່ນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຈະເຮັດຫຍັງໄດ້ຕື່ມ
ແຕ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດຫຼາຍກວ່ານັ້ນສະນັ້ນລອງເບິ່ງເພື່ອວ່າ II ຈະໄດ້ເຫັນເຈົ້າ
ໃນໄວໆນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຜິດຖຽງກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກສາທ່ານພິຈາລະນາຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ຮັກສາການ
ຫຼືຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Kickstarter ສະນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຖືກຮັກສາໄວ້ໃຫ້ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ກັບສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຫລັງເຫດການໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະອອກອາກາດອີກຕໍ່ໄປ
ສອງສາມອາທິດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບການລາດຕະເວນແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມທ່ານຈະສາມາດເຫັນວິດີໂອທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ດີດັ່ງນັ້ນມີສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໝົດ ໄປພຽງແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ເປັນ
ອອກອາກາດຈາກຊ່ອງສະຕູດິໂອໃນຊ່ວງເວລານັ້ນໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ມີອາທິດ ໜຶ່ງ
ຫຼືສອງຄົນຂ້ອຍຕ້ອງການ ໜຶ່ງ ອາທິດຫລືສອງອາທິດທີ່ມັນເປັນປີທີ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ມາເຖິງຕອນນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນຜ່ານແລະເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ອອກອາກາດໃນລະຫວ່າງ
ເດືອນມີນາແລະດັ່ງນັ້ນບາງຄົນອາດຈະຄິດວ່າໂອ້ຍດີທ່ານໄດ້ມີແລ້ວ
ເວລາອອກໄປດີກົ້ນທີ່ດີຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນໄລຍະທີ່ kovat 19 ພວກເຮົາຍ້າຍມາແລ້ວ ສຳ ລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ບໍ່ມີເວລາຫຼາຍ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນທີ່ເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມເຂົ້າຮ່ວມຊຸມຊົນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເກືອບທຸກຢ່າງ
ມື້ ທຳ ອິດເປັນແນວໃດສອງເດືອນທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດກາເຟພັກຜ່ອນທີ່ແທ້ຈິງ
ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ໄປຈາກຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຫລືຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຕໍ່ອາທິດແລ້ວທີ່ຈະຫນ້ອຍລົງ
ເວລາການຜະລິດແມ່ນແລ້ວທີ່ຈະເຮັດການພັກຜ່ອນກາເຟຫຼາຍຊົ່ວໂມງແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຫຼາຍເນື້ອໃນແບບເຄື່ອນໄຫວທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງຊຸມຊົນແຕ່ວ່າ
ມັນຍັງເປັນແບບນັ້ນຢູ່ເລື້ອຍໆແລະນັ້ນແມ່ນຈຸດດີທີ່ຂ້ອຍຄວນຍົກສູງ
ວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ພັກຜ່ອນກາເຟໃນທ້າຍອາທິດນີ້ສະນັ້ນພຽງແຕ່ສັງເກດວ່າທ່ານຮູ້ບໍ່
ຂະນະທີ່ທ່ານສັງເກດເບິ່ງນີ້ພວກເຮົາຈະມີການພັກຜ່ອນກາເຟໃນວັນອາທິດຕາມທີ່ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາສອງອາທິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນຫຼັງຈາກ 13 ປີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ສອງອາທິດໃນທຸກໆ 13 ປີແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະເອົາ
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າຫາທ່ານງ່າຍໆແຕ່ວ່າຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງທ່ານ
ແລະ ສຳ ລັບການໃຫ້ໂອກາດແກ່ພວກເຮົາໃນການສະແດງນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເປັນສິດທິພິເສດເຊັ່ນນັ້ນ
ຢູ່ທາງຂ້າງຂອງກ້ອງແລະຮູ້ຈັກຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
server discord ເຊັ່ນດຽວກັນມີສອງສາມອາທິດທີ່ປະເສີດທີ່ຂ້ອຍຄາດເດົາທຸກຄົນແລະພວກເຮົາ
ເບິ່ງທ່ານອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຈະດູແລ
[ເພງ]
