[Musik]
Unser Leben wird nur Solid-State-Laufwerken von Kingston anvertraut
Technologie beleben Ihren Computer mit verbesserter Leistung und Zuverlässigkeit
über herkömmliche Festplatten mit Kingston SSDs Kategorie 5 TV-Streams live
Mit Telus Stream Wire Cast und Windows Streamer schalten Sie jede Woche auf Roku Cody ein
und andere HLS-Videoplayer für lokale Sendezeiten ein Kategorie-5-Fernseher und willkommen
Zur Show allerseits ist es schön dich hier zu haben Jeff schön dich wieder zu sehen ja
Ich muss hier sein, es ist, als wäre es für immer gewesen und dann plötzlich benutzt
hier weiß ich jede Woche, dass du mich nicht loswerden kannst
trinke nie oh yeah yeah aber jetzt wo wir sozial distanziert sein können und doch in der gleichen
Zimmer hier sind wir also das ist so willkommen in unserem sozial distanzierten Studio zu sprechen
von sozialer Distanz hat sich Sasha im ganzen Land bewegt, einige Leute waren
Fragen, wo es Sasha gut ging Sasha musste nach Osten ziehen, um von einem zu sprechen
sozial entferntes Studio, das sie tatsächlich ein bisschen provisorisch zusammenstellt
Studio in ihrem Haus Oh, das ist aufregend, ja, damit sie sich uns anschließen kann
durch unsere Community Kaffeepausen und wenn sie in der Lage ist, in die Show zu kommen
Vielleicht kaufe sie auch ein Zoom-Interview oder eine Art Diskussion, vielleicht könnte sie es sogar
Nimm an einem unserer Crew-Gespräche der Kategorie 5 teil. Oh, das denke ich
Wäre das nicht schön? Ja, ich habe es verstanden. Ich bin ein bisschen eifersüchtig darauf, wo sie heiß ist
weil sie malerische Ausblicke auf die Ostküste hat
Oh, sie ist wie mit Blick auf den Ozean und sie sendet Bilder und Beiträge
Bilder auf unserem Zwietracht-Server also, wenn Sie noch nicht auf unserem Zwietracht-Server sind
Gehen Sie sicher zu unserer Website Kategorie 5 Punkt TV klicken Sie auf interagieren und treten Sie unserer
Zwietracht-Server Sie veröffentlicht Fotos des Eisbergs, während er driftet
von yeah Ich bin ein bisschen eifersüchtig, das ist cool, als wäre es einfach so malerisch
so schön, ich meine, sie lebt an der Ostküste Kanadas, wo es wirklich ist
Art dieser Stimmung davon gibt es so viel Kultur dort mm-hmm Schlepper und und Sie
Ich weiß wirklich, dass ich als Ferguson sehr viel davon zu schätzen weiß
Kultur und und sie ist du weißt, dass sie da sind wie eine Krabbengemeinschaft und
Es gibt viel Volksmusik und nur malerische Ausblicke auf Land und eine
Von diesen Aussichten gehört sie und ihr Ehemann Dave. Ich mag das ja, aber das ist es
Keine Technik, deshalb sind wir hier, aber es ist interessant, obwohl ich das meine
Wir haben festgestellt, dass die Technologie uns wirklich in Verbindung hält. Ich meine es ernst
Wenn Kovat 19 vor 10 Jahren passiert wäre, wie anders wäre das
Dinge denken nur für eine Sekunde darüber nach, wir bringen dir ein Leben
Wir senden aus Ontario, Kanada, und wir können Leute aus aller Welt hereinbringen
die Welt unserer Freunde aus den Produktionsstudios runter
in Kalifornien und anderen Leuten von überall ja, Sie können kommunizieren
mit Familie und Freunden durch Zoom und und es ist nicht ideal und und ich weiß das
Richtig, es ist definitiv nicht ideal. Ich habe Freunde, die außerhalb von uns festsitzen
Land im Moment ja und ihre Tochter ist hier schwanger und kurz davor
gebären und ich weiß, dass das so schwer ist, weil du hier sein willst, meine ich
Oma Opa will hier sein und das ist schwierig
Hochzeiten sind momentan schwierig, obwohl dies für unsere Provinz jetzt der Fall ist
Wir werden uns ändern, wenn wir uns verschiedene Phasen ansehen, was gut ist, aber wir
Ich muss immer noch vorsichtig sein, wir müssen immer noch sozial distanziert sein, das wir tragen müssen
Masken, wenn wir nicht sozial distanziert sein können und das für eine Braut und nicht einfach ist
Bräutigam ja Beerdigungen sind schwierig, aber ich muss sagen, sogar Bestattungsunternehmen haben
trat an den Teller und sagte, okay, wir müssen genau wie Kirchen aufsteigen
Diese Dienste haben erkannt, dass wir währenddessen in Ordnung sein müssen
schwierige Zeit und so stellen sie Kameras in Bestattungsinstituten auf, was ist
Wirklich eine schwierige Sache. Es gibt eine schwierige Sache. Ja, weil ich sie habe
war schon immer von dem, was du hier in der westlichen Welt kennst, sowieso ist es sehr tabu
Machen Sie Fotos bei einer Beerdigung und machen Sie Videos, wenn Sie möchten, dass das nichts ist
dass wir es gut machen würden, ist jetzt ein anderes Szenario
Ich sagte, weil wir nicht akzeptabel sind, sind vorerst akzeptabel
dieser Grund, weil wie Familie und Freunde da sein müssen, ja, es ist wahr
Ja, und es wird interessant sein zu sehen, wann das alles erledigt ist und irgendwie
Der Staub regelt, wie sich unsere Welt an die Veränderungen anpasst, die stattgefunden haben
im Moment für Technik wie die Menge der Leute, die jetzt von zu Hause aus arbeiten
und ich begrüße das, bevor sie sagen würden, hey, kann ich von zu Hause aus beim Chef arbeiten?
Wir erlauben nicht, dass es keine Möglichkeit gibt, es zu tun. Ja, es passiert und
Plötzlich gehen Unternehmen, wir werden einen Weg finden, dies zu erreichen, und jetzt
Unternehmen erkennen, dass es vielleicht einen wirtschaftlichen Vorteil gibt, ja
Leute von zu Hause aus arbeiten zu lassen, ja, und jetzt gibt es sogar ein Gespräch über einen kürzeren
Arbeitstag hier in Kanada oder Arbeitswoche hier in Kanada, über die sie sprechen
Wenn Sie zur viertägigen Arbeitswoche gehen, wissen Sie wirklich, dass Sie das nicht gehört haben
Ja, es ist seit vielen Jahren ein Cop eines Gesprächsthemas, aber es ist
wirklich aufgegriffen, weil die Leute in der Arbeitswoche kurz aussehen und
Auf diese Weise haben die Leute mehr Zeit außerhalb des Büros, die Sie kennenlernen können
längere Tage, aber ja, du weißt, du bekommst immer noch die gleiche Anzahl von Stunden, aber es ist eine
An einigen Tagen in der Woche erhalten Sie mehr Produktivität, wenn Sie rauskommen und das
Übrigens gibt es weniger 16, was eine interessante Produktivität ist, die Sie erwähnt haben
und und ich habe darüber nachgedacht, wie ich dieses Studio zum Beispiel besitze und und
um nicht von zu Hause aus arbeiten zu können, sondern um von zu Hause aus arbeiten zu können
Studio Ich kann produktiver sein, das stimmt
Ja, es gibt weniger Ablenkungen, es gibt weniger, die ich sogar sagen würde
Ich fürchte, Sie wissen es in vielen Fällen und dann beziehen Sie sich vielleicht darauf
Vielleicht bist du es nicht, aber es gibt das, wenn du ein Büro hast, in dem
Leute kommen und gehen und bringen Produkte und solche Dinge so, aber eins
von den anderen interessanten Dingen ist der Mangel, den wir gesehen haben, ein
wenig unerwartet, wie die Dinge hier interessant sind
ein Plexiglas, damit Sie über alles nachdenken
Geschäfte, die Plexiglas-Trennwände aufstellen, was absolut Sinn macht
eine Sicherheitsvorkehrung und vielleicht auch nicht so sehr für die Kunden aber
Auf jeden Fall für das Personal meine ich, meine Stiefmutter arbeitet in einem Spirituosengeschäft, okay
und so interagiert sie mit Hunderten von Menschen pro Tag, die sie aufstellen, wissen Sie
einander tun sie und um sie zu beschützen, würde ich sagen, dass Sie sie kennen
Alter wäre eine verletzliche Person und so mag ich, dass es Plexiglas gibt
Sie schlicht und einfach von diesen Hunderten von Menschen zu trennen und ob oder
Nicht, dass es hier in Kanada ein Risiko ist, so wie es weder hier noch dort ist
Es gibt bestimmte Dinge, die vorhanden sein müssen, um auf Nummer sicher zu gehen. Ich bin mehr
von der Einstellung, nur auf Nummer sicher zu gehen, obwohl ich vielleicht nicht verletzlich bin oder vielleicht
Sie wissen, dass das für mich weder hier noch da ist. Ich möchte lieber nur hey
Lassen Sie uns auf der Seite der Vorsicht irren, ja, das ist mein Ding
aber mit dem Mangel an Plexiglas wegen dieser Himbeerkuchenfälle
Mangelware werden, weil es nicht genug Plexiglas für die Hersteller gibt
um diese Plexi-Hüllen jetzt gut zu erstellen, da wir einen Überschuss an Toilettenpapier haben
Einige Haushalte tun dies, aber ich meine, Sie wissen, dass Sie über Plexiglas sprechen, aber so wie es ist
bezieht sich auf Himbeerkuchen, aber es ist interessant eines der Dinge, die ich
habe bemerkt, seit du weißt, dass dir die Fähigkeit fehlt, die ich dir sage, wie bei Leuten in
Allgemein, aber für mich kann ich momentan nicht in viele Tech-Läden gehen, wie wir es getan haben
Ich weiß, dass Sie wissen, dass Sie Ihre großen Läden haben
Was die Technik betrifft, bei der Sie hineingehen, kaufen Sie einen Computer von der Stange, aber wenn Sie
Gehen Sie in einen Ihrer Computergeschäfte, in dem Sie einen Computer I anpassen müssen
Ich kann momentan keinen von ihnen erreichen, weil sie nicht wollen, dass Leute surfen
in die Regale und berühren, so müssen Sie zur Tür gehen und kaufen und
und es ist für mich oder ist das gleiche gut ja, aber ich muss jetzt einen Computer bauen
und mit dem, wo es aussieht, sieht es so aus, als ob Newegg dort ist, wo es gut ist
so dass ich einige der Teile bekommen kann, aber nicht alle, weil es die gibt
Versandverzögerungen über Grenzen hinweg, aber es ist die Interaktion der Menschen
Ich merke, dass ich weiß, was ich für den Bau eines Computers will, aber ich will
hereinzugehen und zu gehen, das sind die Komponenten, an die ich denke, ist dies die
Weg, um es zu tun oder brauche ich etwas anderes und lasse jemanden gehen, oh
Moment mal, das musst du dir nicht bewusst sein, ja, und dann geht das und ich, oh
Das macht Sinn, dass ich das jetzt nicht kann. Jetzt bin ich ein Schuss
Sie wissen, diese Art von Threads in Ordnung zu schreiben, gibt es ein schwieriges Ja
Weil es so ist, als würde ich das kaufen und ich kaufe das und ich kaufe das, es wird funktionieren
Ja, und deshalb habe ich Angst, mit der Maus zu klicken, obwohl es so aussieht, als ob
Mit Amazon könnte ich immer noch zurücktreten und loslegen. Ich habe das Falsche gekauft
aber es ist, als hätte ich diese Interaktion verpasst, so dass es auch schwierig ist und und
Denken Sie gerne darüber nach, wie Sie in Geschäfte gehen, in denen Sie stöbern müssen
Buchhandlungen Ja, ich bin auf dieses Szenario gestoßen, in dem meine Frau und meine Kinder unterwegs sind
von Büchern ist meine Frau ein begeisterter Leser unserer Bibliothek in
Die Stadt öffnet sich richtig, aber sie ist durch den gesamten Anhänger geschlossen. Ja, ja
Das ist also keine E-Reader-Person. Sie sieht nicht. Ich mag meine Leser
Was Sie sagen, ist, dass Technologie jetzt sehr viel Sinn macht
weil Sie in Kindle oder Kobo einsteigen und einfach auf das gewünschte Buch klicken können
Lesen Sie die ersten Seiten und sehen Sie, ob Sie es wollen oder nicht und kaufen Sie es dann
richtig und lies es auf deinem wasserdichten Kindle ja so ist das plötzlich
Das macht Sinn. Ich habe mir letztes Jahr zum Geburtstag einen E-Reader gekauft. Ich bin so froh
Ich habe es ja ja liebst du es ich liebe es ich bin sehr eine taktile Person
und das weißt du aus meinem Videospiel. Ich mag die Videospiele, die mir Spaß machen
sehr nostalgisch und Bücher physische Bücher der Geruch von Büchern das Gefühl der Tastbarkeit
Die Art der Bücher ist sehr wichtig, aber ich kann die Notwendigkeit wirklich verstehen
Ohresser im Moment macht es einfach absolut Sinn, aber so nahm ich meine Frau zu einem
gebrauchte Buchhandlung und dies ist das Szenario, in dem Sie wie in einer Buchhandlung sind
Sie lesen Jacken unbenutzte Bücher und sie waren offen, das war wunderbar
aber sie mussten begrenzen, wie viele Leute dort waren, wir mussten Gesichtsmasken tragen und
und wir mussten uns sozial so gut wir konnten in einem kleinen distanzieren
Sie wissen, wie gebraucht Buchhandlungen richtig sind, aber wir gingen mit einem Stapel aus
Bücher, also sagte sie, es ist fantastisch, aber es ist nur eine andere Zeit und ich
Denken Sie, Sie wissen, wir müssen alle geduldig sein, wir müssen alle verstehen und und
Denken Sie daran, dass die Mitarbeiter das gleiche und wahrscheinlich durchmachen
schlimmer ja wie die mitarbeiter wohl mehr gestresst weil sie sind
Umgang mit den Menschen, denen es schwer fällt, eine Maske tragen zu müssen und
Ich sage das, weil das Hören in Ontario sowieso nicht gut ist, gibt es jetzt ein Mandat von
Gesetz, das besagt, dass wir eine Maske tragen müssen, wenn wir in ein Geschäft gehen, ja hier
in Barrie ist es notwendig, also muss ich eigentlich ab Freitag einen setzen
Melden Sie sich in unserem Fenster an, das besagt, dass Sie ohne Maske nicht eintreten dürfen, ob
Sie stimmen dem zu oder nicht. Ich verweise auf meinen Kommentar, den ich lieber falsch machen möchte
Seite der Vorsicht ja, es ist eine sehr kleine Unannehmlichkeit genau
Jemand sagte, wenn sie Recht haben, habe ich Leben gerettet, wenn sie Unrecht haben
war leicht belästigt und das denke ich auch, aber es ist eine
faire Perspektive genug, dass ich sagen kann, okay, weißt du was?
ob ich damit einverstanden bin oder nicht oh, ich werde eine Maske tragen, wenn ich in den Laden gehe, ja
schlicht und einfach Ich werde jetzt keine Aufregung machen, also ist es das nicht wert, ja
Ah, ich weiß nicht, wie wir zu Jeff gekommen sind. Ich denke nur, dass es wichtig ist
Erkenne die Situation an, in der wir uns alle befinden und und heute diese Woche, während wir produzieren
Diese Show ist ein perfektes Beispiel dafür, als hätten wir das Live tatsächlich abgesagt
Sendung und und Jeff und ich beschlossen, dass wir noch zusammenkommen würden und
Produziere eine Show, ja, aber nicht live, weil wir es wegen all dem nicht konnten
Dinge, die diese Woche in unserer Welt vor sich gingen, die ich in unserer Welt nicht meine
Welt wie in Ihrer Wirkung auch hier in unserer Stadt und in meinem Tagesjob und in der
Dinge, die diese Woche passiert sind, haben es hier so gut und unmöglich unmöglich gemacht
Damit meine ich angesichts der Verzögerungen, die wir durch den Versand aufgrund haben
den Grenzübergang und sicherstellen, dass alles unter Quarantäne gestellt wurde
Sachen, die sogar auf den Zugriff auf Showthemen beschränkt sind, haben Sie für jede Art von Zugriff
von Produkten wie wenn Sie in secreto wollten ja es ist hart meine Pyne Zeit ist
Wer weiß, wo ja, ich war in Kommunikation mit ihrem Versand
Abteilung und versuchen herauszufinden, wo mein Pint ich bin und sie sagten gut
Wir wissen es nicht wirklich, da die Tracking-Nummer abläuft
Nach zwei Monaten, also mehr als zwei Monaten, bis ich auf meine Pyne-Zeit gewartet habe, kann ich
Verfolge es nicht mehr ja und das ist so, jetzt sind wir zwei Monate plus drei Wochen
Ich weiß also, dass unser Jubiläum wie meine Frau bevorsteht und ich herauskomme, dass es so ist
Nicht du weißt, Mitglied, in dem ich war, und weil du diesen Jeff im Auge behältst
Das heißt, wir wissen, ich bin kein Mann, ich umarme ihn, wenn es nicht so weit wäre, aber
wegen der langen versandzeiten habe ich unsere tatsächlich gekauft
Jubiläumsgeschenk für sie vor Wochen, nur um sicherzustellen, dass es im Herbst ankam
denn wie viele von euch sortieren Amazon tatsächlich, kaufen Prime jetzt oh das ist in Ordnung
Ich werde nicht einmal etwas bestellen, wenn es nicht erstklassig ist. Hey, wenn du Sachen weiterverkaufst
Ich behalte das ja gut, ich habe einen Kumpel der
tut, weil Amazon die Lieferzentren in den verschiedenen Dingen hat, die es ist
Song Jungs ja, genau wie eine Stunde von uns entfernt, und wie es zwei dauert
Tage die Firma, die den Versand hier in Bari macht wie mein Kumpel
Wer liefert, er ist gerade beschäftigt, oh sicher
wegen all der Online-Einkäufe, die Leute machen, weil sie sitzen
Zuhause dann Black Friday dann Boxing Day wie keiner von ihnen im Vergleich zum
Bucht im Einkauf wird es absolut Sinn machen, ich möchte nicht in eine gehen
Laden Ich werde drei Stunden in der Schlange stehen und dann endlich einsteigen und fühlen
unter Druck gesetzt, sich zu beeilen, ja, weil andere Leute darauf warten, in den Laden zu kommen
Es ist hart, ja, und deshalb bin ich schuld daran, dass es so ist, als wäre es echt gewesen
Segen, um zu Amazon zu gelangen und Prime zu verwenden, um das Getreide zu bekommen, das die
Kinder essen ja genau und jetzt haben sie diese Abonnement-Funktion, die ist
Genial und doch tragisch für jede andere Person, die Produkte in der USA verkauft
Welt, aber durch das Abonnieren sparen Sie 15% auf Ihren Fortschritt yep und dann liefert es
auf wie eine monatliche Rotation oder und Sie sagten es oh ein bis sechs Monate so
Dinge wie Deo oh ich muss nicht mehr in den Laden gehen ich nur es einfach
zeigt ihnen, dass er es nicht riechen kann Ich bekomme keine Kleidung, nach der ich rieche
Blumen, ich nehme dich, das ist die Welt, in die wir eingetreten sind
Aufgrund all dieser Dinge haben wir diese Crew, die Sie kennen
Gespräche wie letzte Woche Ich konnte endlich reinkommen, es ist okay
Wie machen wir die Show jetzt, wir werden eine Minute darüber reden, weil ich
Ich habe das Gefühl, Jeff hat Hunger, aber ich habe Hunger, aber bevor wir das machen und ein großes Lob dafür
Unsere Unterstützer hatten jetzt natürlich eine Kickstarter-Kampagne, die uns dazu gebracht hat
in dieses Studio und wir finden es immer noch heraus, ja, das ist nur unser
zweite Woche, in der es nicht nur ich ist, ja richtig, also versuchen wir es diese Woche
Etwas anderes, wir versuchen letzte Woche nur eine Center-Kamera, war ziemlich brutal
Mit drei Kameras habe ich Adoptionszeit gesetzt, dass es für Sie gut vier gedauert hat
Tage zu produzieren und so wissen Sie so
ist mein Teilzeit-Gig, ja, das ist hart, also machen wir diese Woche das
Center Shot und wir arbeiten damit, dass ich ISO-Aufnahme habe, es ist 4k, damit ich kann
arbeite damit, aber es ist was es ist, also lernen wir, wie dieser Raum funktioniert
Wir haben das Gefühl, wir hätten hier am Montag einen Designer. Wir haben einen Auftragnehmer
hier am Freitag zum ersten Mal hat er den Ort gesehen
aber er hat hier noch keine Arbeit geleistet, also kommt das auch am Freitag
Die Dinge werden sich hier ändern und ein bisschen mehr werden
professionell, aber das ist alles, aber ich möchte mich bei denen bedanken, die es getan haben
unterstützte den Umzug in dieses Studio und unsere laufenden Ausgaben sowie die von
Sie, die sich dafür entscheiden, uns auf Patreon zu unterstützen, hey, das hilft so sehr, dass ich es gerne bekomme
eingeholt wie unser Internet-Zeug, das wir hier während des Höhepunkts von eingezogen sind
Kovat 19 heruntergefahren Ja, so wie unser Internetdienstanbieter hereinkam und
installierte alles und gab mir nichts, also installierten sie es, aber sie
Ich habe nichts gegeben. Ich kenne meine Kontonummer nicht. Ich weiß nicht, wie ich bezahlen soll
Nun, ich habe keine Rechnung. Sie haben nicht meine Lieferadresse, um mir eine zu senden
Rechnung gibt es nichts dergleichen ist, wie seltsam diese Welt gerade so ist
Ja, sie haben es installiert. Wir hatten Internet, aber ich konnte nicht, ich wusste nicht, wie ich bezahlen sollte
Wow überhaupt hatte ich keine Telefonnummer um nichts anzurufen absolut nichts so endlich
Sie haben mein Handy angerufen und so habe ich mit Emma geplaudert und sie sind es
wie ja, wir hatten alle so, als wären sie total ja, wir verstehen so
Dies ist das neue jetzt drei Monate in wir haben keine Internetrechnung bezahlt und
Sie sind so, wie Sie bezahlen, und sie führen mich tatsächlich durch die Einrichtung eines
Konto und sie haben das Konto erstellt und sie waren gut darin, aber es ist wie
Das ist mental ja so, als ob selbst sie es fühlen, aber sie haben uns aufgestanden
und gut auf ihnen laufen ja, also sind wir so, als würde ich hier versuchen, Dinge zu bekommen
herausgefunden, ja, es ist schwierig, aber wir finden es heraus, aber
Aber diese monatlichen Ausgaben entstehen, wenn Sie sie drei Monate lang nicht bezahlen
Ja, sie wissen auch, dass es monatlich anfällt und so Patreon wirklich
hilft wirklich dabei, deshalb möchte ich mich bei unseren Kunden bedanken, weil Sie wissen
Sie sind unter erwähnt und sie wissen, dass Sie sicher wissen, was Sie bekommen
Einige Vorteile für die Schirmherrschaft bei patreon.com Slash Kategorie fünf gibt es
wie hinter den Kulissen und alles andere und vor allem jetzt als die
Der Auftragnehmer wird kommen, wenn Sie ein Fan der Show sind, die Sie wollen
Werde ein Gönner, weil du sehen wirst, wie alles zusammenkommt
das ist ja, aber ich möchte auch die Leute ansprechen, die speziell
finanzierte den Umzug ja, um hier rein zu kommen, damit der ISP endlich mein Handy anruft
Telefon und sagt, hey, hier ist, wie du bezahlst, du schuldest uns drei, ja, das Geld ist
dort und diese Leute haben mir wirklich eine große Last von den Schultern genommen, Jeff wie du
Ich weiß, dass dies alles schief gegangen sein könnte, oh sicher
Nun, und sie haben es aus dem Park geworfen. Ich meine, wir hatten ein Ziel und ich denke wir
waren über doppelt und in drei Stunden ja ich war es war so toll für uns
Kickstarter-Unterstützer danke Ich kann Sie nicht alle beim Namen nennen, aber ich werde sagen
Vielen Dank an bp9 Scott Barclays Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan
Garvey Jens Ness und ein Mara Droiden Nomen gegen Bill Marshall NiCad und wieder alle
Wer hat die Show durch den Umzug unterstützt und wer unterstützt uns weiterhin?
Auch während unserer Sendung bedeutet es einfach so viel und wir sind Zuschauer
unterstützt sind wir ein Geschäft, aber und ich sagte dies auf der Kickstarter-Kampagne
Ja, wir sind ein Unternehmen, aber wir verschenken unser Produkt kostenlos genau wie
Monetarisieren Sie, dass ich meine, es gibt die offensichtlichen Dinge wie hey, es gibt Anzeigen auf
YouTube und wir zeigen Ihnen Produkte und hoffentlich kaufen Sie sie über unsere
Amazon-Affiliate-Links und ähnliches, aber es kommt wirklich auf die Zuschauer an
die sagen hey ich genieße die Show wirklich und ich will
um es zu unterstützen und ich möchte dafür spenden und dass das so ist, wie es ist
Wir können wachsen, so können wir wissen, dass Patreon großartig ist, weil es fest wird
Wenn wir jeden Monat ein Ziel haben, können wir sehen, wie viel Geld wir haben
Wir werden am Ende des Monats oder so wissen wir ja, damit wir wissen, dass wir das abdecken können
Rechnungen, also vielen Dank an alle jetzt wegen dieses Kickstarter, glaube ich
Es gibt zwei Dinge, die wir erfüllen müssen, und wir haben einen Zeitplan für Sie
Ich gehe nicht runter, Kumpel, wir müssen den Tag planen, an dem ich ja genannt werde
mit Paintballs und es gibt Leute, die Einzelvideos erhalten
Mit mir gibt es Leute, mit denen man sich eins zu eins unterhalten kann
Sacha Rickman, das ist aufregend, ja, es gibt viele Dinge, von denen es viele gibt
Ich freue mich nicht darauf, Teil unserer unterstützenden Community zu sein
Paintball Tag Oh Mann, das sind 500 Paintballs und wie wenn es ist
Richtig, die Mehrheit regiert Jeff, du bist überstimmt, weil du eine Person bist, nicht
Ich freue mich auf diesen Tag und jede einzelne Person in unserer Gemeinde ist
Ich freue mich darauf, dich mit 500 Paintballs zu erschießen und dich an einen anzuschließen
TENS Maschine ja und dich durch die Arbeit bringen ja ich habe mich wirklich gefreut
dazu oh ja ich bekomme Nachrichten von ihr, die einfach ja so ziemlich sind
Es ist nur ein Bild von ihr, wie sie geht. Sie hat mir bereits gesagt, dass sie dafür ist
kommt mit backen und sie wird sich einfach zurücklehnen und entspannen und es genießen, oh sie ist
So wie ich es dreimal gemacht habe, ist dies dein einziges Mal, also muss ich fragen
Sie, was war Ihre längste Arbeit Gen zwei Minuten, also werden wir die längste dauern
Arbeit und Doppel, oh, ich denke, es waren ungefähr 12 Stunden, also hatten wir letzte Woche Zeit
Also 12 Stunden Schmerz für dich Jeff mindestens diese 24 Jen, was denkst du bin ich?
Spaß beschäftigt an diesem Tag, wer verantwortlich ist, wir hatten unsere erste Crew der Kategorie 5
Vers Asian Ja, wir und diese Woche ist es Zeit für unsere erste Kategorie fünf
Crew-Gespräche Cupcake Also, wer hat Ihrer Meinung nach das Beste mit unserer Crew gemacht?
Gespräche lassen mich Sie nur daran erinnern, wenn Sie sich uns anschließen, Jeff, den Sie behandelt haben
Themen wie Chromebooks für die Schule ja für den Bildungssektor Ihr Ihr
Kinder, ja, Sie haben Himbeerkuchen-Mikrocomputer als Minecraft-Server behandelt
Ich hingegen habe den klaren Gewinner mit 3D-Druckern abgedeckt, um Geld zu sparen
weil der Preis für 3D-Drucker bisher gesunken ist, habe ich die Frage gestellt
könnte ich tatsächlich Geld sparen, um es für einen 3D-Drucker auszugeben und ich denke das
Antwort ist ja, ich habe auch über die Verwendung eines Schwenk-Neige-Kopfes von einem DMX-Licht gesprochen, das
ist wie ein kleiner Gedanke an ein DJ-Licht, von dem Sie wissen, dass es sich um und und und bewegt
Der DJ kann das mit einem DMX-Controller steuern, der ziemlich typisch ist
und wir haben eine hier und setzen eine Raspberry Pi HQ-Kamera in den Körper von
das und Verwenden des 3D-Druckers, um das Gesicht neu zu drucken, damit es funktioniert, damit Sie es können
Benutze immer noch die Lichter, aber du hast die Kamera, als wir das durchgingen, oh nein
Art und Weise, wie ich vorne rauskomme, weil das coole Ideen sind
cool du hast es wirklich cool gehört Wow ich habe ein paar verrückte tolle Sachen gecovert, aber du
Hatte deine deine Mutter zugesehen?
Oh, was habe ich gewonnen? Sag mir ehrlich, hast du für dich selbst gestimmt?
Videos nein nein Ich habe nicht für meine eigenen Videos gestimmt Ich habe auch nicht für meine eigenen gestimmt
Videos Jeff hat die Top 25 Prozent erreicht. Ich denke, Ihr Thema ist die Verwendung von a
Raspberry Pi als Minecraft-Server hat Sie wirklich über den Rand gebracht, weil
Die Leute scheinen es wirklich zu lieben, dass wir einige Kommentare bekommen haben
Die meisten stimmten für Videoinhalte oder und sie liebten es, als würden die Leute darüber reden
Wie oh, das ist etwas, worüber ich nachgedacht habe. Danke, dass du das getan hast
Danke, dass du darüber gesprochen hast. Ja, ich habe noch ein bisschen daran gearbeitet und ich habe eine
Update basierend auf unserem Gespräch Oh, kannst du uns ein bisschen darüber erzählen?
Ich habe schon irgendwie angekündigt, wer den Cupcake bekommt, aber ja, das habe ich bekommen
Der Server war betriebsbereit und für einen einzelnen Benutzer war es nicht schlecht, sich anzumelden
Okay, sobald meine Kinder dazugekommen sind, nicht so gut. Oh ja, ich hatte 3 Computer, also ich
Habe die Logins aktiviert und es ist nur hmm also ich würde das 3 B + nicht benutzen okay
Hier ist jetzt, ich habe es auf einem No-Droiden. Ich gehe den nächsten Schritt nach oben. Oh-Droide xu 4x u
4 mit 2 Gigs RAM mit 2 mit der MMC er mit SD Ich benutze emmc
Ich habe dort ein 64-Gig-Emmc, weißt du, das ist weit mehr, als ich für das brauche
Server Sie sagen das, aber dann werden Ihre Kinder Meister genau genau und
Deshalb habe ich mich für eine größere entschieden, die ich über die 128 diskutiert habe, aber ich bin so, wie ich denke
Das ist momentan ein bisschen übertrieben für Minecraft Server, aber ich also die Himbeere
Pi 3 B + war zu langsam und ging über mehrere einzelne Benutzer hinaus, und ich denke sogar
wenn es schnell genug war, um mehrere Benutzer zum Zeitpunkt der Erstellung auszuführen
und bauen und alles, was es verlangsamen würde, also versuche ich es jetzt auf dem
Xtreme Ich denke, diese Welt ist ja Raspberry Pi und wir werden sehen, wie das geht
Wir haben noch kein Update für uns, nein, verdammt noch mal, Jeff
Was ist YZ wie ein altes Wasser, so viel habe ich
Alter, also muss ich installieren. Ich habe den Test noch nicht durchgeführt
Ich werde uns darüber informieren, ja, natürlich, und wenn das xu4 ein ist
ein bisschen langsam dann werde ich mit dem Raspberry Pi gehen okay hier ist was schön ist
über den Raspberry Pi, denn Sie haben ihn bereits für den erstellt
Raspberry Pi 3 B + richtig, alles was Sie tun müssen, ist die SD-Karte herauszunehmen
Die drei B + Pop es in einem Raspberry Pi vier, die richtig ist und schalten es ein
Das ist richtig, weil ich schon gedacht habe, dass es schön ist. Ja, das ist was
Raspberry Pi hat sich dafür entschieden, dass es vorwärtskompatibel und nicht rückwärtskompatibel ist
kompatibel, wenn es Ihnen gefällt, nicht gut abwärtskompatibel zu sein, nein, das ist nicht
richtig was ich meine ist, dass eine alte Distribution von a
Raspberry Pi 3 B + funktioniert auf einem neuen Raspberry Pi 4 nicht, da sie das geändert haben
Bootloader ja aber solange du einen magst
Nun, ich nehme an, es ist eine neue Version von Raspberry Pi os. Ja, ja, es war die meiste
starr, also wird es auf einem Raspberry Pi 4 oder einem Raspberry Pi 0 funktionieren, was auch immer, aber
Die Leistung wird beeinträchtigt, wenn Sie eine Distribution haben, die auf einem basiert
Raspberry Pi 3 B +, das nicht mit einem Raspberry Pi kompatibel ist
Festplatten-Upgrade genau und das macht es tatsächlich kompatibel mit dem
Himbeer-PIs ist alles, was ich tue. Ja, passendes Update und dann eingeben und dann passendes Upgrade und
dann eingeben und dann apt dist - upgrade und das ist alles was Sie auf einem tun müssen
Raspberry Pi 3 oder 0 nein und alles dazwischen, um es kompatibel zu machen
Mit einem Raspberry Pi 4 können Sie diese SD-Karte nehmen und in eine andere verschieben
In ein schnelleres System können Sie diese SD-Karte nicht aus dem Raspberry Pi 3 herausnehmen
und stecken Sie es in ein X, für das Sie von Oger ID, weil sie nicht richtig kompatibel sind
Ja, aber der Odroid hat doppelt so viel RAM mm-hmm viel mehr Speicher und Aussagekraft
Sie sehen, es ist so viel schneller als SD-Karten, besonders auf dem Pre-PI 4, ja, weil
Das waren langsame SD-Kartenleser und der Grund dafür
ging mit, wenn ich was wäre, wenn ich einen Raspberry Pi für euch einen von euch hätte, würde ich einfach
bin von den drei auf die vier gegangen, aber weil ich keine Himbeere gekauft habe
Pi vier, aber das xu4 ist das, was ich hatte, und deshalb versuche ich es
wunderbar, als ich es tat, denke ich, ich habe letzte Woche über unser Gespräch nachgedacht
du magst Oh, was ist mit dem Trocknen und was ist mit dem, was du weißt und so bin ich hier
Hier ist der Fortschritt, damit wir wissen, dass ich in der Lage sein werde, Bericht zu erstatten
und sagen, das war der Unterschied, jetzt hätte ich kämpfen sollen, um Benchmarks zu machen
und Sachen zwischen den beiden, aber ja, aber du weißt, dass du erkennen kannst, wann du bist
Minecraft spielen, wenn die Welt schlecht ist ja ja, also Jeff, jetzt genieße deine
Gourmet Cupcake oh ich werde von unserer örtlichen Bäckerei werde ich und während Jeff das tut
Ich werde tatsächlich auf die Brücke gehen und ich möchte dir mein neues zeigen
Uhr interessant bis zwei Sekunden später
[Musik] [Applaus]
[Musik] Also gut, solange du es genießt, dass ich es bin
Ich arbeite mich einfach zur Brücke hinüber und von hier aus, was ich wollte
show you ist einfach eine Uhr, an der ich gearbeitet habe. Ich weiß, das klingt verrückt
aber eines der Dinge, die ich versucht habe, mit diesem Raum zu erreichen, die
Unser grundsätzlich unser Produzentenraum ist es aber so funktional wie möglich zu machen
Versuchen Sie auch, ihm eine Augenweide zu geben. Ich habe nur einen Standard verwendet
analoge Uhr an der Wand, weil sie Tick Tick Tick Tick hat und ich die zählen kann
Sekunden, aber ich wollte es noch einen Schritt weiter gehen, weil ziemlich oft
Wenn wir Videos speziell live produzieren, müssen wir Marker treffen, damit es sie gibt
Ein Countdown Normalerweise habe ich ein Walkie-Talkie, wenn ich jemanden in der Produktion produziere
anderen Raum und ich werde hin und her kommunizieren, um sie wissen zu lassen
Der Countdown, damit Sie ihn im Fernsehen gesehen haben Ich bin mir sicher, dass Sie 5 Sekunden 3 Punkte kennen
Sie wissen, dass wir auf diese Weise schlagen, aber es ist nicht immer ideal, nur eine zu verwenden
Standarduhr, also machte ich mich daran, etwas anderes zu bauen und
Es wird heute sowieso von einem Raspberry Pi 3 B + angetrieben. Ich bin überhaupt nicht
zufrieden mit der Leistung dessen, was Sie sehen werden
Allerdings hat es mir eine Entwicklungsplattform gegeben, mit der ich jetzt herumspielen kann
Ich muss es auf etwas installieren, das mit besseren Grafiken gut umgehen kann. Warum tun Sie das?
Ich brauche Grafiken für eine Uhr, Robbie, weil ich will, also arbeite ich daran
Ich habe dies auf dem Aries jQuery-Dashboard basiert, damit Sie vielleicht damit vertraut sind
das aber was ich getan habe ist, dass ich tatsächlich eine funktionierende Uhr daraus erstellt habe
System so also habe ich genommen, dass es im Grunde eine Vorlage ist und dann habe ich
hat eine Countdown-Festplattenprüfung für den jQuery-Taktzähler erstellt, die Ajax für PHP verwendet
kann mein Netzwerk überprüfen, um festzustellen, ob Festplattenfehler vorliegen oder
oder Festplatten, die voll in unserem Array sind und ich werde es Ihnen auch sogar zeigen
zeigt, wenn wir live in der Luft sind, also ist das im Moment ziemlich cool, ist es nicht
verbunden, also haben wir Studio II hier oben. Dies sind die einzigen Dinge, die es nicht sind
funktional sind dies nur eine Augenweide aus dem ursprünglichen Thema, das ich habe
Ich habe sie nur gelassen, um es so zu machen, dass es keinen Platz gibt, der gefüllt ist
wenn wir sie entfernen und sie nicht symmetrisch aussehen lassen, so wir
Ich kann diese Dinge hier ignorieren. Wir haben die eigentliche Funktionsuhr und ich habe sie
Griechisch für die Zeit dort laut Google Translate, also haben wir 946 ist die Zeit
und wir haben hier einen Sekundenzähler, zehn, elf, zwölf, damit Sie sehen können, wie nervös es ist
Das Video ist, weil der Raspberry Pi 3 B + nicht der ist
Die Grafikverarbeitung kann mit den visuellen Effekten nicht Schritt halten
dass ich es erstellt habe läuft auf meinem Linux-Desktop also hervorragend
Das ist die eigentliche Zeit, in der es nichts Besonderes gibt, außer dass ich mich trennen wollte
die Sekunden, anstatt sie in einer Linie zu haben, wie Sie es normalerweise sehen würden, wie 9: 46
: 38 Ich wollte diese 38 hierher bringen und sie zählt in Echtzeit mit
jQuery, also gibt es jede Sekunde einen Timer, der die Zeit aktualisiert und dann einen benötigt
Schritt weiter in der Produktion zählen wir oft
rückwärts also, wenn wir auf 10 Uhr schauen, zählen wir auf die Zeit herunter
es heißt also 60 Sekunden 30 Sekunden 10 Sekunden 5 und dann alles
wird schwarz und boom wir leben, so funktioniert es also was wir haben ist
jetzt und jetzt haben wir gesehen, dass es 947 ist, wir können wirklich leicht berechnen, dass wir haben
Wir haben noch 43 Sekunden, aber wenn wir hier runter schauen, haben wir tatsächlich einen Countdown dafür
sagt, dass die Zeit 948 in 35 34 33 sein wird. Sie können sehen, dass der jQuery-Timer ein wenig ist
Das ist auch das Himbeer-Pi, das nicht das System selbst ist
Es ist so, dass der Raspberry Pi leider nicht mithalten kann, was ich wirklich war
Ich dachte, das würde auf einem Single-Board-Computer funktionieren, auf dem ich es anprobiert habe
diese verwenden bastelbrett und es war so
nicht in der Lage, die Grafiken zu verarbeiten, die es tatsächlich nicht einmal laden würde
Raspberry Pi 3 B Plus lädt es zumindest, aber nicht gut genug, also werde ich es versuchen
Ein paar verschiedene PC-Gründe, warum ich gerade den Raspberry Pi 3 B + ausprobiere
ist einfach, es hat Wi-Fi, was es ein wenig einfacher macht, einzurichten, weil ich nicht
Habe ich meine Ethernet-Kabel hier noch nicht ausgepackt, oh und das ist es nicht
entweder funktioniert dies nur ein gefälschter Teil der Vorlage, auf den ich hinweisen sollte
hier oben, während ich das aufnehme, wie wir bereits erwähnt haben, sind wir es eigentlich nicht
Heute live übertragen, das ist alles, was wir hinterher produziert haben
Die Tatsache, dass dies zeigt, dass der Video-Feed nicht in der Luft ist, aber sobald wir live gehen
Dies wird sich tatsächlich auf Sendung verschieben, so dass dies auch einen doppelten Zweck erfüllt, wenn
Wir produzieren und senden hier eine Live-Show
das meine ich vermutlich, wenn wir aufschauen, werden wir sehen, dass wir aus der Luft sind
Es ist etwas los, obwohl wir glauben, dass wir in der Luft sind
Zeigen Sie tatsächlich, dass dies dann auch funktioniert, sodass dies die Festplattennutzung zeigt
Die Datenträgernutzung ist eigentlich nicht so schlecht, obwohl es nahe daran liegt, was dies ist
Wenn Sie dies tun möchten, wird eine Verbindung zu Samba-Freigaben auf meinem Server hergestellt
Alle 15 Sekunden wird eine Festplattenprüfung durchgeführt, um festzustellen, wie viel Festplattennutzung vorhanden ist
bewege automatisch den einzigen, der gerade verbunden ist, weil ich
habe diese Samba-Verbindungen nicht erstellt, ist die SD-Karte, damit Sie sehen können, dass ich verwende
ungefähr 10 Prozent 8 Prozent meiner SD-Karte, damit sich diese bewegen
In Echtzeit ist die Animation auf einem Computer so viel besser, dass ich sie habe
kleine Kiste hier, von der ich denke, dass ich sie vielleicht in meine Uhr verwandeln werde, aber ein Teil davon
Die Idee ist, dass ich hier ein Setup erstellen möchte, das einen sehr geringen Stromverbrauch aufweist
hat noch eine Augenweide und ist auch funktionell, so dass dies vielen Zwecken dient
Von der Zeit über den Countdown bis hin zu den Warnungen zur Datenträgernutzung und sogar zur Anzeige
ob wir in der Luft oder in der Luft sind und es wird uns sogar sagen, ob es ein Problem gibt
mit der API, wenn die API nicht ist, wird dies rot und es wird uns warnen
das hier siehst du eine leere box und das liegt daran, dass ich noch keine eingesteckt habe
Mikrofon in den Raspberry Pi Dies ist ein Spektrum und jetzt Analysator, so dass wird
Zeigen Sie tatsächlich das Spektrum von Audio in Echtzeit an, das durch das
Raspberry Pi, also denke ich, vielleicht ziehen wir das so von unserem Mischpult
dass wir tatsächlich die Audiopegel auf dem Dashboard sehen können, also das ist
ziemlich cool, das ist meine neue Uhr, es ist viel mehr als eine Uhr, es ist eine Funktion
Dashboard und werde in der nächsten Zeit wachsen, während ich es entwickle
Noch nicht wirklich bereit für den Mainstream-Einsatz, wenn Sie dies überprüfen möchten
Sie werden ein Repository namens Studio auf github.com Slash Cat 5 TV my sehen
Github-Seite und der Quellcode dafür und alles ist da und du kannst
Probieren Sie es aus, wenn Sie eine PR für mich haben, um es noch lustiger zu machen. Ich würde es gerne sehen
und ich werde daran arbeiten herauszufinden, welche Plattform welche Hardware hat
Die Plattform wird am besten funktionieren, für die ich sie nicht wirklich auf einen PI setzen möchte
Ich denke, es wird dort wahrscheinlich besser laufen, aber das ist eine sehr teure Uhr
sehr teure Uhren ach so vielleicht, weil es einen doppelten Videoausgang auf einem gibt
Raspberry Pi 4 Ich konnte diese Kosten ausgleichen, indem ich meinen NEM-Server auf dem 4. ausführte
Bildschirm, so dass ich einige Gedanken habe, also werde ich vielleicht daran basteln, was
Sind deine Gedanken, welches System ich auf welchem ​​betreiben soll, von dem du denkst, dass es wird
Leistung am besten, was die Grafik angeht, funktioniert der Prozessor einwandfrei
Es ist in der Lage, all dies zu tun, aber es ist das grafische Ende der Himbeere
Pi 3 B + ist einfach schrecklich, also bin ich gespannt was für ein Single Board Computer
wird der beste für diesen Anwendungsfall sein, also schauen Sie sich den Schrägstrich von github.com an
cat 5 TV slash studio und der Ordner, den Sie dafür suchen
Besondere Anwendung ist Bildschirme / - Board und Sie werden auch Bildschirme / sehen.
das Orval, von dem eigentlich ein Bildschirm stammt
die Menge des Orval von Tom Costantino zur Verfügung gestellt, so dass Repository ist
Grundsätzlich alles, was wir tun, was ich für das Studio mache, wie API-Verbindungen und
Bei solchen Dingen klebe ich sie dort fest, wenn Sie herausfinden möchten, wie wir
Dinge tun, die ein ziemlich cooler Ort sind github.com slash cat5 TV slash studio
Wir müssen eine kurze Pause machen
und wir sind zurück war so gut ich war gut oh man ich bin so
eifersüchtig werden wir nur einen Wettbewerb finden, den du gewinnen kannst
Nachdem ich weiß, dass ich gewonnen habe, werde ich hier übermütig für diejenigen, die sich fragen, ob ich es bin
kaufte mir keinen zweiten Cupcake zum Essen nach der Show oder irgendetwas, was war
das war buchstäblich der einzige, also hätte ich es genossen, dass du mich wichst
er hat sie gemacht, er hat tatsächlich angeboten, es zu teilen, aber ich bin wie nein, das ist nicht sozial
entfernter Jeff und außerdem hast du schon hineingebissen
Wow, also zeigen wir, dass wir diese Show jeden Mittwoch drehen und die Woche sind
dass wir was für einen Mittwoch hatten oh es war ja unglaublich ein paar Wochen
zurück Becca berichtete im Nachrichtenraum darüber, wie Samsung gemauert hatte, oh ich weiß
Millionen ihrer Blu-ray-Player haben unwirklich ein Update herausgebracht, das
zerstörte alle ihre Blu-ray-Player jeden Blu-ray-Player, der mit dem verbunden war
Web, das Sie kaufen Was tun Sie? Jemand kauft einen Blu-ray-Player zum Spielen
Blu-rays sagen mir ehrlich nein, wir sind schlau, sie haben YouTube
Sie haben Netflix, sie haben Amazon Prime-Video, was auch immer eingebaut ist und so
das ist und und die Bequemlichkeit von ja, es kann Blu-ray und DVD und sogar Musik abspielen
CDs Ich mache dich Ich mache mich sehr nostalgisch du weißt, dass ich mich nicht an den letzten erinnere
Als ich eine CD gekauft habe, habe ich liberale Downloads. Ja, ich kann es einfach nicht. Ich kann es nicht
Ich werde Videos digital ausleihen, aber Musik Ich brauche eine physische CD, aber das heißt
Sie haben alle ihre Blu-ray-Spieler verrückt gemacht, aber es hat gezeigt, dass a
große Firma kann einen kleinen Fehler machen, der viel Schaden anrichten kann und Sie
Ich möchte nicht ein paar Mediaplayer von Leuten ziegeln
Mitten in einer Pandemie, also werde ich ihnen zumindest ein Lob aussprechen, das Samsung getan hat
bis zur Platte und sagte, dies sei unser Fehler, den wir bezahlen werden, um ihn zu beheben
Wenn Sie sich an Ihren Samsung-Vertreter wenden, erhalten Sie tatsächlich einen FedEx-Versand
Etikett und sie werden es reparieren und sie werden es Ihnen vollständig bei ihnen zurückgeben
Kosten, auch wenn die Garantie abgelaufen ist Wow, richtig, sie haben es gut gemacht
Ich kann mir nicht vorstellen, dass sie nicht alle Gewinne aus diesen hundertzwanzig verloren haben
Dollar-Blu-ray-Player, den Sie jemals bei Walmart gekauft haben
Ja, aber sie haben es gut gemacht. So sollte ein Unternehmen reagieren, wenn sie es tun
vermasseln Ich denke, das ist ein Hinweis auf eine Firma, die es so vermasselt hat
An unserem Mittwoch will jeder nachschlagen, was heute so ist wie wir
Es ist der 15. Juli, der 15. Juli - ich glaube, das war es
Der Kovat-Tag für Technik, als wäre er an diesem Tag einfach verrückt geworden, war brutal, also musste ich
Arbeit Jeff und mein Kollege, der gerade im Support arbeitet, weil
Wir haben zwei Leute, die wegen geschlossener Flughäfen wegen Cove gestrandet sind
mit 19 und eine Person, die im Urlaub ist, die eigentlich nicht reisen kann, aber still ist
Machen Sie es sich in den nächsten Tagen gemütlich, damit mein Techniker überfordert ist
Er sagt, wir haben einen großen Kunden, der hat
Probleme mit ihrer E-Mail und ich kann es nicht herausfinden, ich komme einfach nicht an die
Wir haben ungefähr 15 Minuten darüber gesprochen und versucht, alles in Ordnung zu bringen
versuchen Sie dies versuchen, dass bla bla bla keine Lösung, aber und dann ging ich und setzte mich an
Mein Schreibtisch war richtig und dann klingelte das Telefon und der erste Anruf, den ich entgegennahm
war jemand, dessen Aussichten zusammenbrachen und das ist hübsch, das passieren kann
Vor allem haben sie Roaming-Profile, von denen der Typ seinen Laptop getrennt hat
das Netzwerk und ging weg, bevor Outlook und Disc im Grunde geschlossen
hat seine rechte PST-Datei getrennt, also ist er jetzt
hat sein E-Mail-Profil verpfuscht, das passiert, also habe ich es entfernt. Ich habe das
Manager der Firma am Telefon und und ich bin in und und ich entfernt
hat sein Profil in Outlook neu erstellt und ich bin bereit, alle seine neu zu synchronisieren
E-Mail Open Outlook und es stürzt wirklich ab, nach dem wir auch nach dem Update und gesucht haben
Wenn Sie ein neues Profil erstellen, ist es in Ordnung, Schritt 2 mit Hinzufügen und Entfernen zu beginnen
Programme und führen Sie eine Reparaturoperation durch, damit wir zuerst eine schnelle durchführen und das
funktioniert aber immer noch öffnen und stürzt in Ordnung ab, also in Ordnung, wir machen das alles online
Reparatur für Microsoft Office und das sollte es tun, weil das im Grunde reißt
es raus und installiert es richtig und so lief ich das und das dauerte ewig und es
stürzt immer noch wirklich ab, also sagte ich zu ihm, ich sagte, schau, mein Lead-Tech ist im Urlaub
diese Woche und so wird er am Montag zurück sein, lass mich mit ihm plaudern, was ich will
Holen Sie sich seine Gedanken dazu Ich möchte nicht zu viel Zeit mit Ihrer Zeit verschwenden
Uhr Ich rechne für diese Zeit und wir werden am Montag danach zurückkehren
Ich habe mich mit ihm unterhalten, ja, weil das nicht meine Abteilung ist
Ich bin ein Cybersicherheitsspezialist, also weiß ich wirklich, was ich tue, aber ich
Ich möchte Ihre Zeit nicht verschwenden und ich möchte keine Rechnung erstellen, wenn ich es nicht bin
Erfolg zu haben, der Sinn macht, ist fair. Ich bin ehrlich, also lassen wir ihn los
Ich habe das Telefon ausgeschaltet und meinen Tag fortgesetzt. Ein Anruf in Outlook stürzt ab
anders leise anders Client, so ist dies nun drei Clients Outlook-Probleme und
Ich spreche nicht von kleinen Kunden. Ich spreche von einem ersten Kunden, der zweihundert ist
Computer Ich spreche zweiter Client ist vielleicht 180 dritter Client ist kleiner vierzig
Das Personal ist immer noch groß. Ja, ich habe Probleme. Viele von ihnen sind in Ordnung. Ja
Dies sind diejenigen, die heute Morgen den Ausblick eröffnet haben und keine Probleme haben
Diejenigen, die es heute Nachmittag geöffnet haben, stürzen sofort ab, also habe ich angefangen
begann diese Diskussion über Samsung und wie sie eine herausschoben
Update und es ist ein umwerfender Open Mind Opener, den ein Unternehmen wie Samsung
könnte ein Update herausbringen, das alle ihre DVD-Player und zerstören würde
Brauen Sie großartige Spieler, aber jetzt, wie sich herausstellt, durch Nachforschungen und so
Offensichtlich bin ich an diesem Punkt so, weil hier etwas komisch ist, also fange ich an
Wenn ich mir Foren ansehe, schaue ich mir verschiedene Websites an und mache einige
sucht dies ist, bevor es anfing, Leute zu trendigen, die Microsoft herausgeschoben hat
Update für Microsoft Office grundsätzlich gemauert Microsoft Outlook im laufenden Betrieb a
mid date okay mm-hmm warum so Leute die so hier wir sind
sind mitten in einem Geschäftstag ja ein Mittwoch in einer Woche, wo die Leute haben
wurde von unseren Regierungen gesagt, okay, sei sozial distanziert, aber du kannst deine wieder öffnen
Büro jetzt ja, jetzt sind sie 40 Mitarbeiter, sie sind 180 Mitarbeiter, sie sind 200 plus Mitarbeiter
versuchen, sofort auf ihre E-Mails und die aktuellen Aussichten zuzugreifen
stürzt ab, so dass sich herausstellt, dass Microsoft ein Update herausgebracht hat, das im Grunde genommen gemauert hat
Microsoft Outlook Ich bin so froh, dass ich Microsoft Outlook unter Linux nicht verwende
Community-Leute sagen, wer Microsoft Outlook verwendet, nicht ich, ja, ja
Wurde es gut gelöst, berichtet der Rand und Marsh Man war so nett
um mir dies über die Zwietracht der Verge-Berichterstattung, die Microsoft hat, zu senden
Einführung eines Outlook-Desktop-Absturzes für Microsoft Outlook-E-Mail-Apps für Windows
begann beim Start für eine Reihe von Benutzern alle zu stürzen
in der ganzen Welt heute so, so wurde dies ein Trendthema auf
Twitter ja und so ist dies ein Gespräch über das globale Problem von Twitter, wir werden oh das war
Ein globales Problem, das keine Rolle spielt, wie wenn Office 365-Benutzer Pop verwenden
Zimbra verwendet alles, was Sie verwenden, wenn Sie aber einen Exchange-Server haben
Es betraf alle, also war dies so, als wäre dies die Software auf einem Computer
Wenn Sie sich im Webportal angemeldet haben, können Sie trotzdem darauf zugreifen. Oh ja, OWA
war immer noch auf ja okay und all diese Dinge waren auf, es waren Leute, die es haben
auf ihrem Computer also hier ist das Problem Jeff, was passiert, wenn Outlook startet
abstürzende Leute denken, dass es hier archiviert ist und wen nennen sie Tech Support Tech
Support und technischer Support drücken den magischen Knopf, mit dem die Abrechnung beginnt
Frage hast du angefangen hast du es aus- und wieder eingeschaltet?
Nein, oh, weil Korruption im Microsoft Outlook-Profil häufig vorkommt
Ja, das zeigt, dass Sie das Profil, das Sie neu beginnen, neu erstellen und erneut synchronisieren
Die E-Mail, die Sie reparieren, wird installiert, wenn Outlook wo und so weiter immer noch nicht funktioniert
aber ich habe diese Schritte durchlaufen und es hat nicht geholfen, wie sich herausstellt
Aktualisieren Sie also, was ich letztendlich getan habe, ist, dass ich manuell hineingegangen bin
Deinstallieren Sie das Update, das in Ordnung war, und installieren Sie stattdessen ein Update
ab Juni also grundsätzlich auf die vorher aktualisierte Version von Microsoft zurückgegriffen
Outlook richtig, so konnte ich die Computer dieser Kunden so reparieren
Mein Tag war Toast, mein Kollege, sein Tag war Toast
Wir fühlten uns nur Anruf für Anruf für Anruf und ich sagte auf Twitter, wer ist
verantwortlich für die Klage oh geht, das geht so, als würde ich wie ein reden
Grand-Scale-Klage, wo sind meine Kunden? Hier ist es schwer zu sein
Ehrliche Leute, warum müssen meine Kunden meinen Stundensatz bezahlen, um das Problem zu beheben?
Microsoft hat ihre Computer vermasselt, ja, ein Samsung hat den Sturz genommen
Samsung Homosexuell jeder kostenlose Reparaturservice sie sind
Bezahlen Sie den Versand in beide Richtungen und sie bekommen es repariert, was zum Teufel
tut Microsoft in dieser Situation nichts, worüber sie nicht einmal viel sagen werden?
Oh, wir reparieren, das ist alles
Sie sagen, der Rand sagt, hey, das Problem mit Microsoft Outlook, das genommen hat
Jeder hat Outlook heute früher offline. Sie haben es behoben
gab einen Patch heraus, was ist mit all den Kunden, die mich und ihre bezahlen mussten
Techniker nicht meine Kunden andere, denn ja, die mussten ihre IT-Mitarbeiter wieder haben
Führen Sie die Updates auch auf zweihundert Computern durch
Denken Sie daran, dass Samsung es richtig gemacht hat. Microsoft ist für mich tot, das ist nur für
eine Weile tut es mir leid zu schimpfen, aber dieses Ende und das macht mich nur wütend, dass ich ein bin
Ehrlicher Techniker Ich bin eine ehrliche Person und muss für meine Zeit richtig bezahlt werden
genau und das Zeug, das du vorhast zu tun, könntest du nicht tun
weil du damit zu tun hast yeah yeah also jetzt gibt es diesen Rückstand von
alles was unglücklich ist ja was meint ihr ich meine einen post unten
Lassen Sie uns wissen, wenn Sie dies online sehen. Ich würde gerne hören, was Sie denken
Vielen Dank an Marsh Man, dass Sie uns diesen Artikel von der Kante und in der
In der Zwischenzeit, wenn Sie von diesem Hinweis betroffen sind, dass ein nachfolgendes Update das Problem behebt
defektes Update, das der Update-Prozess für Microsoft Windows ist, ist lustig
dass wir über Updates sprechen Ich habe ein Update auf meinem Computer, das ist
versuchte jetzt wahrscheinlich für den letzten Monat zu installieren ja und meine Windows wie Cuz
Ich habe ein Dual-Boot Windows Linux ja und jedes Mal, wenn ich mich bei Windows anmelde, ist es
Oh, es gibt ein Update. Können wir es ausführen?
Ich versuche immer wieder, als ob dein Fenster um Erlaubnis bittet, dass es schlecht ist, also behalte ich es
Wenn ich es versuche, gebe ich es hübsch, du bekommst das und es geht Windows perfekt, nicht wahr?
Beheben Sie, was nicht genau kaputt ist. Ah, wir ignorieren sie einfach so, wie ich es bin
Lass dich einfach genau Linux benutzen Oh du hast Twitter erwähnt ja viele gut so
Dies ist, da dies alles mit vielen Twitter-Konten von Microsoft geschieht
wurden heute kompromittiert, weil wir an einem Mittwoch drehen, ist das was ist
Heute ist der größte Einzelkompromiss auf Twitter in der
Ein Tag, an dem ich nicht real bin. Ich kenne die Statistiken zu diesem Januar nicht. Ich erinnere mich an keine
neulich sind wir so komisch oder in die Luft gesprengt, dass sich die Frage stellt, welches Personal
Mitglied bei Twitter wurde eingemacht oh und sie ließen ihr Konto offen, weil hier ist
die Sache heute, also drehen wir am Mittwoch ja den 15., den du vom Juli gesagt hast
15 Ich habe alle Spur verloren, die ich pünktlich aufgegeben habe, und an diesem einen Tag hat Apple ihre
Twitter Account Sie auf Moschus Bloomberg welche Cash App ja Jeff Bezos vielleicht
Sie haben von ihnen gehört. Ich denke, das ist der Typ, der diese große Firma leitet. Ah ja, ich
Ich kann mich nicht an den Amazon erinnern. Amazon, oh ja, und ich werde schreiben, gehört von ihnen
Bill Gates okay, sagt Bill Gates über Tron
Justin Sun Bitcoin Bitcoin wurde gehackt, oh wow, das würde aber nicht Bitcoin weh tun
Bitcoins Twitter-Konto Coinbase Coinbase
und die Liste geht weiter und weiter und geht dann auf politische Persönlichkeiten wie Joe ein
Biden und bist du bereit für diesen Barack Obama? Ah, Obama wurde so gehackt
Ja, einige von Ihnen bemerken vielleicht einen Trend, aber hier ist die Sache, die die
bestimmte Hack auf all diese Konten so ziemlich gleichzeitig gepostet
innerhalb von Minuten voneinander wirklich eine ziemlich traditionelle Kryptowährung
Betrug so im Grunde so, dass Elon Musks Twitter-Account sagte, ich fühle mich großzügig
Schicken Sie mir für die nächsten 30 Minuten Bitcoin und mich im Wert von tausend Dollar
schickt Ihnen Bitcoin Bill Gates Twitter im Wert von zweitausend Dollar zurück
Konto getwittert senden Sie mir eintausend Dollar im Wert von Bitcoin und ich werde
Tweet Sie und ich werde Ihnen Bitcoin im Wert von zweitausend Dollar zurückschicken
Aber hier ist die Sache, die Jeff Bitcoins Twitter gesagt hat: Ja, schick mir tausend
Bitcoin im Wert von Dollar und ich werde Ihnen also zweitausend Dollar Bitcoin schicken
Sehen Sie, wie wir über Dinge nachdenken müssen, bevor wir automatisch vertrauen?
Sie gut, ich war das war mein Ding, als ob ich sehen würde, dass mein erster Gedanke sein würde
das ist nicht legitim ja aber Elon wir kennen Banken Kryptowährung ja Bitcoin wir
Wissen hat Zugang zu unüberwindlichen Mengen an Bitcoin. Ja, warum nicht und dann?
Es gibt andere, die sagen: Oh, klicken Sie auf diesen Link, zu dem wir beitragen werden
medizinische Wissenschaft durch Bitcoin und so weiter und so fort, also gab es eine
Massiver Angriff Ja, ein massiver Angriff, den wir derzeit zumindest nicht durchführen
dass wir dies drehen wissen, wer verantwortlich ist oder oder einige würden sagen, warum die
Die Frage wird, warum sie Bitcoin wollen, wenn sich jemand in Jeff verliebt
Würde jemand wohl ja ja das Interessante an Bitcoin bist du
kann die Transaktionen nicht verfolgen, aber Sie können sehen, dass die Transaktionen
Das ist richtig und als Bill Gates twitterte, schickte er mir tausend
Bitcoin im Wert von Dollar und ich werde Ihnen zweitausend Dollar schicken
Bitcoin zurück in den ersten fünf Minuten im Wert von 50.000 US-Dollar
von Bitcoin wurden an diese Bitcoin-Adresse in fünf Minuten sehr schwierig gesendet
Mathe hier $ 10.000 pro Minute und Sie bekommen es nicht zurück, wie Sie wissen
Denken Sie daran, dass Sie es nicht wiederherstellen können. Es kann nicht zurückverfolgt werden. Sie können es nicht einmal beweisen
Da Bitcoin sicher ist, ist es Teil der Kryptowährungs-Blockchain
Es tut nur weh zu hören, ja, also lasst uns einen Moment der Stille für diejenigen haben, die sich verliebt haben
Dieser Betrug, aber das ist wirklich sehr, sehr schnell
Lass uns weitermachen, du bist ein Haufen Idioten, auf die du dich wieder verliebt hast
Ich habe dir gesagt, wir haben dich gewarnt, keiner unserer Zuschauer hat sich in Jeff verliebt. Ich weiß, was wäre wenn
Sie haben bitte kommentieren und lassen Sie es uns wissen und warum sicher hoffen, warum würden Sie
Klicken Sie darauf, warum, oh je, Sie wissen, was Sie mir nur gönnen können, können wir bekommen
eine doppelte Gesichtspalme Ich kann nicht anders als zu lächeln Jeff Ich kann nicht anders als zu grinsen ah und das
War nur Bill Gates in Ordnung? Was ist mit den anderen Konten? Haben wir Statistiken dazu?
Editor gibt es Statistiken Ich meine, Sie können sich die Bitcoin-Adressen ansehen, die sie
Ich habe jetzt überprüft, ob Twitter in die Tatsache eingeweiht ist, dass dies der Fall ist
richtig auftreten und sie sagten, sie untersuchten und tatsächlich waren sie
Sperren der Möglichkeit für einige Konten, in Ordnung zu twittern, damit sie an der Spitze stehen
wahrscheinlich bis wir live gehen, werden wir mehr darüber wissen, aber am
Punkt, an dem wir gerade in unserer Studioaufnahme sitzen, es passiert
In Echtzeit, also hier ist die Frage, die mir durch den Kopf geht
Ist dies eine Sicherheitsverletzung auf Twitter oder ist dies eine Sicherheitsverletzung auf Twitter?
die Geräte, die diese Twitter-Konten betreiben, weil sie es waren
alle ziemlich gleichzeitig innerhalb von Minuten voneinander
Ich frage mich, ob es ein Angriff in der Twitter-Infrastruktur ist, dass ein
Ich scherze, welcher Mitarbeiter bei Twitter gefeuert wurde. Ja, richtig, ich meine, es war nicht so
dann wird es eine Willensfrage des dunklen Netzes
Nun ja, aber was gibt es da draußen, bei dem all diese Konten zum Verkauf stehen
Gleichzeitig bedeutet dies, dass es entweder eine Art intelligente Entität gab
eingeloggt in all diese zur gleichen Zeit ging in Ordnung gehen oder war es ein Sie wissen
Ihre typische E-Mail-Sache, wenn Sie auf den Link klicken und plötzlich infiziert sind, war es
so etwas, wo es einfach alles getan hat, ja, ist da
Verbindung, aber Arif ID Leute fielen für Phishing-Betrug Spear Phishing-Betrug sind
im Moment auf dem Vormarsch und die Tatsache ist, dass ich während Kovat neunzehn meine, hey
Sie könnten von zu Hause aus arbeiten, aber auch die Hacker haben die Möglichkeit
Auch dies ist nur eine Art, über den Tellerrand hinaus zu denken, könnte es aber sein
eine Beziehung wie ein nicht verwandter Dienst, bei dem es eine Art Phishing gibt
Programm, das Informationen sammelt, wo sie alle wie ich verwenden
Ich weiß, dass wir vor ein paar Wochen in den Nachrichten über Zwietracht berichtet haben, dass es BOTS gibt
der Aufstieg oder könnte es sein, als würde ich nur versuchen, an etwas zu denken, weil ich
Das heißt, viele davon basieren auf Technologie. Wir können über Jeff spekulieren, den wir nicht kennen
Zumindest zum Zeitpunkt der Dreharbeiten wissen wir nicht, dass es absolut eine gibt
Möglichkeit, wie ich denke, Speerfischen ist eine sehr reale Möglichkeit
Jemand, der Telefone kompromittiert und wer weiß
Was wäre - wenn dies behoben wird, weiß ich nicht, aber hier ist was unser Kryptokorrespondent
Robert Koenig sagt, das ist privat für uns ja und das könnte sein, was du bist
Als Auslöser für diesen Denkprozess hat er dies in unseren Mitarbeitern veröffentlicht
Kanal auf unsere Zwietracht und sagt, ich habe es hier hier noch nicht gut gelesen
geh Jeff, weil das deja vu sein wird, wenn du später nach Hause gehst und das liest
Okay, Robert Koenig ist unsere Krypto
Korrespondent aus der Nachrichtenredaktion und er sagt aus der kryptischen Ecke sagt
Diese Betrügereien sind wirklich klug, okay, sie wissen sogar, wie man sie platziert
Anzeigen auf YouTube und das ist wahr und beängstigend, denn ja, ich habe gesehen, wo wie
böswillige Anzeigen bringen die Leute dazu, zu klicken und ihre Details anzugeben
Wow, okay, hier ist die Sache, die Robert betont, die er auf Github auf YouTube sagt
Twitter Zwei-Faktor-Authentifizierung oder Multi-Faktor-Authentifizierung ist eine
Absolut muss heutzutage in Ordnung sein, aber er warnt davor, sich nicht auf deine zu verlassen
Handy, da wie in wie die Nummer oder das Gerät die Telefonnummer so wie SMS
in Bezug auf FA Oh, verlassen Sie sich nicht auf Ihre SMS in Bezug auf FA
weil deine telefonnummer ganz einfach gehackt werden kann oh ja ein sim-tausch kann stattfinden
Ja, und das ist ein Grund zum Nachdenken, denn wenn Sie sich darauf verlassen
Die Telefonnummer Ihres Telefons, die gehackt werden kann und die von abgerufen und verwendet werden kann
Jemand anderes, also für jeden, der zuschaut, dass das geht, habe ich gerade verloren
$ 1.000 in Bitcoin Es tut mir leid für Ihren Verlust, hey, Sie haben gesagt, dass das so ist
geradlinig gut, wenn es ihnen gut geht, also möchte ich mein Handy nicht benutzen
Telefonnummer für die Zwei-Faktor-Authentifizierung, welche anderen Optionen sind
verfügbar für sie für zwei okay die Google Authenticator App meine ich
Es gibt andere Authenticator-Apps. Es gibt Token, die Sie in Ordnung kaufen können
Sie können sie von Amazon bekommen Ich meine, Sie können physische Hardware-Schlüssel bekommen, die haben
Ein Token, das nach Dingen wie Einmalkennwörtern sucht
und es ist einfach genug, ich meine, Google Authenticator funktioniert ziemlich gut und und
du willst einfach nicht du willst dein Telefon nicht verlieren, weil das a verursacht
Problem Ja, wenn Sie Ihr Telefon verlieren, können Sie Ihr Telefon als Authentifizierungsgerät verwenden
aber Robert ist sehr spezifisch in seiner Formulierung, wenn er sagt, benutze deine nicht
Telefonnummer während die beiden FA richtig und das
macht absolut Sinn absolut Google Authenticator auf dem
Andererseits und ich sage das, weil das sehr häufig ist, gibt es andere
Authenticator-Apps oder ein Einmalkennwort Einmalpasswort OTP-Apps
verfügbar, aber sie generieren ein Passwort und aktualisieren alle 15 Sekunden oder
so etwas stellt es also sicher, dass das einmalige Passwort nur ist
15 Sekunden lang verfügbar. Wenn Sie Ihr Telefon nicht haben, erhalten Sie es nicht
in und Sie brauchen wirklich Multi-Faktor-Authentifizierung für jeden Dienst diese
Tage Zeitraum oh ich war Zeitraum yep yep und es tut wirklich, es ist nicht das perfekte
Lösung ist es nicht, dass Sie nicht selbstgefällig sind, sondern erkennen, dass, wenn Sie dies nicht tun
Ich muss FA Sie sind in einer sehr riskanten Situation in diesen Tagen gut, ich war ein Teil
Ich denke, sie nennen es neulich ungefähr
Verschlüsselung an FA diese Art von Dingen und einer meiner Kommentare war wie wenn Sie
hatte ein Gerät, das eine Reihe von Daten hatte und Sie ließen es auf Ihrem Autositz und
Jemand hat es gestohlen, einer würde Sie verlieren und zwei würden sie
Wenn Sie Zugriff auf diese Daten erhalten, sollte die Antwort auf diese beiden Fragen Nein lauten
richtig und diese Verschlüsselung sollte die Authentifizierung aktiviert sein, die Sie haben sollten
zwei FA, um auf die Daten zugreifen zu können, auch wenn sie das herausfinden
Entschlüsselung Sie haben kein Telefon. Sie haben keine Authenticator-App
Daher können sie nicht auf diese Daten zugreifen, die heutzutage sehr wichtig sind
Leute ja, ich kann das nicht genug wild betonen, ja
Wow, die Zeit vergeht wie im Fluge Jeff, besonders wenn die Welt verrückt wird, warum wir nicht was für ein
Tag Dies ist nur ein Tag im Leben von Technikfreaks. Ja, willkommen in unserer Welt
Ich muss sagen, dass mich nichts davon beeinflusst hat. Ich habe meinen Vortrag gehalten, Robby I.
Als ich meinen Linux-Computer zu Hause laufen ließ, hatte ich keine Fenster, die so aussahen
nicht unter Vogel war in Ordnung Ich bin nicht groß genug auf Twitter, um dich zu haben
Ich weiß nur, dass jeder nur den Ingwer verlässt
Bier zum Laden Wir haben einen Kopf in die Nachrichtenredaktion hier ist Backup mit Ihnen
Ich wusste, dass Ihre Nachrichten für diese Woche in der Kategorie folgen
5 TV-Newsroom Der Flugsimulator 2020 von Microsoft wird im August gestartet
18. Samsung erwartet, dass 6g bereits im Jahr 2028 die durchschnittlichen Kosten von starten
Das Aufladen eines elektronischen Fahrzeugs in Kanada beträgt nur zweihundertsiebenundsiebzig
Dollar pro Jahr Facebook und Sony bereiten sich darauf vor, die Produktion der kommenden Jahre zu steigern
Spielgeräte Eine Sicherheitslücke im Windows-DNS-Server kann Hackern dies ermöglichen
Führen Sie bösartigen Code als Administrator auf allen Computern in Ihrem Netzwerk und Lego und aus
Nintendo lässt ein Lego nes die Details und die dieser Woche in den Griff bekommen
Krypto-Ecke kommen, das ist die Kategorie
Stoppen Sie die SMS mit einer leichten Linux-Tendenz
Aus dem Newsroom bin ich Becca Ferguson nach einer Reihe von geschlossenen Alpha-Tests
Microsofts Xbox-Spielestudios in einem Sope-Studio gaben am Montag bekannt, dass die
Microsoft Flight Simulator 2020 der nächsten Generation wird am 18. August vorbestellt
sind jetzt live und das Spiel wird in drei Standardausgaben für $ 60 Deluxe erhältlich sein
für 90 Dollar und Premium Deluxe für 120 Dollar mit den teureren Versionen
mit mehr Flugzeugen und handgefertigten internationalen Flughäfen der letzte Teil
Dies kann eine kleine Überraschung sein, da Microsoft in Asobo Assets verwendet
von Bing Maps und etwas KI-Magie auf einen Juror, um die Erde im Wesentlichen neu zu erschaffen
Auf allen Flughäfen muss das Team noch etwas mehr Zeit aufgewendet haben
Einige dieser größeren Flughäfen sind besonders realistisch und heute, wenn Sie
sollten sogar einen dieser größeren Flughäfen als Add-On für Flight kaufen
In der Simulator X- oder X-Ebene würden Sie leicht 30 US-Dollar oder mehr für die Standard-Edition ausgeben
verfügt über 20 Flugzeuge und 30 handmodellierte Flughäfen, während die Deluxe Edition stößt
dass bis zu 25 Flugzeuge und 35 Flughäfen und die High-End-Version mit 30 kommt
Flugzeuge und 40 Flughäfen Alle Flughäfen sind noch in den kleineren verfügbar
Versionen nur ohne das zusätzliche Detail basierend auf dem, was asobo in seiner gezeigt hat
Bisher wurden regelmäßig sogar die 20 Flugzeuge in der Standard Edition aktualisiert
weitaus detaillierter modelliert als in früheren Versionen und vielleicht sogar darüber hinaus
Was einige Add-Ons heute bieten, weil viele von dem, was Microsoft und Asobo sind
Hierbei wird beispielsweise Cloud-Technologie verwendet, um beispielsweise einige davon zu streamen
Die detailliertere Szenerie für Ihren Computer bei Bedarf ist wahrscheinlich
Regelmäßige Inhaltsaktualisierungen für diese verschiedenen Editionen
Details hier sind noch nicht klar, da der Flugsimulator 2020 kurz vor dem Eintritt steht
In der Closed Beta-Phase können wir in den kommenden Wochen weitere Details erwarten
bis zur Veröffentlichung, während wir noch auf den Mainstream-Übergang zu warten
5g Samsung beginnt bereits mit der Diskussion über 6g, die das Unternehmen erwartet
bereits 2028 in einem am Dienstag veröffentlichten Whitepaper von Samsung kommerzialisiert werden
hat erwartet, dass die Internationale Kommunikationsunion mit der Arbeit beginnen wird
6g im Jahr 2021 die Menge an Zeit und Arbeit für die Entwicklung jeder Generation
der Vernetzung hat sich im Laufe der Zeit verkürzt, sagte Samsung im Whitepaper
dass das Unternehmen erwartet, dass das früheste Vermarktungsdatum für 6g 2028 sein wird
gibt auch seine Überzeugung an, dass Massenkommerzialisierung durch stattfinden wird oder könnte
2030 Samsung glaubt, dass 6g Menschen und Maschinen gleichermaßen als Hauptbestandteil dienen wird
Benutzer 6g werden in einer Ära der fortschrittlichen Dienste für wirklich immersive regnen
Erweiterte Realität - Leistung des mobilen LED-Hologramms und der digitalen Replik 6 G.
Die Anforderung muss eine maximale Datenrate von 1000 Gigabit pro Sekunde erreichen
und Luftlatenz von weniger als 100 Mikrosekunden
Zum Vergleich: Das ist das 50-fache der Spitzendatenrate von 5 g und 1/10 der
Latenz Das Unternehmen hat die drei wichtigsten Säulen und Anforderungen identifiziert
das wird 6g ausmachen, um 6g Leistung architektonisch und vollständig zu realisieren
Vertrauenswürdigkeitsanforderungen müssen erfüllt sein 5g konzentrierte sich hauptsächlich auf erhöhte
Leistung Das Whitepaper von Samsung stellt fest, dass 6g Architektur und Leistung
Die Anforderungen werden die Hürden überwinden, die sich aus den begrenzten Rechenkapazitäten ergeben
Die Vertrauenswürdigkeit mobiler Geräte wird sich mit Datenschutz- und Sicherheitsbedenken befassen
neugierig, ob ein Elektroauto Ihnen Geld spart, kostet Kraftstoff einen Bericht in Kanada
zeigt, dass die durchschnittlichen Kosten für das Aufladen eines elektronischen Fahrzeugs in Kanada nur 277 betragen
Kanadische Dollar pro Jahr, das sind ungefähr 203 USD, die Sie wechseln, wer generiert hat
Der Bericht befasste sich mit dem Durchschnittspreis pro Kilowattstunde in 50 verschiedenen
Länder die durchschnittliche Kilometerleistung pro Fahrer und die durchschnittliche Meilen Elektronik
Fahrzeuge erhalten eine volle Ladung, um diese Statistik anhand dieser zu ermitteln
Methode Kanada ist eines der billigsten Länder, um eine elektronische zu besitzen
Fahrzeug in, da der Strom in einigen Teilen der relativ billig ist
Land die teuersten Länder sind Dänemark Deutschland und Belgien, aber auch in
im schlimmsten Fall sprechen wir Mengen von a
800 US-Dollar pro Jahr für den durchschnittlichen Fahrer Die Daten zeigen, wie viel Geld Fahrer können
Sparen Sie, indem Sie sich von gasbetriebenen Autos entfernen, wenn das Tanken etwa 60 US-Dollar kostet
und Sie müssen das ungefähr einmal im Monat tun, was bedeutet, dass Sie mehr dafür bezahlen
Gas in vier Monaten dann zahlt der durchschnittliche Besitzer eines Elektrofahrzeugs in a
Jahr
du [Musik]
Willkommen in der Welt der Kryptos und willkommen in der Krypto-Ecke
Eine fantastische Woche, natürlich nicht, wenn wir uns die Zahlen wie Bitcoin ansehen
Geben Sie um 9200 oder Satz um 240 an, also keine großen Entwicklungen in diesem Bereich
hier aber wenn wir nach sieben Tagen sortieren, dann sehen wir, dass wir einige Münzen hatten, die
erhöht um über 100% wie Elrond Dibi 60 Prozent über zwanzig Münzen erhöht
mehr als 15 Prozent und nur vier Münzen verloren mehr als fünfzehn Prozent
positive Entwicklung aus dieser Sicht auf dem Markt, wenn wir schauen, vergleichen wir
Zum Beispiel die Geschichte der großen Münzen auf dem trotzen Markt wie Hersteller oder oder
khyber oder 0x im Vergleich zum Gewinn des Satzes werden wir das sehen
Der Satzzustand ist mit 0% mehr oder weniger flach, also habe ich minus 0,3% verloren, aber alle
Diese anderen haben über tausend Prozent so viel Entwicklung gewonnen
passiert unter der Haube auf dem Krypto-Markt und so muss man auch vorsichtig sein
zur gleichen Zeit, wo zu investieren und wie zu investieren, weil Sie eine verlieren könnten
viel Geld Ein Bereich, der der Fall ist, ist hier, Sie wissen, ich weiß nicht, ob Sie haben
gesehen, aber das sind Anzeigen in YouTube oder sogar dies ist ein Live-YouTube-Kanal
das sendet gerade und hier sehen Sie, hey Sie können eine Menge Geld gewinnen
Wenn Sie nur an diesem Betrug teilnehmen, denken Sie nicht einmal an den alten Betrug
Ich kann Ihnen garantieren, dass Sie das nie sehen werden
Geld zurück ja und wie habe ich das gemacht, das niemand wirklich weiß, aber du siehst sie als
Werbung und auch als Werbekanäle hier und wie Sie sehen können
einer hier mr. Kidd Kidd hat drei bei 39.000, es ist alles falsch
Also sind sie Meister darin, Menschen zu betrügen, und die berühmte Pumpe in Müllkippen ist so teuer
steigt, weil einige Leute es in diesem Fall fördern, kreuzen Sie einige an
Kinder fördern Dogecoin eine Münze, die hat
Kein Zweck und der Preis stieg an einem Tag in den nächsten paar Tagen um über vierzig Prozent
Tage kam es wieder runter, also sei vorsichtig mit diesen Dingen, nimm nicht teil
In dem Moment, in dem Sie von einer Pumpe hören, wird es immer noch zu spät sein
weil diejenigen, die diese Pumpe gestartet haben, bereits planen, wie sie das verlassen sollen
Eine nächste ist, wenn wir uns mit Compound befassen und wenn wir etwas Geld leihen wollen und
dann gibt es hier einen Sicherheitenfaktor, ja so sechzig Prozent in anderen
Worte, wenn ich 100 Prozent einsetze, kann ich sechzig Prozent herausnehmen, damit es vorbei ist
eine Überbesicherung in dieser Branche und so sind die meisten davon
bleiben auf einer relativ niedrigen Risikobasis, aber es gab eine neue Entwicklung von
ist die erste, die jetzt mit der Kreditvergabe beginnt
Mit anderen Worten, Sie können einen Kredit haben, ohne Sicherheiten zu stellen
und die Art und Weise, wie sie das lösen, ist, dass Sie einen Vertrag mit einer Person unterschreiben müssen
das gibt dir alles, wem du das Geld gibst und es wird in einem aussortiert
illegales oder reguläres Gericht, falls es einen Verzug gibt, das ist also interessant
entwicklung finde ich jetzt eine andere interessante entwicklung aber mehr auf der
negative Seite oder nicht negativ, aber man muss vorsichtig sein, ist wie Sie
Denken Sie daran, dass das Kabel vom 24-Stunden-Band die Nummer zwei oder normalerweise die Nummer ist
Sie sehen also, dass es einem Bitcoin sehr nahe kommt, mit 19 Milliarden, die Sie gehandelt haben
Ich weiß, in 24 Stunden ist das meiste davon zwischen dem Austausch von aus China kommen, weil
Chinesen legen das Geld gerne in die Leine, um es dort zu halten, aber auf dem
Nachteil ist, dass sie vom New Yorker Obersten Gerichtshof wegen Geldes verklagt wurden
verschwand zwischen der Gesellschaft von Grube Phoenix und Teller und beide gehören dazu
an die gleiche Firma und und es ist eine Bank, die bankrott gegangen ist und
850 Millionen Dollar sind verschwunden, und deshalb möchte dieses Gericht näher darauf eingehen
Grüße, um uns zu sagen, dass dies wirklich schlechte Nachrichten für Tether sein könnten, seien Sie also vorsichtig
Auch an deinem Ende mit Tether sind jetzt die letzten drei
In der kommenden Woche ist der erste hier, Bindungen - hat eine Ausstellung, die
begann heute mit ziemlich guten Hauptrednern, wie Sie sehen können, ist es noch nicht abgeschlossen
Es gibt bereits viele Chinesen, die Chinesisch sprechen, was ich finde
Interessant, es gibt also eine Verschiebung hin zu Chinesischsprechern und es ist gut
Ausstellung die andere ist Asien Blockchain immer eine riesige und auch
Sehr gute Redner wie Chris Hatfield oder ihre Kollegen Adam haben einen von ihnen zurück
Diese großen Bitcoin-Gurus, die wir nur zum Spaß mit vitalem Butylen haben, gehen
Abonnieren Sie, um Vitales zu sehen und zu hören, wenn Sie etwas Neugieriges verstehen
Für Sie und die letzte ist die Singapur-Blockchain auch mit einigen sehr guten
Referenten und sehr gute zwei Schlagzeilen interessante Präsentationen, die sie geben
Sie mögen Charles aus Cardno wird immer einige Präsentationen machen
Es ist fantastisch, Roger zu hören, der eine sehr kontroverse persönliche Industrie ist
auch gut präsentieren einfach abonnieren Sie diese, es ist die Erfahrung wert und es ist
Es lohnt sich, nur zu verfolgen, was sie tun. Es ist großartig und sie sind normalerweise frei
Ja, das war's von uns in dieser Woche, also hoffe ich, dass es dir gefallen hat. Ich hoffe, du hast es gelernt
etwas und ich freue mich darauf, dich nächste Woche wieder zu sehen, also vielen Dank
Vieles zum Anschauen von Facebook und Sony bereiten sich darauf vor, die Ausgabe der kommenden zu steigern
Spielen bestimmter Geräte Facebooks Oculus ist der weltweit führende Anbieter von virtuellen Geräten
Reality-Headsets nach Marktanteil streben ein Wachstum von mindestens 50 Prozent an
von vor einem Jahr für seine neueste Version von am Kopf montierten VR-Geräten schieben
Die Produktion auf 2 Millionen Einheiten ist mittlerweile Sony das zweitgrößte Videospiel der Welt
Konsolenhersteller nach Nintendo durch Lieferungen hat auch die Produktion erhöht
Bestellungen für die kommende PlayStation 5 auf rund 9 Millionen Einheiten aus dem rund
Sechs Millionen Einheiten hatte es Anfang dieses Jahres geplant. Die Playstation 5 ist die erste
völlig neue Generation der Konsole in sieben Jahren nach dem Start von Sony a
PlayStation 4 im Jahr 2013 und ein Upgrade im Jahr 2016
Der Schritt von Facebook unterstreicht weiter den Ehrgeiz des Social-Networking-Riesen
seine Präsenz in dem aufstrebenden VR-Markt, in dem es sich befindet, weiter ausbauen
Marktführer mit rund 35 Prozent Marktanteil sein erstes All-in-One-VR
Das Spielsystem Oculus Quest wurde ein Hit, nachdem es im vergangenen Mai im Vergleich zu gestartet wurde
der dominierte psychische und relativ ausgereifte Spielekonsolenmarkt
von Nintendo Sony und Microsoft Marktbeobachter sagten, VR sei immer noch eine Nation
Markt, auf dem viele Spieler neue Anwendungen ausprobieren, aber das Spielen immer noch das ist
Karen Shaw Han, Senior Analystin des wichtigsten Kontrapunkts des Segments, sagte
Während der Pandemie erlebte die Spielebranche eine Rekordzahl von Online-Spielen
Spielerzugänge, da immer mehr Verbraucher Spiele zur Unterhaltung in Betracht ziehen
home Facebook will weiter expandieren
Standalone-VR, die Benutzern ein umfassenderes Erlebnis bietet als PC und
VR-Headsets auf Smartphone-Basis, die das US-Unternehmen im Juni angekündigt hat, werden eingestellt
Der Verkauf von oculus geht an sein VR-Einstiegsgerät, das 2018 in den Handel kam
Konzentrieren Sie sich auf die Oculus Quest- und Rift-Angebote, die im High-End-Bereich leistungsfähiger sind
Produkte Oculus Rift s im Jahr 2019 noch eingeführt
muss an einen Computer angeschlossen werden, um zu funktionieren Mark Zuckerberg sagte in einem
Ergebniskonferenz Anfang dieses Jahres, die der Umsatz des Unternehmens kategorisiert
wie andere erreichten 297 Millionen Dollar für das Januar-März-Quartal um 80
Prozent gegenüber dem Vorjahr, was hauptsächlich auf den Verkauf von Oculus-Produkten zurückzuführen war
Der VR-Markt wächst HTC war früher ein führender Smartphone-Hersteller
verlagerte seinen Fokus von Headsets auf VR, während Sony seinen ersten startete
PlayStation VR im Jahr 2015 Google Samsung Electronics und Huawei Technologies alle
Einführung von VR-Headsets auf Schaumbasis mit Smartphones als
Ihre Headset-Bildschirme Apple hat an der Augmented Reality-Technologie gearbeitet
seit Jahren und hat angeblich eine Testproduktion für eine erweiterte eingegeben
Reality-Gerät vor kurzem die weltweite Lieferung aller Arten von VR-Geräten dauern
Jahr waren rund 10 Millionen Einheiten Facebook Sony und HTC zusammen entfallen
für 69 Prozent des Marktes, jedoch ohne mobile VR, für die a
Smartphone Der gesamte VR-Markt lieferte rund vier Punkt drei vier Punkt drei
Zwei Millionen Einheiten mit Facebook liefern rund 1,5 Millionen Geräte aus, die Microsoft anbietet
Es wird Windows Server-Kunden dringend empfohlen, eine Sicherheitsanfälligkeit zu beheben, die
Ermöglicht Angreifern die Kontrolle über ganze Netzwerke ohne Benutzerinteraktion
und von ihrer schnellen Ausbreitung von Computer zu Computer die Verwundbarkeit
Von Forschern am Checkpoint, die es entdeckt haben, als cig red bezeichnet
Windows DNS ist eine Komponente, die automatisch auf Anfragen reagiert
Übersetzen Sie eine Domäne in die IP-Adresse, die Computer benötigen, um sie auf der zu finden
Internet durch das Senden von böswillig geformten Abfragen können Angreifer Code ausführen, der
erlangt Domain-Administratorrechte und übernimmt von dort aus die Kontrolle über die
Im gesamten Netzwerk ist die Sicherheitsanfälligkeit in allen Windows Server-Versionen vorhanden
Von 2003 bis 2010 sagten die Forscher, dass es mobil sei, was bedeutet, dass es möglich ist
verbreiten sich von Computer zu Computer auf eine Art und Weise, die dem Fallen von Dominosteinen ähnelt
Keine Benutzerinteraktion erforderlich Computerwürmer haben das Potenzial, sich zu verbreiten
schnell, nur weil man verbunden ist und es nicht erfordert
Endbenutzer können überhaupt nichts tun, wenn ein Wurm die zugrunde liegende Sicherheitsanfälligkeit leicht verursacht
Ermöglicht die Ausführung von bösartigem Code. Exploits können besonders schädlich sein
war der Fall sowohl bei den Willensschreien als auch bei den Pecha-Angriffen ab 2016 die Schließung
Netzwerke weltweit heruntergefahren und Schäden in Milliardenhöhe verursacht
Forscher sagten, dass die Anstrengungen zur Ausbeutung von Sigrid gut waren
innerhalb der Mittel von erfahrenen Hackern, während es keine Beweise dafür gibt, dass die
Die Sicherheitslücke wird derzeit aktiv ausgenutzt
wahrscheinlich ändern und wenn dies der Fall ist, wären die zerstörerischen Auswirkungen hoch
Microsoft bewertete die Chancen auf Exploit eher als viele externe Forscher
Der zustimmende Sicherheitsforscher Marcus Hutchins befürchtet
Angreifer werden Sigrid ausnutzen, um lähmende Ransomware zu führen
Kampagnen in diesem Szenario Angreifer würden die Kontrolle über ein Netzwerk-DNS übernehmen
Server und verwenden Sie es dann, um Malware auf alle verbundenen Client-Computer zu übertragen
Microsoft hat im Rahmen der Aktualisierung der Organisationen am Dienstag dieses Monats einen Fix veröffentlicht
Wer Windows DNS verwendet, sollte die Risiken sorgfältig abwägen und den Dienstag installieren
Patch so schnell wie möglich die Zusammenarbeit zwischen Lego und Nintendo
wird über die Lego Super Mario-Reihe von Spielsets hinausgehen, die in starten sollen
August Lego stellt auch eine gemauerte Version des klassischen Nintendo her
Entertainment System auf Twitter hat der offizielle Lego-Account eine Verdunkelung gepostet
Das Video eines bevorstehenden Sets mit den Worten ist bereit zu spielen wie nie zuvor
Der Fünf-Sekunden-Teaser zeigt, was eindeutig ein NES-System ist, ein Controller und ein
CRT-Fernseher, die logischerweise aus Legosteinen aus Kunststoff bestehen würden, können das nicht
Sehen Sie, wie das Video aussieht, nachdem wir es im Ergebnis aufgehellt haben
Das 2646-teilige Lego Nintendo Entertainment-System-Set wird mit einem
Aufwendiger Bau für den gemauerten Fernseher eine Kurbel an der Seite des Fernsehers
lässt einen Bildschirm Mario auf und ab springen und das Spielfeld auf dem Bildschirm machen
Scrollen Sie von rechts nach links. Das Set scheint auch mit dem Lego Super zu funktionieren
Mario setzt klare Fotos des Lego NES, die ebenfalls durchgesickert sind und das 8-Bit zeigen
Konsole mit ihrem Controller eine Super Mario Bros-Patrone und eine Vintage-Röhre
Fernsehen und am Dienstag hat Nintendo ein Video auf ihrem YouTube-Kanal gepostet
was zeigt, dass das Set gebaut wird, es wird teuer bei 300 Euro Lego aufgeführt
und Nintendo haben offiziell keinen Veröffentlichungstag für das Lego angekündigt
Ein Set bis jetzt, aber wir erwarten die Ankündigung bald, danke fürs Zuschauen
Der TV-Newsroom der Kategorie 5 vergisst nicht, alle zu mögen und zu abonnieren
Ihre technischen Nachrichten mit einer leichten Linux-Tendenz und wenn Sie wissen, was wir werden
Ein Benutzer von patreon.com schneidet Kategorie 5 aus der Kategorie 5 TV
Newsroom Ich bin Becca Fergus
Nun, vielen Dank, dass Sie diese Woche hier bei uns waren
Es ist fantastisch, dich hier zu haben. Wir sind uns nie sicher, was passieren wird und das hier
Woche war mit allem, was diese Woche passiert ist, gut
Unglaublich und und wir haben nur die Oberfläche eines Mittwochs und das Leben gekratzt
Von einem Technikfreak habe ich nicht über all die anderen Dinge gesprochen, mit denen ich mich befassen musste
Heute Jeff, ich bin sicher, es gab viel, es war weiß, obwohl die Woche weiß am Tag
aber schön dich hier zu haben und toll, dass wir noch eine show produzieren konnten und
Sei hier bei dir und ich schätze es sehr, dass du hier bei uns bist
Erinnern Sie uns daran, uns auf Twitter im TV der Kategorie 5 zu folgen
persönlich auch auf Twitter bei Rafi Ferguson und ich folge zurück und nicht
Vergessen Sie, unsere Website ist Punkt-TV der Kategorie fünf und alle unsere Programme kommen
Dort können Sie gemeinsam mehr über die Produkte erfahren, über die wir sprechen
Wenn Sie mehr darüber erfahren möchten, können Sie der Serie folgen, die wir behandeln, und so weiter
Wenn Sie ein Thema finden, das Ihnen gefällt, können Sie den Namen in die Suche eingeben
und Sie werden jedes einzelne Video sehen, über das wir jemals gesprochen haben
Fantastisch, das ist Dot-TV der Kategorie 5, eine großartige Ressource für Sie und wir haben sie
Dreizehn Jahre hinter uns ist dies die Episodennummer 659 659. Ja, das gibt es
Ich habe viele Stunden Video hier in Kategorie 5 verbracht, also schätze es, dass du hier bist
Ich freue mich, Sie hier zu haben. Ich möchte Sie ermutigen, sich unsere anzuschauen
Patreon Patreon Comm Slash Kategorie 5 als eine Möglichkeit, uns zu unterstützen und sicherzustellen, dass ich
Ich kann Jeff immer wieder kommen lassen, weil ich einen habe, den ich für diese Cupcakes bezahlen muss
Irgendwie Leute, weißt du, was die Cupcakes mich davon abhalten werden, das zu tun?
Ich meine, es sind keine billigen, bäckereifrischen Cupcakes, die ich brauche
Unterstützung, wenn das nur alles wäre, wofür ich in einem Monat bezahlen müsste, wäre das so
nett Wow sehr nicht gut für die Taille, aber oh mein Gott, obwohl das a aussah
wirklich entzückend, aber ich wollte es aber nicht mit dir teilen
du nur, du würdest nicht immer noch versuchen zu mögen, wenn du bist
Ich bekomme eine gesunde Herausforderung und bin zugegebenermaßen um 20 bis 25 Pfund gesunken
Fanta, du hast also tatsächlich mehr Gewicht verloren als ich, jetzt wo ich kam
in dieses Ding leichter als du gut du kennst meine 14 Pfund plus du kannst
merke es, wenn du auf alte Videos zurückschaust, ja, aber du siehst gut aus, kann ich sehen
es uh er weiß, dass es lustig ist, ich sehe es nicht, aber dann schaue ich mich jeden Tag an
Bei einem Video von vor einem Jahr kann ich mir ein Video von wie dem letzten ansehen
Dreharbeiten im Studio D Ja, weil ich seitdem in nur fünf Pfund gelebt habe, fantastisch
Ja, gut gemacht, macht weiter so, Mann, und ihr könnt euch tatsächlich unserem Zwietracht-Server anschließen
Gehen Sie einfach auf unsere Website Kategorie 5 TV. Klicken Sie auf Interagieren und treten Sie unserer bei
Discord Server und es gibt einen Discord Room namens Biggest Loser und es ist einfach
Ein Ort, an dem wir uns als Gemeinschaft zusammenfinden und uns gegenseitig ermutigen können
Unser Gewichtsverlust-Regime und es ist allgemein betroffen. Ich poste dort nicht
Weil ich nicht wirklich aktiv etwas tue, schaust du dir an, was ich tue
schau ja ich genieße all die verschiedenen Fotos von wie ich 10.000 Schritte gemacht habe
Ich habe 20.000 Schritte gemacht, ich habe 1316 gemacht, also bist du im Grunde nur aufgewacht und gekommen
ins Studio, weil ich denke, dass der Flur fast tausend Schritte ist, die ich bin
bei 53 99 also nicht sehr wenig laufen an diesem mittwoch farad ich werde
Sag dir, was ich viel an meinem Schreibtisch gesessen habe, um Anrufe zu beantworten. Ja, danke
Microsoft, aber ich werde es beim nächsten Mal besser machen, wenn Sie gut einchecken
Eine fantastische Woche, alle zusammen, es ist nur ein Kopf hoch, wir werden etwas Seltsames haben
Wochen kommen, nur damit Sie wissen, ob Sie dies sehen und und Sie mögen
Um jede einzelne Woche einzuschalten, nehme ich mir etwas Urlaubszeit, es war eine
harte Zeit für alle Ich werde mir mit meiner Familie eine Auszeit nehmen
Ich bin mir immer noch nicht ganz sicher, ob wir nächste Woche eine Show haben werden, okay
aber ich bin mir sicher, dass ich mir ein paar Wochen frei nehmen werde
Anfang August also 5. August 12. August werden wir nicht hier sein Oh Gott, aber wissen
dass mein Herz drin ist, aber ich werde mir einige Zeit Zeit nehmen, ja und
Ich habe den Auftragnehmer, der hereinkommt. Wir werden diesen Ort auseinander reißen
Die nächsten Wochen auch, die hier sind, weil wir gerade eingezogen sind, ja
Aber wir haben nur eine Wand. Ich meine, sie hat schöne Lichter. Ja, ja, ja, ich werde mehr tun
aber wir werden mehr tun, also pass auf, damit ich dich sehe
Bald werde ich in Zwietracht sein und Sie auf dem Laufenden halten, wenn Sie ein Patron sind
oder ein Kickstarter-Unterstützer, wenn Sie es nicht sind und als informiert bleiben möchten
zu dem, was sich hinter den Kulissen abspielt, wenn wir das nächste Mal aus der Luft sind
Einige Wochen stellen sicher, dass Sie uns auf Patreon unterstützen, und das ist eine großartige Möglichkeit
Wenn Sie teilnehmen können, können Sie die Videos hinter den Kulissen als sehen
Nun, es ist was los. Ich bin nicht ganz weg, nur dass wir es nicht sein werden
Die Ausstrahlung aus dem Studio während dieser Zeit erlaubte eine Woche
oder zwei aus Ich brauche ein oder zwei Wochen, Alter, es ist schon ein Jahr her, das ich dir sagen werde
Was bisher haben wir geschafft und obwohl wir währenddessen aus der Luft waren
der Monat März und so könnten einige denken, na ja, Sie haben bereits einige gehabt
Auszeit gut, dieser gute Arsch, der intensiv war
denn während kovat 19 sind wir umgezogen, ja für mich war das überhaupt keine Ausfallzeit
nein, aber nicht nur, dass du versucht hast, die Community zu engagieren, und ich denke fast jeder
Tag für die ersten zwei Monate, in denen du eine Kaffeepause gemacht hast, ja, das war es
eine Stunde, also meine ich, du bist von einer Stunde oder einer Stunde pro Woche zu weniger gegangen
Produktionszeit ja, um mehrere Stunden Kaffeepausen zu machen, und ich meine da
Es gab viele gute dynamische Inhalte, von denen Sie wissen, dass es sich um ein Engagement der Community handelte
immer noch so, das war beschäftigt und das ist ein guter Punkt, den ich ansprechen sollte
dass wir dieses Wochenende eine Kaffeepause machen werden, beachten Sie also, dass Sie es wissen
Während Sie dies sehen, werden wir am Sonntag wie geplant eine Kaffeepause einlegen
Ich nehme mir zwei Wochen frei. Ich habe es mir nach 13 Jahren verdient
zwei Wochen alle 13 Jahre ja alles klar ich nehme es
Wir werden Sie zwar schonen, aber vielen Dank für Ihre Unterstützung
und um uns die Gelegenheit zu geben, diese Show zu machen, meine ich, es ist so ein Privileg
auf dieser Seite der Kamera zu sein und unsere Community durch unsere kennenzulernen
Discord Server haben auch ein paar wundervolle Wochen, ich denke alle und wir werden
Bis bald, pass auf dich auf
[Musik]
