[음악]
Kingston은 솔리드 스테이트 드라이브에만 맡김
기술은 향상된 성능과 안정성으로 컴퓨터를 부활시킵니다.
Kingston SSD 카테고리 5 TV 스트림이있는 기존 하드 드라이브보다
로쿠 코디에서 매주 텔러스 스트림 와이어 캐스트와 윈도우 스 트리머 튜닝
지역 쇼 시간 카테고리 5 TV 및 환영에 대 한 다른 HLS 비디오 플레이어
쇼 모두에게 반가워요 여기 와서 반갑습니다 제프 다시 만나서 반갑습니다
나는 여기에 있어야만했다 그것은 마치 영원 토록 갑자기 사용 된 것처럼
매주 나는 당신이 나를 제거 할 수 없다는 것을 알고 있습니다.
절대로 술을 마시지 마 그래, 그래도 이제 우리는 같은 시간에 사회적으로 멀어 질 수있어
여기에 방이 있습니다 그래서 우리는 사회적 거리 스튜디오 말하기에 오신 것을 환영합니다
사회적으로 거리가 사샤의 일부 사람들이 전국을 이동했습니다
sasha 님이 어디 있는지를 묻는 질문 sasha는 동쪽으로 나가야하므로
사회적으로 먼 스튜디오 그녀는 실제로 약간의 임시 변통을 모으고 있습니다.
그녀의 집안의 스튜디오 오, 흥미 롭습니다. 그녀가 우리와 함께 할 수있게되었습니다.
커뮤니티 커피 브레이크를 통해 그리고 그녀가 쇼에 올 수있을 때
줌 인터뷰 나 토론을 사거나
우리의 카테고리 5 승무원 대화 중 하나에 참여하십시오.
그게 좋지 않을거야 그래, 내가 그녀가 뜨거운 곳을 조금 질투
그녀는 동해안에서 그림 같은 풍경을 선택했기 때문에
그녀는 바다가 내려다 보이는 것처럼 사진을 보내거나 게시하고 있습니다.
Discord 서버에 그림이 있으므로 아직 Discord make에 있지 않은 경우
당신은 우리의 웹 사이트 카테고리로 이동하십시오 5 점 TV 클릭 상호 작용에 가입
discord 서버 그녀는 표류로 빙산의 사진을 게시하고 있습니다
예, 나는 질투심이 심해서 너무 멋져요.
너무 아름다워요. 그녀가 캐나다의 동해안에 살고 있다는 뜻이에요.
그 분위기의 종류는 너무 많은 문화가 있습니다.
퍼거슨으로 알다시피 정말 감사합니다
문화와 그녀는 그들이 크랩 커뮤니티와 같은 곳에 있다는 것을 알고 있습니다.
민속 음악이 많고 그림 같은 풍경의 땅과
그 전망의 그녀와 그녀의 남편 데이브에 속하는 나는 그래 그래하지만 그건
우리가 여기에있는 이유는 기술이 아니지만
우리가 기술이 실제로 우리를 연결하게 유지한다는 것을 깨달았습니다.
kovat 19가 10 년 전에 일어났다면 이것은 다른 시간이 될 것입니다
우리가 당신을 생생하게 데려다 줄 것입니다.
캐나다 온타리오에서 방송을 통해 전 세계에서 사람들을 데려 올 수 있습니다
프로덕션 스튜디오에서 온 친구들
캘리포니아와 다른 사람들에게 어디서나 가능합니다
줌을 통해 가족 및 친구와 함께하는 것은 이상적이지 않으며
맞습니다 그것은 이상적이지 않습니다. 저는 우리 바깥에 붙어있는 친구들을 가지고 있습니다.
바로 지금 나라와 그들의 딸은 임신 중이고
당신이 여기에 있기를 원하기 때문에 그렇게 힘들다는 것을 알고 있습니다.
할머니 할아버지는 여기에 있고 싶어서 어렵습니다
지금 우리 주에서는 결혼식이 어려워요
우리가 다른 단계를 살펴보기 시작하면서 바뀌려고하지만
여전히 조심해야 해요 우리는 여전히 사회적으로 먼 곳에 있어야합니다
우리가 사회적으로 멀리 떨어져있을 수없고 신부에게는 쉽지 않은 마스크
신랑 예 장례식은 어렵지만 장례식장도 있습니다
접시에 올라 서서 교회처럼 밟아야한다고 했어요
이러한 서비스는이 기간 동안 액세스 할 수 있어야한다는 것을 깨달았습니다.
어려운 시간에 그들은 장례식장에 카메라를 설치하고 있습니다.
정말 어려운 것은 힘든 일입니다. 그래야했기 때문에
어쨌든 서구 세계에서 항상 알고있는 사람은 항상 금기입니다.
장례식에서 사진을 찍고 마음에 들지 않으면 비디오를 찍습니다.
우리는 그렇습니다 잘 지금 그것은 다른 시나리오입니다
우리는 당분간 받아 들일 수 없기 때문에
그 이유는 가족이나 친구처럼 거기에 있어야하기 때문입니다.
네,이 모든 일이 언제 완료되는지 보는 것은 흥미로울 것입니다.
먼지는 우리 세계가 변화에 적응하는 방식을 정착시킵니다
지금 집에서 일하는 사람의 수와 같은 기술을 위해 지금
그리고 그들이 인사하기 전에 상사에서 집에서 일할 수 있다고 인사합니다.
우리는 그것을 할 수있는 방법이 없다는 것을 허용하지 않습니다.
갑자기 회사가 가고 있습니다. 우리는 이런 일을 할 수있는 방법을 찾을 것입니다.
회사는 경제적 이점이 있다는 것을 깨달았습니다
사람들이 집에서 일하게하고 이제는 더 짧은 대화도 있습니다
캐나다에서 일하는 날이나 캐나다에서 일하는 주일에 대해 이야기하고 있습니다.
일주일에 4 일간 일을한다고해서
예, 그것은 몇 년 동안 대화 주제의 경찰 이었지만
일주일에 사람들이 부족해 보이기 때문에
그런 식으로 사람들은 사무실 밖에서 더 많은 시간을 가질 수 있습니다.
더 긴 날이지만 그래도 여전히 같은 시간을 얻는다는 것을 알고 있지만
일주일에 며칠 동안 생산성을 높이고
당신이 생산성을 언급 한 흥미로운 것은 16 세 미만입니다
그리고 저는 II가이 스튜디오를 어떻게 소유하고 있는지에 대해 생각했습니다.
집에서 일할 수는 없지만 제가 일할 수 있도록
스튜디오 더 생산적 일 수 있습니다.
그래, 산만 함이 적어
많은 경우에 당신이 알고 두려워하고 아마도
어쩌면 당신은 아니지만 사무실이있을 때 거기에 있습니다
사람들은오고 가고 제품과 같은 것들을 가져오고 있습니다.
다른 흥미로운 것들 중 우리가 본 부족은
예상치 못한 작은 것이므로 여기 같은 것들이 재미 있어요
하나의 플렉시 유리 그래서 당신은 모든에 대해 생각
플렉시 유리 분배기를 세우는 상점
안전 예방 조치 및 고객에게는 그다지 많지 않지만
스태프가 술집에서 일하는 것을 의미합니다.
그래서 그녀는 하루에 수백 명의 사람들과 교류하고 있습니다.
내가 할 말을 보호하기 위해 서로를 돕고
나이는 취약한 사람이 될 것이므로 Plexiglas가 있다는 것을 좋아합니다.
그녀를 수백 명의 사람들과 평범하고 단순하게 나누고
캐나다에서도 여기 위험이 아닙니다.
안전하게 플레이하기 위해 꼭 필요한 것들이 있습니다.
어쩌면 내가 취약하지 않거나 어쩌면 안전하게 플레이하는 사고 방식
당신은 저것도 여기도없고 저도 아니에요
주의의 측면에서 실수하자 그래 그건 내거야
그러나이 라즈베리 파이 케이스 때문에 Plexiglas의 부족으로
Plexiglas가 부족하여 제조업체에 공급 부족
화장지가 남았으니 이제이 플렉시 케이스를 만들어
일부 가정은하지만 당신이 Plexiglas에 대해 이야기한다는 것을 알고 있지만
라즈베리 파이와 관련이 있지만 그것은 내가 흥미로운 것 중 하나입니다.
당신은 내가 사람들처럼 당신에게 말하는 능력이 부족하다는 것을 알고 있기 때문에
일반하지만 저에게는 지금처럼 많은 기술 상점에 들어갈 수 없습니다.
당신은 당신이 당신의 큰 상자 상점을 가지고 알고 알고
당신이 들어가는 기술에 관해서는 선반에서 컴퓨터를 사러 가십시오.
컴퓨터를 커스터마이징해야하는 컴퓨터 매장으로 이동
사람들이 브라우징하는 것을 원하지 않기 때문에 지금은 그 어느 것도 들어갈 수 없습니다
선반에 들어가서 만져서 문으로 가서 구매하고
그리고 그것은 나에게도 똑같습니다. 그렇지만 지금 컴퓨터를 만들어야합니다.
Newegg처럼 보이는 곳에는 그것이있는 곳이 있습니다.
일부는 얻을 수 있지만 일부는 얻을 수 있기 때문에
배송은 국경과 물건을 지나가는 데 지연되지만 사람들과의 상호 작용입니다.
컴퓨터 구현에 필요한 것을 알고 있지만
여기에 들어가고 생각하는 요소는 이것입니다.
그것에 대해 가거나 다른 것을 필요로하고 누군가가 오도록하는 방법
당신이 이것을 알고 있어야하지 않아요 그래 다음이 내가 갈
내가 지금 할 수 없어 이제 총상이야
당신은 모든 종류의 스레드를 작성하는 것을 알고 있습니다.
cuz 이걸 사면 돼 이거 사면이게 작동 할거야
예, 그래도 마우스 일을 클릭하는 것이 두렵습니다.
그것은 아마존과 함께 여전히 킥을 걷어차 고 잘못된 것을 샀다.
하지만 그 상호 작용을 놓쳐서 힘들게 만들고
브라우징을해야하는 가게에가는 방법에 대해 생각하고
서점 예 우리는 아내와 아이들이없는 시나리오에 부딪 쳤습니다
내 아내는 우리 도서관의 열렬한 독자입니다
마을이 열리지 만 전체 펜던트를 통해 폐쇄되었습니다. 예
그래서 그것은 전자 독자가 아닙니다. 그녀는 볼 수 없습니다. 저는 독자를 좋아합니다.
당신이 말하는 것은 기술이 이제 의미가 있다는 것입니다
Kindle이나 Kobo에 들어가서 원하는 책을 클릭하면됩니다.
처음 몇 페이지를 읽고 원하는지 여부를 확인한 다음 구매하십시오
맞아 당신의 방수 킨들에서 그것을 읽습니다.
작년에 내 생일에 전자 책 리더를 구입 한 것이 말이 되네요
나는 그것을 얻었다 그래 그래 당신이 그것을 사랑 해요 그것을 사랑 해요 나는 매우 촉각 사람
내 비디오 게임에서 내가 알고있는 비디오 게임이 마음에 듭니다.
아주 그리운 책은 실제 책은 책의 냄새는 촉감을 느낀다
책의 본질은 매우 중요합니다.하지만 저는
귀 먹는 사람은 지금 당연히 의미가 있지만 아내를
중고 서점과 서점에서와 같은 시나리오입니다.
당신은 재킷 미사용 책을 읽고 있고 그들은 열려있었습니다.
그러나 그들은 우리가 얼굴 마스크를 착용 해야하는 사람들의 수를 제한해야했습니다.
우리는 가능한 한 사회적으로 최대한 거리를 두어야했습니다
중고 서점이 옳은 방법을 알고 있지만
그녀는 그렇게 환상적이긴하지만 시간이 달라서
우리 모두가 인내심을 가져야한다는 것을 알고 있다고 생각합니다.
직원들이 같은 일을 겪고 있다는 것을 기억하십시오.
직원들이 더 스트레스를 받아
마스크를 써야하는 데 어려움을 겪는 사람들을 상대하고
어쨌든 온타리오에서는 청각이 좋지 않아서
가게에 들어갔을 때 마스크를 써야한다는 법
배리에서 그것은 필요합니다. 그래서 실제로 금요일에 나는
마스크없이 입장 할 수 없다는 메시지가 창에 표시됩니다.
당신은 그것에 동의하거나 다시하지 내가 오히려 오히려 내 의견을 참조 내 의견을 참조
주의 측면 예 아주 작은 불편입니다.
누군가가 그들이 옳다면 나는 그들이 틀렸다면 내가 생명을 구했다고 말했다
약간 불편을 끼쳐 드려 죄송합니다.
괜찮다고 말할 수있을 정도로 공정한 관점
내가 동의하든 아니든간에 가게에 들어갔을 때 가면을 쓸거야
평범하고 간단합니다. 이제 소란을 피우지 않을 것이므로 가치가 없습니다.
아, 우리가 어떻게 제프를 탔는지 모르겠어요.
이번 주에 오늘과 오늘의 상황을 인정합니다
이 쇼는 우리가 실제로 라이브를 취소 한 것처럼이 완벽한 예입니다
방송과 Jeff와 나는 우리가 여전히 함께 모이겠다고 결심했습니다.
예, 그러나 우리가 할 수 없었기 때문에 공연을하지 못했습니다
이번 주에 우리 세상에서 일어난 일들
우리의 도시와 나의 하루의 직업과
이번 주에 일어난 일들로 인해 여기서는 불가능했습니다.
그렇기 때문에 배송으로 인한 지연으로 인해
국경을 넘나들며 물건이 검역되고 온갖 종류인지 확인
당신이 어떤 종류의 주제에 접근 할 수있는 한 제한적이다
당신이 secreto에서 원한다면 제품의 예, 내 Pyne 시간이 힘든
누가 내가 배송과 통신했는지 알고
부서와 내 파인트가 어디 있는지 알아 내려고 노력하고 그들은 잘 말했다
추적 번호가 만료되어 실제로 알 수 없습니다
두 달이 지나서 두 달이 지나서 내 Pyne 시간이 도착할 때까지 기다렸다가
더 이상 추적하지 않습니다. 예, 이제 2 개월 + 3 주입니다.
결혼 기념일이 아내처럼 다가오고 있다는 것을 알고 있습니다.
내가 어떤 종류의 회원인지 알지 못하고 있기 때문에 당신은 그 Jeff를 계속 추적하기 때문에
그 거리가 멀었다면 그를 안아주는 사람이 아니라는 것을 알고 있습니다.
배송 시간이 길기 때문에 실제로
그녀가 몇 주 전에 기념일 선물을 가을에 도착했는지 확인하기 위해
아마존에서 프라임을 구매하는 사람이 몇 명이나 되니까요.
프라임이 아닌 경우 아무것도 주문하지 않으므로 물건을 판매하는 경우 이봐
그래 잘 유지 내가 친구가있어
아마존은 다양한 것들에 배달 허브를 가지고 있기 때문에
노래들 그래, 우리와 한 시간 거리에있는 것 같아
내 친구처럼 Bari에서 배송을하는 회사는
누가 더 바쁘게 전달 하겠어요
사람들이 앉아 있기 때문에 온라인 구매를하기 때문에
그들 중 어느 누구도 비교하지 않은 것처럼 집 다음 검은 금요일 다음 박싱 데이
구매에 코브 그것은 절대로 이해하고 싶지 않습니다
3 시간 동안 줄을 서서 마침내 들어 와서
다른 사람들이 가게에 들어가기를 기다리고 있기 때문에 서두르라고 압력을가했습니다.
힘들고 그래, 난 진짜 죄책감을 느낀다
아마존에 갈 수 있고 프라임을 사용하여
아이들은 예, 정확히 먹습니다. 이제 구독 기능이 있습니다.
제품을 판매하는 다른 모든 사람에게는 훌륭하지만 비극적입니다.
구독을하면 진행률을 15 % 절약 할 수 있습니다.
한 달에 한 번씩 돌아가거나
데오도란트 같은 것들 아, 난 더 이상 가게에 갈 필요가 없어
그들이 당신이 냄새를 맡을 수 없음을 보여줍니다
우리가 들어간 세상은 내가 당신을 데려 갈 것입니다.
이 모든 것 때문에 이것이 우리가 당신이 아는 승무원을 갖는 이유입니다
지난주와 같은 대화가 드디어 들어올 수 있었어요
어떻게 쇼를할까요? 지금부터 잠시 이야기를하겠습니다.
Jeff가 배고프다 고 느끼지만 배가 고프지 만 우리가 그 일을하기 전에
지지자들은 물론 최근에 킥 스타터 캠페인을 진행했습니다.
이 스튜디오에 우리는 여전히 알아 내고있어 그래 이것은 우리의
두 번째 주에 나만이 아닌데, 이번 주에 우리는 노력하고 있습니다
지난 주에 센터 캠을 사용하는 것과는 다른
내가 채택 시간을 걸고있는 세 대의 카메라로
생산하는 날과 당신이 이렇게 알고
내 파트 타임 공연 이니까요. 그래서 이번 주에 우리는
센터 샷과 우리는 내가 ISO 기록을 가지고 4K이므로 내가 할 수있는 작업
그것으로 작업하지만 그것이 무엇인지 우리는이 공간이 어떻게 작동하는지 배우고 있습니다.
우리는 월요일에 여기에 디자이너가있는 것처럼 계약자를 얻었습니다.
금요일에 처음으로 그는 이곳을 보았습니다.
그러나 그는 아직 여기에서 어떤 작업도 수행하지 않았습니다. 그래서 그것은 금요일에도 올 것입니다.
여기가 바뀌고 조금 더 많이
프로페셔널이지만 그게 전부입니다.하지만
이 스튜디오로의 이전 및 지속적인 비용 지원
patreon에 우리를 지원하기로 선택한 당신이 너무 도움이됩니다
우리의 피크처럼 마치 우리가 여기로 옮긴 우리 인터넷 물건처럼
kovat 19는 인터넷 서비스 제공 업체가 들어 와서
모든 것을 설치하고 나에게 아무것도주지 않아서 설치했지만
내 계좌 번호를 모르는 경우 지불 방법을 모르는 항목은 없습니다
글쎄요, 송장이 없어서 배송 주소가 없어서
인보이스이 세상은 정말 이상해
네, 인터넷에 설치했지만 결제 방법을 몰랐습니다
와우 전혀 아무것도 전화 할 전화 번호가 전혀 없었습니다.
그들은 내 휴대 전화에 전화를해서 엠마와 대화를 나 and어요
예, 우리 모두는 그들이 완전히 같은 것처럼 예, 우리는이 같은 것으로 이해
이것은 우리가 인터넷 청구서를 지불하지 않은 지금 3 개월의 새로운 것입니다.
그들은 여기에 당신이 지불하는 방법과 같고 실제로 나를 설정하는 과정을 안내합니다.
계정과 그들은 계정을 만들었고 그것에 대해 좋았지 만
그것은 정신적입니다. 예를 들어 그들이 느끼는 것처럼 우리를 일으켰습니다.
그리고 그들에게 잘 달립니다. 그래서 우리는 내가 물건을 얻으려고 노력하는 것처럼 여기에 있습니다.
알아내는 것은 힘들지만 우리는 알아 내고 있지만
하지만 3 개월 동안 지불하지 않으면 월별 비용이 발생합니다.
예, 그들은 또한 매월 발생한다는 것을 알고 있습니다.
정말 도움이 되니 고객 여러분 께 감사의 말씀을 전하고 싶습니다
당신은 언급되고 그들이 당신이 알고있는 것을 확실히 알고 있습니다
patreon.com의 후원자 인 슬래시 카테고리 5의 일부 특전
무대 뒤에서 그리고 다른 모든 것, 특히 지금처럼
당신이 원하는 쇼의 팬이라면 계약자가 이봐 요.
모든 것이 어떻게 결합되는지 볼 수 있기 때문에 후원자가 되십시오
맞습니다.하지만 저는 특별히 사람들에게 소리를 지르고 싶습니다
ISP가 마침내 내 셀을 호출 할 때 여기에 들어가기 위해 자금을 지원했습니다.
전화하고 여기에 당신이 세 가지에 대해 우리에게 빚진 지불하는 방법이 있다고 말합니다.
저 사람들은 정말 제 어깨에서 큰 짐을 졌어요
이게 모든 소스를 앗아 갈 수 있다는 걸 아
그리고 그들은 공원에서 그것을 두 드렸습니다. 우리가 목표를 가지고 있고
두 배가 넘었고 세 시간 만에 나는 우리에게 너무 놀랐습니다.
킥 스타터 후원자들은 이름으로 모든 것을 언급 할 수 없지만 감사합니다.
bp9 Scott Barclays에게 감사합니다 Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan
가비 젠스와 마라 드로이드 이름 v 청구서 마샬 NiCad 그리고 다시 모두
이사를 통해 쇼를 지원 한 사람과 우리를 계속 지원하는 사람
방송 전체에서 많은 의미가 있으며 시청자입니다.
우리는 사업을 지원했지만 킥 스타터 캠페인에서
예, 우리는 사업체이지만 제품을 무료로 제공합니다
광고가있는 것 같은 명백한 것들이 있다는 의미에서 수익을 창출합니까?
YouTube에서 제품을 보여 드리고
아마존 제휴사 링크와 같은 것들이지만 실제로 시청자에게 제공됩니다.
이봐, 난 정말 쇼를 즐기고 싶어
그것을 지원하기 위해 기부하고 싶습니다.
우리는 성장할 수 있습니다. 그것이 patreon이 훌륭하다는 것을 알 수있는 방법입니다.
우리는 매월 우리가 얼마나 많은 돈을 볼 수있는 목표와 같은 목표로
우리는 달의 끝에서 또는 그래서 우리는 우리가 우리가
킥 스타터 때문에 믿어 주셔서 감사합니다.
수행해야 할 두 가지 사항이 있으며 일정이 있습니다.
친구를 쓰러 뜨리지 않겠 어
페인트 볼을 사용하고 일대일 동영상을받을 사람들이 있습니다.
나와 함께 일대일로 채팅 할 수있는 사람들이 있습니다.
Sacha Rickman은 흥미 롭습니다. 그래야 많은 것들이 있습니다.
내가 기대하지 않는 지원 커뮤니티의 일원이되는 특권
paintball day oh man 그게 500 개의 paintball이고 마치 마치 마치
사실 대부분의 규칙 제프 당신은 한 사람이 아니기 때문에 기각됩니다
그날을 기대하며 우리 지역 사회의 모든 사람은
500 개의 페인트 볼로 당신을 쏘기를 기대하고
수십 기계 예 그리고 당신을 노동을 통해 넣어 그래 정말 기대했다
그에게 오 그래 나는 꽤 예 꽤 그녀의 메시지를받을
그녀가 가고있는 사진 일뿐입니다.
빵 굽고 ​​와서 그녀는 그냥 앉아서 휴식을 취하고 그것을 즐길거야 오 그녀는
내가 세 번 한 것처럼 이것은 당신의 한 번입니다. 그래서 그래서 물어봐야합니다.
그녀는 당신의 가장 긴 노동 세대 2 분 이었으므로 우리는 가장 오래 걸릴 것입니다
노동과 두 배 오, 나는 그것이 우리가 지난 주에 가지고 있었던 12 시간과 같았다라고 생각한다
당신에게 12 시간의 고통이 있습니다
그날을 담당하는 그날 바빠서 첫 번째 카테고리 5 승무원이 있었어
verse 아시아 네, 우리와 이번주는 첫 번째 카테고리 5를위한 시간입니다
승무원 대화 컵케익 그래서 우리 승무원과 가장 잘했다고 생각하는 사람
대화는 당신이 우리와 함께하는 경우 그냥 당신을 생각 나게하자 제프 당신은 덮여
교육 부문의 경우 학교용 Chromebook과 같은 주제
어린이 예 마인 크래프트 서버로 라즈베리 파이 마이크로 컴퓨터를 덮었습니다.
다른 한편으로, 확실한 승자는 3D 프린터를 사용하여 돈을 절약했습니다.
3D 프린터의 가격이 지금까지 내려 왔기 때문에
실제로 3D 프린터에 사용하기 위해 비용을 절약 할 수 있을까요?
대답은 예입니다. 또한 DMX 조명에서 팬 틸트 헤드를 사용하는 것에 대해 이야기했습니다.
당신이 알고있는 DJ 라이트를 조금 생각하는 것입니다.
DJ는 일반적인 DMX 컨트롤러로
여기에 라즈베리 파이 HQ 카메라를
3D 프린터를 사용하여 얼굴을 다시 인쇄하여 작업 할 수있게합니다.
여전히 조명을 사용하지만 우리가 이것을 통과했을 때 카메라를 가지고 있습니다.
멋진 아이디어 플립 핀이기 때문에 내가 앞으로 나아갈 방법
쿨 당신은 정말 멋진 들었어요 와우 나는 멋진 멋진 물건을 커버하지만 당신은
네 엄마가보고 있었어
아, 내가이긴 것을 뽑아서 정직하게 말해 줬어
비디오 아니요 아니요 나는 내 자신의 투표를하지 않았다 비디오 나는 또한 내 자신의 투표를하지 않았다
동영상 Jeff가 상위 25 %에 나왔습니다.
마인 크래프트 서버 인 Raspberry Pi는 실제로 가장자리를 넘어서게했습니다.
사람들은 우리가 몇 가지 의견을 받았음을 정말 좋아하는 것 같습니다.
동영상 콘텐츠에 가장 많이 투표했거나 사람들이 이야기하는 것처럼 좋아했습니다.
오,이게 내가 생각 한건 이걸 해줘서 고마워
이것에 대해 이야기 해 주셔서 감사합니다. 그래서 좀 더 노력했고
우리 대화를 기반으로 업데이트 오 당신은 그것에 대해 조금 말해 줄 수 있습니다
나는 이미 컵케익을 얻는 사람을 발표했지만 그래
서버가 실행 중이며 단일 사용자가 로그인하는 것이 나쁘지 않았습니다.
내 아이들이 그렇게 잘 못 가입하자마자 그래 그래 우리는 3 대의 컴퓨터를 가지고있어서
로그인을 활성화했는데 흠 .. 3 B +를 사용하지 않을 것입니다.
여기에 나는 드로이드가 없어 다음 단계로 넘어가겠다 Oh droid xu 4x u
SD를 사용하는 MMC er가있는 2 램의 램이있는 4 개 emmc를 사용합니다.
나는 거기에 64 기가 emmc있어 당신은 내가 필요한 것보다 더 많은 방법을 알고
서버라고 말하면 아이들은 정확히 마스터 빌더가됩니다.
그래서 제가 128에 대해 토론 한 더 큰 것을 가지고 갔지만
그것은 지금 마인 크래프트 서버에 대한 약간의 과잉이지만 나는 너무 라즈베리
Pi 3 B +는 단일 사용자 여러 명을 넘어서기에는 너무 느 렸습니다.
생성을 시작할 때 여러 사용자를 실행할 수있을 정도로 빠른 경우
그리고 건물과 모든 것이 느려질 것이므로 지금 시도하고 있습니다.
Xtreme 나는 그 세계 세대가 Raspberry Pi라고 생각합니다.
우리는 아직 업데이트를받지 못했습니다.
내가 얻은 오래된 물처럼 YZ는 무엇입니까
친구 그래서 나는 설치를해야하지만 난 아직 테스트를 수행하지 않은 당신은
물론 우리 에게이 예를 채우고 xu4가
조금 느리면 라즈베리 파이와 함께 갈 것입니다. 여기 괜찮습니다.
Raspberry Pi를 사용하는 방법에 대한 정보는 이미
Raspberry Pi 3 B +가 정확하므로 SD 카드를 꺼내기 만하면됩니다.
세 개의 B +가 Raspberry Pi four에 꽂아서 켜십시오
그것은 이미 내가 생각한 것이기 때문에 그렇습니다.
Raspberry Pi는 이전 버전과 호환되지 않습니다.
이전 버전과 호환되지 않아야하는 경우 호환되지 않습니다.
내가 의미하는 바는
Raspberry Pi 3 B +는 새로운 Raspberry Pi 4에서 작동하지 않습니다.
부트 로더 예, 그러나 당신이 좋아하는 한
글쎄, 나는 그것이 라즈베리 파이 OS의 새로운 버전이라고 가정합니다.
Raspberry Pi 4 또는 Raspberry Pi 0에서 작동하지만
에 배포 된 배포판이있는 경우 성능에 영향을 미칩니다
Raspberry Pi와 호환되지 않는 Raspberry Pi 3 B +는
디스크 업그레이드와 정확히 호환됩니다.
라즈베리 파이의 모든 것 예 예 업데이트 한 다음 업그레이드를 입력 한 다음
그런 다음 입력 한 다음 dist dist-upgrade를 입력하면됩니다.
Raspberry Pi 3 또는 0 no와 그 사이의 모든 것이 호환되도록
Raspberry Pi 4로 SD 카드를 가져 와서 다른 카드로 옮길 수 있습니다
더 빠른 시스템에서는 Raspberry Pi 3에서 SD 카드를 꺼낼 수 없습니다
호환되지 않기 때문에 ogre ID에서 X를 연결하십시오.
예, 그러나 Odroid는 2 배 더 많은 RAM mm-hmm 방식으로 더 많은 저장 공간과 정보를 제공합니다.
특히 PI 4 이전의 SD 카드보다 훨씬 빠릅니다.
그것들은 느린 SD 카드 리더기 였고 그 이유는
만약 내가 당신을 위해 라즈베리 파이를 가지고 있다면 내가 원하는 것이라면
나는 3에서 4로 갔지만 라즈베리를 구입하지 않았기 때문에
파이 4 아직 xu4는 내가 가진 것이므로 그에 대해 실행하고 있습니다.
지난 주에 우리 대화에 대해 생각한 것 같아요
당신은 오 그들이 무엇에 대해 건조하고 당신에 대해 알고 무엇을 좋아하고 그래서 나는 여기에
다음은 진행 상황입니다. 다시 신고 할 수 있습니다.
그리고 이것이 지금 II가 벤치 마크와 같이 싸워야했던 차이점이라고 말하십시오.
둘 사이에 있지만 그래도 당신이 언제인지 알 수 있습니다
세계 gen가 나쁜 경우 Minecraft를 재생하는 것입니다.
미식가 컵 케이크 오, 나는 우리의 제과점에서하겠습니다.
나는 실제로 다리 위로 mosey 할거야 그리고 나는 당신에게 나의 새로운 것을 보여주고 싶어
재미있는 시계 나중에 2 초 후에 보자
[음악] [박수]
[음악] 좋아, 내가 즐기면서
다리로 내려 가서 여기에서 내가 원하는 것을
내가 당신이 일하고있는 시계라는 것을 보여줘
하지만이 공간에서 달성하려고했던 것 중 하나는
기본적으로 우리의 생산자 공간은 가능한 한 기능적으로 만드는 것입니다.
나는 또한 표준을 사용하고 눈 사탕을 주려고 노력
그것이 진드기 틱 진드기 틱을 가지고 있기 때문에 벽에 아날로그 시계
몇 초이지만 한 단계 더 나아가고 싶었습니다.
특히 라이브 비디오를 제작할 때는 마커를 만나야합니다.
카운트 다운은 보통 누군가를 생산하는 경우 무전기를 사용합니다.
다른 방과 나는 그들에게 알리기 위해 앞뒤로 의사 소통을 할 것입니다
카운트 다운은 TV에서 본 것이므로 5 초를 알고 있습니다. 3 표시
우리는 그런 식으로 구멍을 뚫고 있지만 항상 a를 사용하는 것이 이상적이지는 않습니다.
표준 시계를 사용하여 약간 다른 것을 만들고
어쨌든 오늘은 Raspberry Pi 3 B +에 의해 구동됩니다.
당신이 보려고하는 성능에 만족
그러나 지금 나에게 놀 수있는 개발 플랫폼이 주어졌습니다.
더 나은 그래픽을 잘 처리 할 수있는 곳에 설치해야하는 이유
시계에 대한 그래픽이 필요합니다. 로비를 원하기 때문에이 작업을 수행하고 있습니다.
나는 이것을 Aries jQuery 대시 보드를 기반으로 했으므로
그러나 내가 한 것은 실제로이 기능 시계를 만들었습니다.
시스템이므로 기본적으로 템플릿으로 사용하고
Ajax에서 PHP로 사용하는 jQuery 시계 카운터 카운트 다운 디스크 검사를 만들었습니다.
네트워크를 검사하여 하드 드라이브 오류가 있는지 확인하거나
또는 배열에 가득 찬 하드 드라이브를 보여 드리며
우리가 공중에있을 때를 보여줍니다.
우리는 여기에 Studio II를 가지고 있습니다.
기능성 이것들은 내가 지금 원래 테마에서 지금 눈 사탕입니다
공간이 가득 차도록 포인트를 남겨 두었습니다.
그것들을 제거하고 대칭으로 보이지 않도록하십시오.
우리가 실제 기능 시계를 가지고 있고 여기에있는 것들을 무시할 수 있습니다.
Google Translate에 따르면 그리스어는 시간이 있으므로 946은 시간입니다.
그리고 여기에 열두 번째 열두 번째 카운터가 있습니다.
비디오는 Raspberry Pi 3 B + 때문이 아닙니다.
시각 효과를 따라 잡을 수없는 그래픽 처리
내가 만든 것은 리눅스 데스크탑에서 더 훌륭하게 실행됩니다.
그것은 내가 분리하고 싶었던 것을 제외하고는 거기에 공상이 아닌 실제 시간입니다.
일반적으로 9 : 46과 같이 줄을 갖지 않고 초를
: 38 38을 여기로 옮기고 싶었고 실시간으로 계산하고 있습니다.
jQuery는 매초마다 시간을 업데이트 한 다음 타이머를 사용하는 타이머가 있습니다.
생산에서 훨씬 더 자주 단계 우리는 계산
우리가 카운트 다운하는 시간을 10시 방향으로 볼 때
60 초 30 초 10 초 5라고 부르고
우리가 살아있어서 우리가 살아가는 방식은
지금 우리는 947이라는 것을 알았습니다.
43 초 남았지 만 여기를 보면 실제로 카운트 다운이 있습니다.
시간은 35 34 33에서 948입니다 jQuery 타이머가 약간 있음을 알 수 있습니다
비트 자체도 시스템 자체가 아닌 라즈베리 파이입니다.
불행히도 Raspberry Pi는 참을 수 없었습니다.
이것이 단일 보드 컴퓨터에서 작동 할 것이라고 생각했습니다.
이 사용 땜장이 보드 그리고 그것은 너무했다
실제로로드하지 않은 그래픽을 처리 할 수없는 경우
Raspberry Pi 3 B Plus는 적어도 그것을로드하지만 충분하지 않으므로 시도해보십시오.
내가 다른 라즈베리 파이 3 B +를 시도하는 이유
Wi-Fi가있어서 설정하지 않기 때문에 조금 더 쉽게 설정할 수 있습니다.
이더넷 케이블의 포장을 아직 풀지 않았습니까?
기능 중 하나는 템플릿의 가짜 부분 일뿐입니다.
우리가 언급 한대로 이것을 기록 할 때 여기에 실제로 우리가 아닙니다
오늘 생방송 중이 래
사실 이것은 비디오 피드가 공중에서 나오지 만 라이브가 시작되는 즉시 보여줍니다.
이것은 실제로 방송 중이라고 말하기 때문에 이중 목적으로도 사용됩니다.
우리는 라이브 쇼를 제작 및 방송하고 있습니다.
아마도 우리가 올려다 보면 공중에서 벗어난 것을 보게 될 것입니다.
우리가 공중에 있다고 생각하지만 뭔가가 일어나고 있습니다.
실제로 이것은 또한 기능적이므로 디스크 사용량을 보여줍니다.
디스크 사용량은 실제로 이것이 나쁘지는 않지만 실제로 그렇게 나쁘지는 않습니다.
내 서버의 Samba 공유에 연결하려고합니다.
15 초마다 디스크를 점검하여 디스크 사용량이 얼마나되는지 확인하십시오.
현재 연결되어있는 유일한 하나를 자동으로 이동합니다.
Samba 연결을 만들지 않았습니다 SD 카드이므로 사용 중임을 알 수 있습니다
내 SD 카드의 약 10 %가 8 % 인 것처럼 보이기 때문에
실시간으로 컴퓨터에서 애니메이션이 훨씬 나아 져서
여기에 작은 상자가 있다고 생각합니다. 아마도 시계로 바꿀 것입니다.
아이디어는 여기서 매우 낮은 전력 소비를위한 설정을 만들고 싶습니다.
아직 눈 사탕이 있고 기능적이므로 많은 용도로 사용됩니다.
시간부터 카운트 다운에 이르기까지 디스크 사용량 경고에 이르기까지
우리가 방송 중이거나 외출 중이 든 문제가 있는지 알려줍니다.
API가 아닌 경우 API를 사용하면 빨간색으로 바뀌고 경고합니다.
바로 여기에 빈 상자가 표시됩니다. 왜냐하면 아직 플러그를 꽂지 않았기 때문입니다.
라즈베리 파이에 마이크는 스펙트럼이며 이제 분석기입니다
실제로 흐르는 오디오의 스펙트럼을 실시간으로 보여줍니다.
라즈베리 파이 그래서 우리는 아마도 우리가 믹싱 콘솔에서 그것을 뽑아 낼 것이라고 생각합니다.
실제로 대시 보드에서 오디오 레벨을 볼 수 있습니다.
꽤 시원해서 제 새 시계입니다. 시계보다 훨씬 더 기능적입니다.
대시 보드를 개발하면서 다음 작은 부분에서 성장할 것입니다.
그러나 아직 확인하고 싶다면 아직 주류 사용 준비가되어 있지 않습니다.
그것은 당신이 github.com 슬래시 고양이 5 TV에 스튜디오라는 저장소를 볼 수 있습니다 내
github 페이지와 이것에 대한 소스 코드와 모든 것이 있으며 당신은 할 수 있습니다
당신이 나를 더 재미있게 만들 수있는 PR이 있는지 확인해보세요.
그리고 어떤 플랫폼이 어떤 하드웨어인지 알아 내기 위해 노력할 것입니다
플랫폼은 내가 PI에 넣고 싶지 않은 최선을 다할 것입니다.
나는 아마도 거기에서 더 잘 실행될 것이라고 생각하지만 그것은 매우 비싼 시계입니다.
아주 비싼 시계 아, 그래도 듀얼 비디오 출력이 있기 때문에
Raspberry Pi 4 4 일에 Nem 서버를 실행하여 비용을 상쇄 할 수 있습니다
화면을 통해 몇 가지 생각을 할 수있을 것입니다.
당신이 생각하는 시스템에 대해 어떤 시스템을 실행해야하는지
프로세서가 잘 작동하는 그래픽까지 성능을 최대한 발휘
이 모든 것을 할 수 있지만 Raspberry의 그래픽 끝입니다.
Pi 3 B +는 끔찍하기 때문에 싱글 보드 컴퓨터가 무엇인지 궁금합니다.
이 유스 케이스에 가장 적합한 것이므로 github.com 슬래시를 확인하십시오.
고양이 5 TV 슬래시 스튜디오와 당신이 찾고있는 폴더
특정 응용 프로그램은 화면 /-보드이며 화면도 표시됩니다 /
실제로는 화면 인 Orval
Tom costantino가 제공 한 Orval 세트로 리포지토리는
기본적으로 API 연결과 같은 스튜디오에서 수행하는 모든 작업 및
그런 것들이 내가 붙어있는 곳이므로 우리가 어떻게하는지 확인하고 싶다면
github.com 슬래시 cat5 TV 슬래시 스튜디오
우리는 빨리 휴식을 취해야합니다.
그리고 우리는 돌아 왔어 나는 좋았다.
질투 우리는 당신이 실제로 이길 수있는 경쟁을 찾을거야
내가 이겼다는 것을 알고 난 후에 내가 궁금해하는 사람들을 위해 건방진 곳입니다.
쇼 나 그 후에 아무것도 먹을 두 번째 컵 케이크를 구입하지 않았다
말 그대로 유일한 사람 이었기 때문에
그는 그들이 실제로 그것을 나누겠다고 제안했지만 나는 사회적으로 그렇지 않은 것 같습니다.
먼 Jeff와 당신은 이미 물린 적이 있습니다.
우린 매주 수요일마다 그리고 이번 주에이 쇼를 쏴
우리는 수요일을 봤습니다. 오, 몇 주 동안 믿을 수 없었습니다.
베카가 뉴스 룸에서 삼성이 어떻게 브릭 킹했는지에 대해 보도했다.
수백만 명의 블루 레이 플레이어 예, 비현실적입니다.
모든 블루 레이 플레이어를 모든 블루 레이 플레이어에
당신이 무엇을 사십니까?
블루 레이, 솔직히 말해 우리는 그들이 유튜브를 가지고 있다고
그들은 Netflix를 가지고 있습니다.
그것의 편리함과 예의 편의는 블루 레이와 DVD, 심지어 음악을 재생할 수 있습니다.
내가 당신을 할 CD 나는 매우 향수입니다 당신은 내가 마지막을 기억하지 않는다는 것을 알고
CD를 샀을 때 나는 자유 다운로드를한다. 그래 난 그냥 못 해 난 못 해
비디오를 디지털로 대여하지만 음악은 실제 CD가 필요하지만
그들은 모든 블루 레이 플레이어를 미쳤지 만
대기업은 많은 실수를 일으킬 수있는 작은 실수를 할 수 있습니다.
많은 사람들의 미디어 플레이어를 망치고 싶지 않다
전염병의 한가운데에있어서 적어도 나는 그들에게 kudos를 줄 것이다.
접시까지 그리고 이것이 우리의 실수라고 말했어.
삼성 담당자에게 문의하면 실제로 FedEx 배송이 제공됩니다.
라벨을 붙여서 수정하면 전적으로
보증 기간이 지난 경우에도 비용이 발생합니다.
그들이 그 백 이십에서 모든 이익을 잃지 않았다고 상상할 수 없다
Walmart에서 구입 한 달러 블루 레이 플레이어
그래,하지만 그들은 회사가 잘 할 때 회사가 어떻게 반응해야하는지 잘 했어
망쳐 서이게 다시 망쳐 버린 회사의 리드 인 것 같아
우리 수요일은 오늘 우리가 오늘 무엇을 찾고 싶어
7 월 15 일입니다. 7 월 15 일입니다.
테크놀로지에 대한 kovat 날은 오늘 날 미쳤습니다. 그래서 나는 잔인했습니다.
제프와 동료를 도와 현재 일하고있는 동료
코브로 인해 공항 폐쇄로 인해 좌초 된 두 사람이 있습니다
19 세에 실제로 여행을 할 수는 없지만 여전히 휴가중인 사람
내 기술자가 스트레스를 받도록 다음 며칠 동안 쉽게 복용하십시오.
그는 무슨 일이 일어나고 있는지 잘 알고 있습니다.
그들의 이메일에 문제가 있고 나는 그것을 이해할 수 없다.
그것의 바닥과 우리는 약 15 분 동안 그것에 대해 이야기하고 우리는 괜찮아하려고 노력
이것을 시도해보십시오. blah blah blah 해결책은 없지만 나는 가서 갔다.
내 책상 바로 그때 전화가 울리기 시작하고 내가 처음으로 전화
전망이 무너지는 사람이었고 그렇게 일어날 수있는 것은 꽤
특히 그들은 남자가 자신의 랩톱을 분리 한 로밍 프로필을 가지고 있습니다.
네트워크와 기본적으로 전망과 디스크를 닫기 전에 걸어
오른쪽 PST 파일을 분리하여 지금
내가 그의 이메일 프로필을 botched 그래서 나는 그것을 원격에있어
전화 회사의 관리자와 나는 원격에 있고 나는
Outlook에서 자신의 프로필을 다시 만들었고 모든 프로필을 다시 동기화 할 준비가되었습니다.
이메일 공개 전망과 업데이트 이후에도 우리는 정말 충돌
새 프로필을 작성하면 2 단계를 추가해도됩니다.
프로그램을 작성하고 복구 작업을 수행하므로 먼저 빠른 작업을 수행하고
작동하지만 여전히 열리고 충돌이 발생하여 온라인에서 전체 작업을 수행하십시오.
Microsoft Office를 복구하면 기본적으로 찢어지기 때문에해야합니다.
그것을 다시 설치하고 올바르게 다시 설치하면 영원히 실행되고 오래 걸렸습니다.
여전히 충돌이 일어나서 제가 리드 기술이 휴가 중이라고 했어요
이번 주에 그는 월요일에 돌아올 예정입니다.
내가 생각하는 시간을 너무 많이 낭비하고 싶지 않다.
이 시간에 청구하고 월요일 이후에 다시 연락하겠습니다
내 부서가 아니기 때문에 그와 대화를 나 ye 다
저는 사이버 보안 전문가이므로 실제로 내가하고있는 일을 알고 있지만
당신의 시간을 낭비하고 싶지 않고 내가 아닌 경우 청구서를 실행하고 싶지 않습니다
정당한 성공을 거두는 것은 공정한 일입니다
전화를 끊고 하루 종일 전화를 걸어 Outlook에서 전화가 왔습니다.
다른 조용한 다른 클라이언트 그래서 지금은 세 클라이언트 전망 문제입니다
나는 작은 고객과 대화하고 있지 않다. 나는 첫 번째 고객과 대화하고있다.
제가 말하고있는 컴퓨터는 두 번째 클라이언트 일 것입니다.
직원은 여전히 ​​큰데 그렇습니다. 많은 사람들이 문제가 있습니다. 예
오늘 아침에 열린 사람들은 아무런 문제가 없습니다.
오늘 오후에 개봉 한 사람들은 즉시 충돌해서
이 토론은 삼성에 대해 이야기하고 그들이 어떻게
업데이트와 그것은 삼성과 같은 회사가 마음을 구부리는 열린 마음을 여는 사람입니다.
모든 DVD 플레이어를 파괴하는 업데이트를 푸시 할 수 있습니다.
훌륭한 선수를 양조하지만 지금 조사를 통해 밝혀졌습니다.
분명히이 시점에서 나는 무언가가 이상하기 때문에 좋아합니다.
포럼을보고 다양한 사이트를보고 일부 작업을 시작합니다.
사람들이 트렌드를 시작하기 전에 검색
Microsoft Office에 대한 업데이트는 기본적으로 Microsoft Outlook을 즉석에서 차단했습니다.
mid date okay mm-hmm 왜 그렇게 여기 사람들이 우리
영업일 중간에 있습니다. 사람들이있는 주일 수요일
우리 정부에 의해 들었습니다. 사회적으로 먼 곳에 있지만
지금 사무실 40 명, 직원은 180 명이고 직원은 200 명입니다.
자신의 이메일에 액세스하려고하고 있으며 현재 진행중인 상황
충돌 때문에 Microsoft가 기본적으로 업데이트를 푸시했습니다.
Microsoft Outlook Linux를 사용하여 Microsoft Outlook을 사용하지 않아서 매우 기쁩니다.
커뮤니티 사람들은 Microsoft Outlook을 사용하는 사람이 아니라고 말합니다.
그것은 직전이보고되고 습지 남자는 너무 친절했습니다 잘 해결되었습니다
마이크로 소프트가 가지고있는 Verge의보고에 대해
Windows 용 Outlook 데스크톱 충돌 수정 Microsoft Outlook 이메일 앱을 출시했습니다.
모든 사용자가 시작될 때 충돌하기 시작했습니다.
오늘날 전 세계에서 이와 같이 인기있는 주제가되었습니다.
트위터 예 그래서 이것은 트위터 글로벌 이슈에 대한 이야기입니다.
전역 문제 이것은 Office 365 사용자가 팝을 사용하는 것처럼 중요하지 않습니다.
Exchange 서버가 있지만 사용중인 모든 것을 사용하는 Zimbra
컴퓨터에있는 소프트웨어 인 것처럼 모든 사람에게 영향을 미쳤습니다.
웹 포털에 로그인 한 경우에도 여전히 액세스 할 수 있습니다.
그래도 괜찮 았어 그래 괜찮아 모든 것들이 있었어
그들의 컴퓨터에 여기 문제가 있습니다
충돌하는 사람들은 여기에 보관되어 있다고 생각하며 누가 기술 지원 기술을 호출합니까?
지원 및 기술 지원에서 청구를 시작하는 매직 버튼을 누름
질문은 시작했다가 다시 켰습니까?
마이크로 소프트 전망 프로파일 손상이 일반적이기 때문에 아
예, 다시 시작한 프로필을 다시 만들고 다시 동기화한다는 것을 보여줍니다.
전망이 여전히 작동하지 않는 경우 설치 복구하는 전자 메일
그러나 나는 그 단계를 겪었고 이것이 도움이되지는 않았습니다.
내가 끝내는 것은 내가 수동으로 들어가는 것입니다.
정상적으로 제공되는 업데이트 제거 및 대신 업데이트 설치
6 월부터는 기본적으로 Microsoft의 이전 업데이트 버전으로 되돌아갔습니다.
이것이 바로 고객 컴퓨터를 고칠 수 있었던 방법입니다.
내 하루는 토스트 내 동료는 하루 토스트
우리는 방금 통화 후 전화를 받고 있었고 트위터에서
소송에 대한 책임은 내가 마치 말하는 것처럼 가고있다
왜 고객이 어려운 대규모 소송
정직한 사람들 왜 내 고객이 수정하기 위해 시간당 요금을 지불해야 하는가
마이크로 소프트, 삼성이 컴퓨터를 망쳐 놓았다
삼성 게이 모두 무료 수리 서비스
배송비를 양방향으로 지불하고 도대체 무엇을 고칠 지
마이크로 소프트는 이런 상황에서 아무 말도하지 않을 것입니다.
그게 다야 그게 다야
그들은 verge가 Microsoft Outlook의 문제를
오늘 일찍 오프라인에서 모두의 Outlook
나에게 돈을 지불해야하는 모든 고객들은
기술자가 아닌 내 고객이 아닌 다른 IT 직원
이백 컴퓨터에서 업데이트를 수행
삼성이 옳았다 고 생각하십시오.
잠깐 미안하지만 그 끝은 저를 화나게합니다.
정직한 기술자 저는 정직한 사람이며 제 시간을 제대로 지불해야합니다
정확히 그리고 당신이하려고했던 것들을 할 수 없었습니다
당신이 이것을 처리하고 있기 때문에 그래 그래 지금은이 백로 그가있다
불행한 모든 것 예, 당신은 내가 아래 게시물을 의미한다고 생각합니까
이 온라인을보고 있다면 알려주세요. 귀하의 생각을 듣고 싶습니다.
직전에 그리고 우리에게 그 기사를 보내 주셔서 감사합니다.
이후이 업데이트로 인해 다음 업데이트로 인해
Microsoft Windows의 업데이트 프로세스 인 깨진 업데이트
우리는 업데이트에 대해 이야기하고 있습니다.
아마 지난 달에 지금 설치하려고 했어요.
이중 부팅 Windows Linux가 있습니다. 예, Windows에 로그인 할 때마다
오, 업데이트가있어서 실행할 수 있어요
나는 너의 창문이 나쁜 것을 허락하는 것을 요구하는 것처럼 계속 노력한다.
그래서 당신이 그것을 얻을 꽤 그것을주고 그것을 완벽하게 윈도우 완벽하지 않아 간다
아 아까 정확히 깨지지 않은 것을 고쳐라
방금 나중에 리눅스를 사용하게 놔둘 것입니다.
이것은 이것이 많은 트위터 계정으로 진행되고 있기 때문입니다.
오늘 우리가 수요일에 총을 쏘고 있다는 사실은
오늘 트위터에서 하나의 가장 큰 계정 손상
내가 진짜가 아닌 날 나는 1 월에 대한 통계를 몰라
다른 날에 우리는 이상하거나 터져서 어떤 직원이 문제가되는지
트위터 회원이 통조림을 받았으며 여기에 계정이 열려 있습니다.
오늘은 7 월 15 일 수요일에 촬영할 예정입니다.
15 제 시간에 포기한 모든 트랙을 잃어 버렸습니다.
트위터에 머스크 블룸버그에 당신을 설명해주세요 무슨 현금 앱 예 제프 베조스
당신은 그들이 큰 회사를 운영하는 사람이 아라고 생각한다고 들었습니다
아마존을 기억할 수 없다.
빌 게이츠 괜찮아 빌 게이츠 우버 트론
Justin Sun Bitcoin Bitcoin은 해킹당했습니다.
비트 코인 트위터 계정 코인베이스 코인베이스
그리고 그 목록은 계속 이어지고 Joe와 같은 정치 인물로 들어갑니다.
Biden 그리고 당신은이 Barack Obama 아 Obama를위한 준비가 되었습니까
네, 여러분 중 일부는 추세를 눈치 채 셨을지도 모르지만 여기에있는 것은
이 모든 계정에 특정 해킹이 거의 동시에 게시되었습니다.
서로의 몇 분 안에 정말 전통적인 암호화 통화
Elon Musk의 트위터 계정은 기본적으로 사기 때문에 관대하다고 느꼈습니다.
다음 30 분 동안 1000 달러 상당의 비트 코인을 보내주십시오.
Bitcoin Bill Gates의 Twitter를 2 천 달러 상당의 금액으로 돌려 보내드립니다.
계정 트위트는 천 달러 가치의 비트 코인을 보내면
트윗하고 2 천 달러 상당의 비트 코인을 돌려 드리겠습니다
제프 비트 코인 트위터가 그렇습니다
Bitcoin의 가치가 있고 Bitcoin의 2 천 달러를 보내 드리겠습니다.
자동으로 신뢰하기 전에 사물에 대해 어떻게 생각해야하는지 보십니까
내가 처음 생각했던 것이
이것은 합법적이지 않지만 Elon 우리는 은행 cryptocurrency를 알고 있습니다.
알 수없는 비트 코인에 액세스 할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
우리가 기여할이 링크를 클릭한다고 말하는 다른 사람들이 있습니다.
Bitcoin 등을 통한 의료 과학 등이 있습니다.
대규모 공격 예, 현재로서는 적어도 현재로서는 대규모 공격이 아닙니다.
우리는 누가 책임이 있는지 또는 어떤 사람들은 왜
비트 코인이 제프에 빠질까?
불행히도 누구나 Bitcoin의 흥미로운 점은 당신입니까?
거래를 추적 할 수는 없지만 거래를 확인할 수 있습니다.
빌 게이츠 (Bill Gates)가 트위트 (tweet)했을 때 나에게 천을 보내면
Bitcoin의 가치가 있고 나는 당신에게 이천 달러의 가치를 보낼 것입니다
처음 5 분 만에 비트 코인 가치 $ 50,000 상당
5 분 안에 비트 코인 주소가 해당 비트 코인 주소로 전송되었습니다.
분당 $ 10,000의 수학으로 알고있는 것처럼 다시 얻지 못합니다.
당신이 그것을 복구 할 수 없다는 것을 기억하십시오. 그것은 추적 할 수 없습니다. 심지어 그것을 증명할 수도 없습니다.
비트 코인이 안전하기 때문에 cryptocurrency 블록 체인의 일부입니다.
그냥 듣고 아파서 넘어지는 사람들을 위해 침묵의 순간을 보자
이 사기 그러나 정말 정말 빠릅니다
당신은 당신이 그것을 다시 떨어졌다 바보의 무리에 이동하자 우리는 바보 아
우리 시청자 중 누구도 제프에게 빠지지 않았다고 경고 했으니
당신은 의견을 말하고 저희에게 알려주십시오
오, 왜 이럴 수 있는지 알겠 니?
이중 facepalm 나는 도울 수 없지만 미소 제프 나는 도울 수 없지만 능글 맞은 웃음과 그
빌 게이츠도 괜찮 았어요. 다른 계정은 어떻습니까?
에디터에는 통계가 있습니다. 비트 코인 주소를 볼 수 있다는 의미입니다.
마지막으로 게시했습니다 나는 트위터가 이것이 사실이라는 사실에 자부심을 확인
제대로 발생하고 조사 중이며 실제로는
일부 계정에서 트윗을 트윗 할 수있는 기능 잠금
아마 이것이 생길 때까지 우리는 더 많이 알 것입니다.
현재 스튜디오 녹음 중 앉아있는 지점
실시간으로 지금 여기 내 머리를 통해 실행되는 질문이 있습니다
이것이 트위터의 보안 위반입니까 아니면 이것이 보안 위반입니까?
트위터 계정을 운영하는 기기는
서로 몇 분 안에 상당히 동시 적으로
트위터 인프라에서 공격을 받았는지 궁금해합니다.
거짓말 트위터의 직원이 해고 된 것을 농담합니다. 맞습니다.
어두운 웹의 문제가됩니다
글쎄요.하지만이 계정을 모두 판매 할 수있는 것은 무엇입니까?
동시에 그것은 일종의 똑똑한 실체가 있었음을 의미합니다.
동시에이 모든에 로그인 괜찮아 가거나 아는가
일반적인 이메일은 링크를 클릭하고 갑자기 감염된 것입니다.
그냥 이런 종류의 모든 것을 한 곳에서
연결하지만 Arif ID 사람들은 피싱 사기로 떨어졌습니다. 스피어 피싱 사기는
지금 상승하고 그래서 사실은 kovat 아홉 동안 나는 의미 야
당신은 집에서 일할 수도 있지만 해커도 가능성이 있습니다.
다시 말하지만 이것은 상자 밖에서 생각하기 시작하는 것이지만
피싱이있는 관련없는 서비스와의 관계
나처럼 정보를 사용하는 곳에서 정보를 수집하는 프로그램
우리가 몇 주 전 뉴스에서 BOTS가 있다는 불일치에 대해 알았습니다.
상승 또는 그것은 내가 생각하기 때문에 뭔가를 생각하고있는 것처럼 될 수 있습니다
많은 사람들이 우리가 모르는 Jeff를 추측 할 수있는 기술 기반이라는 것을 의미합니다.
최소한 촬영할 때 예, 우리는 몰라요
스피어 낚시는 정말 가능성이 있다고 생각합니다
누군가 전화를 손상시키고 알고있는 사람
어떻게 할까-이 문제를 해결할 수 없다면 여기에 우리의 암호화 통신원이 있습니다.
로버트 코니 그 (Robert Koenig)는 개인적으로 그렇습니다.
그가 당신을 위해이 사고 과정을 촉발하는 것
우리의 불화에 대한 채널과 내가 여기 아직 그것을 잘 읽지 않았다고 말합니다
나중에 집에 가서 읽을 때 이건 데자뷰가 될 것이기 때문에 제프
알았어 Robert Koenig는 우리의 암호입니다
뉴스 룸의 통신원은 암호 코너에서
사기는 정말 영리합니다
YouTube에 광고를 게재하면 사실 무섭고 그렇습니다.
악성 광고는 사람들이 클릭하여 세부 정보를 제공하도록 속입니다
로버트가 YouTube의 github에 대해 강조한 것은 다음과 같습니다.
트위터 이중 인증 또는 다중 인증은
요즘 절대해야하지만 그는 당신에게 의존하지 않는다고 경고합니다.
휴대 전화는 전화 ​​번호와 마찬가지로 전화 번호는 SMS와 같이
FA에 관해서는 FA에 관해서는 SMS에 의존하지 마십시오
전화 번호가 아주 쉽게 해킹 될 수 있기 때문에 오예 시뮬레이션 스왑이 발생할 수 있습니다.
아주 쉽게 그렇습니다. 생각할만한 음식입니다.
해킹 당할 수있는 전화 번호
잃어버린 사람을 위해 다른 누군가가
Bitcoin에서 $ 1,000 나는 당신의 손실에 대해 유감입니다.
그들이 잘 가고 있다면 똑바로 좋아서 내 세포를 사용하고 싶지 않습니다.
다른 옵션이 무엇인지 이중 인증을위한 전화 번호
Google OTP 앱 두 개를 사용할 수 있습니다.
다른 Authenticator 앱이 있습니다. 구매할 수있는 토큰이 있습니다.
Amazon에서 얻을 수 있습니다. 물리적 하드웨어 키를 얻을 수 있음을 의미합니다.
일회용 비밀번호와 같은 것을 찾는 토큰
Google OTP는 꽤 잘 작동한다는 것을 의미합니다.
당신은 단지 당신에게 당신이 전화를 잃고 싶지 않아 싶지 않아
문제 예 당신이 당신을 잃어버린 경우 당신은 인증 장치로 휴대 전화를 사용할 수 있습니다
로버트는 자신의 문구를
전화 번호 반면에 두 FA 오른쪽
Google OTP에서 절대적으로 의미가 있습니다.
다른 한편으로 나는 그것이 매우 일반적인 것이기 때문에 다른 것이 있다고 말합니다
인증 자 앱 또는 일회용 비밀번호 일회용 비밀번호 OTP 앱
사용 가능하지만 암호를 생성하고 15 초마다 새로 고침
그와 같은 일회성 암호는
15 초 동안 사용할 수 있습니다. 예, 휴대 전화가 없으면받지 못합니다
모든 서비스에 대해 다단계 인증이 필요합니다.
일 기간 오 나는 예 그렇습니다 그리고 그것은 정말 완벽하지 않습니다 않습니다
해결책 그것은 당신이 만족스럽지 않지만 당신이하지 않으면 인식
FA에게 당신은 요즘 아주 위험한 상황에 처해 있습니다.
트윗 담아 가기 Kingston
그런 것들을 FA로 암호화하고 내 의견 중 하나는
많은 데이터를 가지고있는 장치를 가지고 있고 카시트에 남겨두고
누군가는 데이터를 잃어 버리고 두 명은
해당 데이터에 액세스 할 수 있으며 두 질문 모두에 대한 대답은 '아니오'
정확하고 암호화는 인증이 가능해야합니다.
데이터를 액세스 할 수 있도록하기 위해 2 개의 FA
암호 해독 그들은 당신의 전화가 없습니다 그들은 당신의 인증 기 응용 프로그램이 없습니다
요즘 매우 중요한 데이터에 액세스 할 수 없습니다.
사람들 그래, 난 그 야생을 충분히 강조 할 수 없어
와우 시간은 특히 세계와 제프를 날아 왜 우리는 어때?
오늘은 기술 전문가들의 인생에서 단 하루입니다. 그래서 세상에 오신 것을 환영합니다
나는 이것에 영향을받지 않았다고 말해야한다
집에서 내 리눅스 머신을 실행하고 있었는데 그것을 보이는 창문이 없었습니다.
새의 밑에 잘되지 않았다 나는 트위터에 당신에게해야 할만 큼 큰 실체가 아니에요
내 트위터가 해킹 된 걸 알아
맥주를 실어야 뉴스 룸으로 향하고 있습니다
이번 주 뉴스 기사를 알고 여기 카테고리에서 무슨 일이 일어나고 있는지
5 TV 뉴스 룸 Microsoft의 비행 시뮬레이터 2020이 8 월에 출시됩니다
18 번째 삼성 전자는 6g가 2028 년에 평균 비용을 내놓을 것으로 예상
캐나다에서 전자 자동차를 충전하는 것은 단지 이백 칠십 칠입니다
페이스 북과 소니, 다가오는 결과물을 늘릴 준비를하고있다
게임 장치는 Windows DNS 서버의 취약점으로 인해 해커가
네트워크 및 레고의 모든 컴퓨터에서 악성 코드를 관리자로 실행
닌텐도는 전체 세부 사항과 이번 주에 레고 네스 스틱을 만들고 있습니다
암호화 코너가 등장합니다.이 카테고리입니다.
약간의 Linux 편견으로 문자 메시지 중지
뉴스 룸에서 나는 일련의 비공개 알파 테스트 후 베카 퍼거슨입니다
Sope Studio의 Microsoft Xbox 게임 스튜디오는 월요일에
차세대 Microsoft Flight Simulator 2020이 8 월 18 일 선주문에 출시됩니다.
이제 라이브 상태이며 게임은 60 달러 디럭스 표준 3 판으로 제공됩니다
더 비싼 버전으로 90 달러, 프리미엄 120 달러
더 많은 비행기와 수제 국제 공항의 마지막 부분을 특징으로합니다.
asobo의 Microsoft가 자산을 사용한다는 점에서 약간의 놀라움이있을 수 있습니다.
빙지도와 배심원의 인공 지능 마법에서 지구를 본질적으로 재창조하기 위해
모든 공항에서 여전히 팀은
이 큰 공항 중 일부를 특히 현실적으로 만들고
더 큰 공항 중 하나라도 Flight의 부가 기능으로 구매해야했습니다
시뮬레이터 X 또는 X 비행기는 기본 에디션으로 30 달러 이상을 쉽게 소비합니다.
20 개의 비행기와 30 개의 손 모형 공항이 있으며 디럭스 에디션
최대 25 대의 비행기와 35 개의 공항이 있으며 고급 버전에는 30 대의 비행기가 있습니다
비행기와 40 개의 공항이 모든 공항을 더 적은 비용으로 이용할 수 있습니다
asobo가 보여준 내용을 기반으로 추가 세부 정보가없는 버전
지금까지 정식 버전의 20 비행기조차도 업데이트되었습니다.
이전 버전보다 훨씬 더 상세하게 모델링
Microsoft와 asobo가 많기 때문에 오늘날 일부 애드온이 제공하는 것
여기에 클라우드 기술을 사용하여 예를 들어
필요할 때 컴퓨터로 더 자세한 풍경을 볼 수 있습니다.
이 다양한 버전에 대한 정기적 인 콘텐츠 업데이트
비행 시뮬레이터 2020이 곧 출시 될 예정이므로 자세한 내용은 아직 명확하지 않습니다.
비공개 베타 단계로 향후 몇 주 동안 더 자세한 내용을 볼 수 있습니다.
우리가 여전히 주류 전환을 기다리는 동안 릴리스까지
5g 삼성은 이미 회사가 기대하는 6g에 대해 논의하기 시작했습니다.
화요일 삼성 전자 백서에서 2028 년 초 상용화
국제 커뮤니케이션 연합이 작업을 시작할 것으로 예상
2021 년 6g, 각 세대 개발에 전념하는 시간과 작업
백서에서 삼성은 시간이 지남에 따라 네트워킹의 시간이 단축되었다
회사는 6g의 가장 빠른 상용화 날짜가 2028 일 것으로 예상합니다
또한 대량 상용화가
2030 년 삼성 전자, 6g가 인간과 기계를 주요 서비스로 동일하게 제공
사용자 6g는 진정한 몰입 형을위한 첨단 서비스 시대에 비가 올 것입니다
확장 된 현실-LED 모바일 홀로그램 및 디지털 복제본 6G의 성능
요구 사항은 초당 최대 1000 기가비트의 최대 데이터 속도에 도달해야합니다.
100 마이크로 초 미만의 대기 시간
비교를 위해 피크 데이터 속도 5g와 1/10의 50 배인
회사가 세 가지 주요 기둥과 요구 사항을 식별 한 대기 시간
6g의 성능을 완전히 실현하기 위해 6g를 구성하고
신뢰성 요구 사항을 충족해야합니다 5g는 주로 증가에 집중했다
성능 삼성 백서, 6g 아키텍처 및 성능
요구 사항은 제한된 계산 능력으로 인한 장애물을 극복합니다
모바일 장치의 신뢰도는 개인 정보 보호 및 보안 문제를 해결합니다
전기 자동차가 연료 비용으로 돈을 절약 할 수 있는지 궁금합니다.
캐나다에서 전자 자동차를 충전하는 데 드는 평균 비용은 277에 불과합니다.
연간 캐나다 달러로 약 203 USD입니다.
이 보고서는 50 와트의 킬로와트 시간당 평균 가격을 조사했습니다.
국가 별 운전자 당 평균 마일리지 및 평균 마일리지 전자 제품
이 통계를 확인하기 위해 차량이 완전히 충전됩니다
방법 캐나다는 전자를 소유하는 가장 저렴한 국가 중 하나입니다
전기는 일부 지역에서 비교적 저렴하기 때문에
가장 비싼 나라는 덴마크 독일과 벨기에이지만
우리가 이야기하는 최악의 경우
평균 운전자의 경우 연간 $ 800
60 달러 정도의 비용이 드는 경우 가스 자동차에서 멀리 떨어지면 비용이 절약됩니다.
한 달에 한 번 정도는 더 많은 비용을 지불해야합니다.
4 개월 안에 가스를 소비하면 평균 전기 자동차 소유자는
년
당신 [음악]
크립 토스 세계에 오신 것을 환영합니다.
Bitcoin과 같은 숫자를 살펴보면 물론 환상적인 주가 아닙니다.
약 9200 년 또는 240 개 정도의 정리 상태이므로이 분야에서 큰 발전은 없습니다
여기서 7 일을 기준으로 정렬하면 동전이
Elrond dibi 20 % 이상 60 % 증가한 것처럼 100 % 이상 증가
15 % 이상, 동전 4 개만 15 % 이상 잃었으므로
우리가 비교해 볼 때 시장의 관점에서 긍정적 인 발전
예를 들어 제작자와 같은 무시 시장에서 큰 동전의 역사 또는
khyber 또는 0x 정리의 이익과 비교하면
0 %에서 정리 상태가 다소 평평하여 마이너스 0.3 %를 잃었지만
이 다른 사람들은 천 퍼센트 이상의 거대한 발전을 얻었습니다.
암호 화폐 시장에서 두각을 나타내며 조심해야합니다.
당신이 잃을 수도 있기 때문에 투자 장소와 투자 방법에 동시에
많은 돈 하나의 경우가 여기 있습니다. 당신이 알고 있는지 모르겠습니다.
보았지만 YouTube에있는 광고이거나 실제 YouTube 채널입니다.
현재 전송 중이며 여기에서 많은 돈을 이길 수 있습니다.
이 사기에 단지 참여하면 오래된 사기는 생각조차하지 않습니다.
그것에 돈을 넣는 것은
돈 돌려 그래 그리고 어떻게 내가 진짜로 아무도 모르지만 어떻게 했습니까?
여기에 홍보 할 수있는 광고 및 채널로
여기 하나 씨 Kidd Kidd는 39,000으로 3을 얻었습니다. 모두 가짜입니다.
그래서 그들은 사람들을 괴롭히는 사람들의 마스터이기도합니다.
어떤 사람들은이 경우에 그것을 홍보하고 있기 때문에 올라갑니다.
가지고있는 동전을 dogecoin을 홍보하는 아이들
목적이없고 가격이 다음 몇 날에 40 % 이상 상승했습니다.
며칠 후에 다시 내려 왔으니이 일에 참여하지 마십시오.
거기 당신이 어떤 펌프에 대해 듣는 순간 그것은 여전히 ​​너무 늦을 것입니다
그 펌프를 시작한 사람들은 이미 그것을 떠나는 방법을 계획하고 있기 때문에
하나는 우리가 복리를 조사하고 임대료를 빌리고 싶다면
여기에는 몇 가지 부수적 인 요소가 있습니다.
내가 100 %를 넣으면 60 %를 빼낼 수 있습니다.
이 업계에서 과부 담보가 가장 많이
상당히 낮은 위험 기반을 유지하고 있지만
크레딧 Ik 크레딧 할당으로 시작하는 첫 번째 것입니다.
다른 말로 당신은 담보를 쓰지 않아도 신용을 얻을 수 있습니다
그들이 해결하는 방식은 사람과 계약을 체결해야한다는 것입니다
그것은 당신에게 돈을주는 모든 사람을 제공하고 그것은에 정렬됩니다
불이행이있을 경우를 대비하여 불법 또는 일반 법원
개발 나는 이제 또 다른 흥미로운 개발을 발견하지만
부정적이거나 부정적이지는 않지만주의해야 할 것은 밧줄입니다.
테더가 24 시간 동안 가져 왔음을 기억하십시오.
하나는 비트 코인과 매우 가깝다는 것을 알 수 있습니다.
24 시간 안에 대부분이 중국에서 온 거래소 사이라는 것을 알기 때문에
중국인은 돈을 거기에 유지하기 위해 밧줄에 넣는 것을 좋아하지만
단점은 뉴욕 대법원이 돈 때문에 고소 당했다는 것입니다.
구덩이 피닉스와 텔러 사이에 사라졌고 둘 다
같은 회사와 그것은 파산 한 은행입니다.
850 백만 달러가 사라졌고이 법원은
테더에게는 정말 나쁜 소식이 될 수 있으므로 알려주십시오.
또한 테더로 끝까지 마지막 세 가지는
다가오는 주에 첫 번째 바인딩이 있습니다-전시회가 있습니다.
현재 진행중인 상당히 기조 연설자와 함께 오늘 시작했습니다.
이미 중국어로 말하는 많은 중국인이 있습니다.
흥미로워 서 중국어 스피커로의 전환이 있고 좋은
다른 하나는 항상 거대한 블록 체인이며
Chris Hatfield와 같은 매우 훌륭한 연사 또는 동료 인 Adam에게
우리가 재미를 위해 활력 부틸 렌을 가지고있는 큰 Bitcoin 전문가
당신이 궁금한 것을 이해한다면 그것은 생명을보고 듣고 구독
당신과 마지막 하나는 또한 싱가포르 블록 체인입니다.
연사와 매우 훌륭한 두 개의 헤드 라인 흥미로운 프레젠테이션
Cardno의 Charles가 프레젠테이션을 할 것입니다.
매우 논쟁의 여지가 많은 개인 산업을 듣는 로저
또한 이것들을 구독하면 경험할 가치가 있으며
그들이하는 일을 따르는 것만으로도 가치가 있으며 대개 무료입니다.
네, 이번 주에 저희가 제공 한 것이므로 즐기 셨기를 바랍니다.
다음 주에 다시 see기를 기대합니다. 감사합니다.
페이스 북과 소니가 다가오는 결과물을 늘릴 준비를하고 있음
Facebook의 오큘 러스를 가상의 세계 최고의 공급 업체
시장 점유율 별 실제 헤드셋은 최소 50 %의 성장을 기대하고 있습니다
1 년 전부터 최신 버전의 헤드 마운트 VR 장치
소니는 세계 2 위의 비디오 게임으로 2 백만 대 생산
선적에 의해 닌텐도 이후 콘솔 메이커도 생산을 증가
곧 출시 될 PlayStation 5의 주문을 약 9 백만 대에서
올해 초에 계획된 6 백만 대는 플레이 스테이션 5가 처음이다
소니 출시 후 7 년 만에 완전히 새로운 세대의 콘솔
2013 년 PlayStation 4 및 2016 년 업그레이드
페이스 북의 움직임은 소셜 네트워킹 거대한 야망을 강조
신흥 VR 시장에서 발자국을 더욱 확대
최초의 올인원 VR 시장 점유율은 약 35 %입니다.
게임 시스템 oculus 퀘스트는 지난 5 월에 출시 된 이후
지배적이고 심리적이고 상대적으로 성숙한 게임 콘솔 시장
닌텐도 소니와 마이크로 소프트 시장 감시자들은 VR이 여전히 국가라고 말했다
많은 플레이어들이 새로운 응용 프로그램을 시도하고 있지만 게임은 여전히
가장 중요한 세그먼트 대응 수석 분석가 카렌 쇼 한
전염병 동안 게임 산업은 온라인에서 기록적인 수를 목격했습니다.
더 많은 소비자들이 엔터테인먼트를위한 게임을 고려함에 따라 플레이어 추가
홈 페이스 북은 더 확장을 찾고 있습니다
PC보다 더 몰입감있는 경험을 제공하는 독립형 VR
미국 회사는 스마트 폰 기반 VR 헤드셋은 6 월에 중단 될 것이라고 말했다
oculus 판매는 2018 년에 판매 된 엔트리 레벨 VR 장치로 이동합니다.
오큘 러스 퀘스트 및 리프트 오퍼링에 중점을 두어 하이 엔드에서 더욱 강력합니다.
2019 년에 소개 된 제품 oculus rift
Mark Zuckerberg의 기능을 위해서는 컴퓨터에 연결해야합니다.
올해 초 회사의 수익이 분류 된 수입 컨퍼런스
다른 사람들이 1 월 3 월 분기 동안 2 억 9,900 만 달러에 도달하면
1 년 전의 비율은 주로 오큘 러스 제품 판매에 의해 주도되었습니다
VR 시장은 이전에 최고의 스마트 폰 제조업체 인 HTC를 성장시키고 있습니다.
소니가 헤드셋을 처음 출시하는 동안 헤드셋에서 VR로 포커스를 이동
2015 Google Samsung Electronics 및 Huawei Technologies의 PlayStation VR 모두
스마트 폰을 사용하여 거품 기반 VR 헤드셋을
헤드셋 화면 Apple은 증강 현실 기술을 연구하고 있습니다
수년 동안 그리고 증강에 대 한 시험 생산에 들어갔다
현실 장치는 최근 모든 유형의 VR 장치의 전 세계 출하량
페이스 북 소니와 HTC가 함께 계정 년은 약 천만 단위였다
시장의 69 %를 차지하지만 모바일 VR은 제외하고
스마트 폰 전체 VR 시장은 4 점 3 4 점 3 주위에 출하
페이스 북이 약 200 만 대인 Microsoft의 200 만 대
Windows Server 고객에게 긴급하게 조언하여
공격자가 사용자 개입없이 전체 네트워크를 제어 할 수 있습니다
컴퓨터에서 컴퓨터로 빠르게 확산
검문소에서 연구원들에 의해 cig red라고 불렀습니다.
Windows DNS 요청에 자동으로 응답하는 구성 요소
도메인을 IP 주소로 변환하십시오.
공격자는 악의적으로 형성된 쿼리를 보내 인터넷을 통해 코드를 실행할 수 있습니다.
도메인 관리자 권한을 얻은 다음
전체 네트워크 취약점은 모든 Windows 서버 버전에 존재합니다
2003 년부터 2010 년까지 연구원들은 그것이 모바일이라는 의미는
떨어지는 도미노와 비슷한 방식으로 컴퓨터에서 컴퓨터로 확산
사용자 상호 작용이 필요하지 않음 컴퓨터 웜은 전파 할 가능성이 있습니다
연결없이 필요하지 않고 신속하게
최종 사용자는 웜이 취약점에 쉽게 접근 할 때 어떤 일이든 할 수 있습니다
악의적 인 코드가 실행될 수 있습니다.
2016 년부터 페차 공격이 아닌 울고 싶어하는
전세계 네트워크 다운 및 수십억 달러의 피해 체크 포인트 발생
연구원들은 Sigrid를 활용하는 데 필요한 노력이 훌륭하다고 말했다
숙련 된 해커의 수단 내에서
현재 체크 포인트에서 취약점이 악용되고 있으며
변경 될 가능성이 높고 파괴적인 영향을 미칠 경우
Microsoft는 악용 가능성이 많은 외부 연구자 일 가능성이 높다고 평가했습니다.
동의 보안 도달 연구원 연구원 마커스 허친스의 두려움
공격자는 랜섬웨어를 무너 뜨리기 위해 Sigrid를 악용합니다.
이 시나리오에서 공격자는 네트워크 DNS를 제어합니다
서버를 사용하여 연결된 모든 클라이언트 컴퓨터에 맬웨어를 푸시하십시오.
Microsoft는 이번 달 업데이트 화요일 조직의 일부로 픽스를 발행했습니다.
Windows DNS를 사용하면 위험을 신중하게 평가하고 화요일을 설치해야합니다.
레고와 닌텐도의 협력을 가능한 빨리 패치
레고 슈퍼 마리오 시리즈를 넘어서
August Lego는 또한 클래식 Nintendo의 벽돌 기반 버전을 만들고 있습니다
트위터의 엔터테인먼트 시스템 공식 레고 계정은 어둡게 게시
다가오는 단어들과 함께하는 비디오는 당신이 결코 전에 같이 놀 준비가되어 있습니까?
5 초 티저는 컨트롤러와 NES 시스템이 무엇인지 명확하게 보여줍니다.
논리적으로 플라스틱 레고 벽돌로 구성된 CRT 텔레비전은
비디오를 밝게 한 후 비디오가 어떻게 보이는지 확인하십시오.
2646 피스 레고 닌텐도 엔터테인먼트 시스템 세트는
브릭 기반 텔레비전을위한 정교한 빌드 TV 측면에 크랭크
화면상에서 마리오를 위아래로 움직여 화면 상 경기장을 만들 것입니다.
오른쪽에서 왼쪽으로 스크롤하면 세트가 레고 슈퍼와 함께 작동하는 것처럼 보입니다.
마리오는 레고 NES의 명확한 사진을 유출하여 8 비트를 보여주었습니다.
컨트롤러와 Super Mario Bros 카트리지 및 빈티지 튜브가있는 콘솔
텔레비전과 화요일 Nintendo는 그들의 YouTube 채널에 비디오를 올렸다
이 세트는 300 유로에 상장 될 것입니다.
닌텐도는 공식적으로 레고의 출시일을 발표하지 않았습니다.
아직은 세트이지만 시청 해 주셔서 감사합니다.
카테고리 5 TV 뉴스 룸은 모두를 좋아하고 구독하는 것을 잊지 않습니다
약간의 Linux 편견이있는 기술 뉴스
patreon.com의 후원자 카테고리 5 TV에서 카테고리 5 슬래시
나는 베카 퍼거스입니다
이번 주에 우리와 함께 해주셔서 감사합니다
환상적인 당신이 여기에 우리는 무슨 일이 일어날 지 확신하지 않습니다
이번 주에 일어난 모든 일이 주에 계속되었습니다.
믿을 수 없었고 우리는 수요일의 표면과 삶을 긁었습니다.
내가 다루어야 할 다른 모든 것에 대해 이야기하지 않은 기술 전문가
오늘 Jeff 주일은 흰색이지만 흰색이 많았을 것입니다.
하지만 여기에 와서 계속해서 쇼를 만들 수있어서 좋았습니다.
여기에 당신과 함께하고 난 당신이 우리와 함께 여기에 너무 많이 주셔서 감사합니다
내가 카테고리 5 TV에서 트위터에 우리를 따르라고 상기시켜주세요
트위터에서 Rafi Ferguson의 개인적으로도 팔로우하고 있습니다.
저희 웹 사이트는 카테고리 5 도트 TV이며 모든 프로그래밍은
함께 당신이 우리가 이야기하는 제품에 대한 자세한 내용을 찾을 수 있습니다
우리가 다루는 시리즈를 따를 수 있습니다.
당신이 좋아하는 주제를 찾을 때 당신은 검색에 이름을 펀치 수 있습니다
우리는 지금까지 이야기했던 모든 비디오를 볼 수 있습니다.
그것은 당신을 위해 카테고리 5 도트 TV 훌륭한 리소스 환상적이고 우리는있어
13 년 뒤에 우리 뒤에있는 에피소드 번호는 659659입니다.
카테고리 5에서 많은 시간을 보냈으니 여기에 감사합니다.
나는 당신을 여기에 주셔서 감사합니다 나는 당신이 우리를 확인하시기 바랍니다 격려
patreon patreon comm 슬래시 카테고리 5는 우리를 지원하고 내가
내가 컵케익을 지불해야해서 Jeff가 계속 돌아올 수있게
어떻게 든 사람들은 당신이 컵케익이 나를 계속 돌아갈 수있는 것을 알고 있습니다.
그래서 그들은 싼 빵집 신선한 컵 케이크가 아니라는 것을 의미합니다.
그것이 매월 지불해야 할 전부라면 그렇게 될 것입니다.
좋은 와우 허리에 좋지는 않지만 오, 그게 보이지만
정말 기뻐하지만 난 당신과 함께 나누지 않았지만
당신은 당신이있을 때 여전히 당신이 좋아하지 않을거야
건전한 도전을 받고 나는 인정합니다
Fanta 그래서 당신은 실제로 나보다 더 많은 체중을 잃어 버렸습니다.
이보다 더 가볍게 당신은 내 14 파운드 플러스 당신이 할 수있는 것을 알고
예전의 동영상을 되돌아 보면 알 수 있습니다. 그래도 괜찮아 보입니다.
그것은 그가 재미 있다는 것을 알지만 나는 그것을 보지 못하지만 나는 나 자신을 매일 본다
1 년 전의 비디오에서 마지막 비디오의 비디오를 볼 수 있습니다
스튜디오 D에서 촬영 yeah cuz 나는 그 이후로 5 파운드에 살았습니다.
그래, 잘 했어 계속 유지하고 실제로 불협화음 서버에 가입 할 수 있습니다
웹 사이트 카테고리 5로 이동합니다.
불협화음 서버와 Biggest Loser라는 불일치 방이 있습니다.
우리가 공동체로서 모여 서로를 격려 할 수있는 곳
우리의 체중 감량 체제와 그것은 일반적으로 영향을 받는데 나는 거기에 게시하지 않습니다
난 정말 적극적으로 아무것도하지 않기 때문에 당신은 내가하는 일을 조심하십니까
그래, 난 10,000 걸음 한 것처럼 다양한 사진을 즐긴다
나는 1316을 한 20,000 단계를 수행 했으므로 기본적으로 깨어났습니다.
복도가 거의 천 걸음이라고 생각하기 때문에 스튜디오에
53 99에 그래서 수요일 수요일에 걸어 다니는 것은별로 많지 않습니다.
내가 전화를 받 느니 책상에 앉아있는 것이 무엇인지 말해줘
마이크로 소프트하지만 다음에 더 훌륭하게 체크인하겠습니다.
환상적인 주 여러분 모두가 머리를 숙이고 우리는 이상한 것을 가질 것입니다.
당신이 이것을보고 있는지 그리고 당신이 좋아하는지 알 수 있도록
매주 일주일 내내 조정하기 위해 나는 휴가 시간을 보내고있을 것입니다.
가족과 함께 시간을 보내려는 모든 사람에게 힘든 시간
훌륭합니다. 다음 주에 공연을할지 아직 확실하지 않습니다.
하지만 저는 몇 주 안에
8 월 시작 8 월 5 일 8 월 12 일 우리는 여기에 있지 않을 것이다.
내 마음은 안에 있지만 약간의 가동 중지 시간이 필요합니다
계약자가 와서이 곳을 찢어 버리 겠어요
우리가 방금 이사 왔기 때문에 다음 몇 주도 있습니다.
하지만 우리가 가진 것은 벽입니다.
그러나 우리는 더 많은 일을 할 것이므로, II는 당신을 볼 것입니다
곧 나는 불화에 빠질 것이고 당신이 후원자라면 계속 당신을 계속 알려줄 것입니다
또는 킥 스타터 서포터이므로 그렇지 않은 경우
우리가 다음에 공중을 떠날 때 장면 뒤에서 일어나는 일에
몇 주 동안 당신이 patreon에서 우리를 지원하는지 확인하십시오.
참여할 수 있으면 무대 뒤에서 비디오를 볼 수 있습니다.
글쎄 그래서 일이있다 나는 우리가되지 않을 것 완전히 사라지지 않았다
1 주일 동안 스튜디오 공간에서 방송
1-2 주일이면 일주일이 필요 해요
지금까지 우리는 그것을 통해 그리고 우리가 공중에서 떨어져 있었지만
3 월의 달과 일부 사람들은 이미 당신이 이미
강렬했던 그 좋은 엉덩이 잘 시간
kovat 19 동안 우리는 예를 들어 움직였습니다.
아뇨, 당신이 지역 사회에 참여하려고 노력했을뿐 아니라
두 달 동안 커피를 마시던 첫날은 그래
한 시간이므로 일주일에 한 시간 또는 한 시간에서 그렇습니다.
생산 시간 예, 여러 시간 동안 커피를 마시 며
커뮤니티 참여라는 것을 알고있는 훌륭한 동적 콘텐츠가 많았지 만
그래도 바빴고 그것이 제기해야 할 좋은 점입니다.
이번 주말에 커피를 마시 게 될 것입니다.
당신이 이것을 보면서 우리는 계획대로 일요일에 커피 브레이크를 할 것입니다.
13 주 후에는 벌써 2 주가 걸리 겠어
매 13 년마다 2 주 예, 알겠습니다
우리는 당신을 쉽게 갈 수 있지만 당신의 지원에 대해 대단히 감사합니다
우리에게이 쇼를 할 수있는 기회를 준 것은 정말 특권입니다
카메라의이쪽에 있고 우리의 커뮤니티를 통해
불협화음 서버뿐만 아니라 멋진 몇 주가 있습니다.
곧 다시 보자
[음악]
