[เพลง]
ชีวิตของเรานั้นได้รับความไว้วางใจจากไดรฟ์โซลิดสเตตของ Kingston เท่านั้น
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วยประสิทธิภาพที่เพิ่มขึ้นและความน่าเชื่อถือ
เหนือฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย Kingston TVs สตรีมทีวี 5 สายสด
ด้วย telus stream wire cast และ windows streamer ปรับแต่งทุกสัปดาห์ในโคดี้โคดี้
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับการแสดงในท้องถิ่นมีทีวี 5 หมวดหมู่และยินดีต้อนรับ
เพื่อแสดงให้ทุกคนยินดีที่ได้พบคุณที่นี่ Jeff ยินดีที่ได้พบคุณอีกครั้งใช่
ฉันจะต้องอยู่ที่นี่มันเหมือนว่ามันเคยเป็นตลอดไปและจากนั้นใช้ทั้งหมดในทันที
ที่นี่ทุกสัปดาห์ฉันรู้ว่าคุณไม่สามารถกำจัดฉันได้
ไม่เคยดื่มเลยใช่แล้วใช่ แต่ตอนนี้เราสามารถอยู่ห่างไกลจากสังคมได้ในที่เดียวกัน
ห้องพักที่นี่เราจึงยินดีต้อนรับสู่สตูดิโอพูดทางสังคม
ของสังคมระยะทาง Sasha ได้ย้ายไปทั่วประเทศบางคนมี
การถามว่าซาชาอยู่ที่ไหนดีซาชาต้องย้ายออกไปทางทิศตะวันออก
สตูดิโอที่อยู่ห่างไกลในสังคมจริง ๆ แล้วเธอรวมตัวกันเล็กน้อย
สตูดิโอในบ้านของเธอโอ้มันน่าตื่นเต้นใช่แล้วเธอจะได้เข้าร่วมกับเรา
ผ่านช่วงพักดื่มกาแฟในชุมชนของเราและเมื่อเธอสามารถมาแสดงได้
อาจจะซื้อบทสัมภาษณ์ซูมหรือการสนทนาก็ได้เช่นกันบางทีเธอก็ทำได้
เข้าร่วมหนึ่งในบทสนทนาของลูกเรือ 5 หมวดหมู่โอ้ฉันคิดว่า
จะไม่เป็นไรใช่ฉันได้รับฉันอิจฉานิดหน่อยที่เธอร้อน
เพราะเธอได้เลือกมุมมองที่งดงามบนชายฝั่งตะวันออก
โอ้เธอชอบมองเห็นทะเลและกำลังส่งรูปภาพและโพสต์
รูปภาพในเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ลงรอยกันของเราดังนั้นหากคุณไม่ได้อยู่ในความไม่ลงรอยกันของเรา
ให้แน่ใจว่าคุณไปที่หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV ของเราคลิกที่โต้ตอบและเข้าร่วมของเรา
เซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ลงรอยกันเธอกำลังโพสต์รูปภูเขาน้ำแข็งขณะที่มันลอย
โดยใช่ฉันอิจฉาที่เท่ห์เหมือนมันแค่มันช่างงดงาม
สวยงามมากฉันหมายถึงเธออาศัยอยู่บนชายฝั่งตะวันออกของแคนาดาที่ซึ่งมีอยู่จริง
ความรู้สึกแบบนั้นมันมีวัฒนธรรมมากมายที่นั่นชักเยื้อ mm-hmm และคุณ
รู้ว่าเป็นเฟอร์กูสันฉันสามารถจริง ๆ คุณรู้ว่าฉันขอบคุณมากที่
วัฒนธรรมและและเธอก็รู้ว่าพวกเขาอยู่ในนั้นเหมือนชุมชนปูและ
มีดนตรีพื้นบ้านมากมายและมีทิวทัศน์อันงดงามของผืนแผ่นดินและอีกหนึ่งแห่ง
ทิวทัศน์เหล่านั้นเป็นของเธอและเดฟสามีของเธอฉันชอบใช่ แต่นั่น
ไม่ใช่เทคโนโลยีนั่นคือเหตุผลว่าทำไมเราถึงมาอยู่ที่นี่ แต่มันก็น่าสนใจนะ
สิ่งทั้งหมดที่เราได้ตระหนักถึงเทคโนโลยีทำให้เราเชื่อมต่อกันจริงๆฉันหมายถึงมัน
ถ้า kovat 19 เกิดขึ้นเมื่อ 10 ปีที่แล้วจะเป็นอย่างไรในเวลาอื่น
สิ่งที่คิดเกี่ยวกับที่สองเรากำลังนำคุณอยู่
ออกอากาศจาก Ontario Canada และเราสามารถนำผู้คนจากทั่วทุกมุม
โลกเพื่อนของเราจากสตูดิโอการผลิตลดลง
ในแคลิฟอร์เนียและบุคคลอื่นจากทุกที่ที่คุณสามารถสื่อสารได้
กับครอบครัวและเพื่อน ๆ ผ่านการซูมและมันก็ไม่เหมาะและฉันรู้ว่า
ใช่มันไม่เหมาะแน่นอนฉันมีเพื่อนที่ติดอยู่ด้านนอกของเรา
ประเทศตอนนี้ใช่แล้วและลูกสาวของพวกเขากำลังตั้งครรภ์ที่นี่และกำลังจะไป
ให้กำเนิดและฉันรู้ว่ามันเป็นเรื่องยากมากเพราะคุณต้องการที่จะอยู่ที่นี่ฉันหมายถึง
คุณปู่คุณปู่อยากอยู่ที่นี่และมันยาก
งานแต่งงานเป็นเรื่องยากในขณะนี้แม้ว่าสำหรับจังหวัดของเราตอนนี้
กำลังจะเปลี่ยนเมื่อเราเริ่มมองขั้นตอนต่าง ๆ ซึ่งดี แต่เรา
ยังต้องระวังเรายังต้องอยู่ในสังคมที่ห่างไกลที่เราต้องสวมใส่
มาสก์เมื่อเราไม่สามารถอยู่ห่างไกลจากสังคมและนั่นไม่ใช่เรื่องง่ายสำหรับเจ้าสาวและ
เจ้าบ่าวใช่งานศพเป็นเรื่องยาก แต่ฉันต้องบอกว่าแม้จะมีงานศพ
ก้าวขึ้นไปบนจานแล้วบอกว่าโอเคเราต้องก้าวขึ้นมาเหมือนโบสถ์
บริการเหล่านี้ตระหนักดีว่าเราต้องสามารถเข้าถึงได้ในระหว่างนี้
เวลาที่ยากลำบากและดังนั้นพวกเขาจึงตั้งกล้องในงานศพซึ่งก็คือ
สิ่งที่ยากจริงๆนั่นคือสิ่งที่ยากเพราะใช่เรามี
เป็นคนที่คุณรู้จักที่นี่เสมอในโลกตะวันตก แต่ก็เป็นเรื่องต้องห้าม
ถ่ายภาพในงานศพและถ่ายวิดีโอหากคุณชอบไม่ใช่สิ่งที่
ว่าเราจะทำได้ใช่มันเป็นสถานการณ์ที่แตกต่างกันในตอนนี้
ฉันบอกว่าเพราะเราไม่ได้รับการยอมรับเป็นที่ยอมรับในขณะนี้
เหตุผลนั้นเพราะเหมือนครอบครัวและเพื่อน ๆ ต้องอยู่ที่นั่นใช่มันเป็นเรื่องจริง
ใช่และมันจะน่าสนใจที่จะเห็นเมื่อทั้งหมดนี้เสร็จสิ้นและชนิดของ
ฝุ่นตกลงไปว่าโลกของเราปรับให้เข้ากับการเปลี่ยนแปลงที่เกิดขึ้นได้อย่างไร
ตอนนี้สำหรับเทคโนโลยีเช่นจำนวนคนที่ทำงานจากที่บ้าน
และฉันทักทายก่อนที่พวกเขาจะบอกว่าเฮ้ฉันสามารถทำงานจากที่บ้านที่เจ้านาย
เราจะไม่อนุญาตให้มีวิธีทำใช่มัน Kove มันเกิดขึ้นและ
ทันใดนั้น บริษัท ต่างๆก็เริ่มเราจะหาหนทางที่จะทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นและในตอนนี้
บริษัท ต่างๆตระหนักดีว่าอาจมีข้อได้เปรียบทางเศรษฐกิจ
การมีคนทำงานที่บ้านและตอนนี้ก็มีบทสนทนาที่สั้นลง
ทำงานที่นี่ในแคนาดาหรือทำงานที่นี่ในแคนาดา
จะไปทำงานสี่วันจริง ๆ คุณรู้แค่ว่ายังไม่เคยได้ยิน
ใช่มันเป็นตำรวจของหัวข้อการสนทนามานานหลายปี แต่มัน
หยิบขึ้นมาจริงๆเพราะคนจะมองสั้น ๆ ในสัปดาห์งานและ
เพื่อให้ผู้คนมีเวลานอกสำนักงานมากขึ้นคุณจะได้รับรู้
อีกต่อไปวัน แต่ใช่คุณรู้ว่าคุณยังคงได้รับจำนวนชั่วโมงเดียวกัน แต่มันเป็น
ไม่กี่วันในหนึ่งสัปดาห์คุณจะได้ผลผลิตเพิ่มขึ้น
วิธีที่มีน้อยกว่า 16 นั่นน่าสนใจที่คุณพูดถึงผลผลิต
และและฉันก็คิดถึงเรื่องที่ว่า II จะเป็นเจ้าของสตูดิโอนี้อย่างไรและและ
เพื่อที่จะสามารถทำงานได้ไม่ได้จากที่บ้าน แต่สำหรับฉันที่จะสามารถทำงานได้จาก
studio ฉันสามารถทำงานได้มากขึ้น
ใช่มีการรบกวนน้อยลงมีน้อยฉันจะไปให้ไกลที่สุดเท่าที่จะพูด
กลัวว่าคุณจะรู้ในหลายกรณีและบางทีคุณอาจเกี่ยวข้องกับเรื่องนั้น
บางทีคุณอาจจะไม่ได้ แต่มีเมื่อเมื่อคุณมีสำนักงานที่
ผู้คนมาและไปและนำผลิตภัณฑ์และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่อย่างใดอย่างหนึ่ง
ในสิ่งที่น่าสนใจอื่น ๆ คือการขาดแคลนที่เราเคยเห็นคือ
คาดไม่ถึงเล็ก ๆ น้อย ๆ ดังนั้นสิ่งต่าง ๆ เช่นที่นี่น่าสนใจ
หนึ่ง Plexiglas เพื่อให้คุณคิดถึงทุกสิ่ง
ร้านค้าที่วางแผงกั้นลูกแก้วซึ่งเหมาะสมอย่างยิ่ง
ข้อควรระวังเพื่อความปลอดภัยและอาจจะไม่มากนักสำหรับลูกค้า แต่
แน่นอนสำหรับพนักงานฉันหมายถึงแม่เลี้ยงทำงานร้านขายเหล้าที่โอเค
และเธอก็มีปฏิสัมพันธ์กับคนหลายร้อยคนต่อวันที่พวกเขาเข้าแถวคุณรู้
พวกเขาทำกันและเพื่อปกป้องเธอที่ฉันอยากจะบอกคือคุณรู้จักเธอ
อายุจะเป็นคนที่อ่อนแอและดังนั้นฉันจึงชอบที่มีเรียงราย
แบ่งเธอจากคนหลายร้อยคนธรรมดาและเรียบง่ายและไม่ว่าจะหรือ
ไม่ใช่ความเสี่ยงในแคนาดาเช่นเดียวกับที่นี่หรือที่นี่
มีบางสิ่งที่จะต้องมีในสถานที่เพื่อเล่นอย่างปลอดภัยฉันมีมากกว่า
จากความคิดที่จะเล่นให้ปลอดภัยแม้ว่าฉันจะไม่อ่อนไหวหรือบางที
คุณรู้ไหมว่านั่นไม่ใช่ทั้งที่นี่และที่นั่นสำหรับฉันฉันแค่อยากเฮ้
มาทำผิดด้านของการเตือนใช่นั่นคือสิ่งที่ฉัน
แต่ด้วยการขาดแคลนของ Plexiglas เพราะกรณีพายราสเบอร์รี่นี้
กลายเป็นขาดแคลนเพราะ Plexiglas ไม่เพียงพอสำหรับผู้ผลิต
เพื่อสร้างเคสเพล็กซี่เหล่านี้ตอนนี้เรามีกระดาษชำระเหลือใช้แล้ว
บางครัวเรือนทำ แต่ฉันหมายความว่าคุณรู้ว่าคุณพูดถึง Plexiglas แต่อย่างที่มัน
เกี่ยวข้องกับพายราสเบอร์รี่ แต่มันน่าสนใจอย่างหนึ่งในสิ่งที่ฉัน
ได้สังเกตตั้งแต่คุณรู้ว่าคุณขาดความสามารถฉันพูดคุณเหมือนคนใน
ทั่วไป แต่สำหรับฉันฉันไม่สามารถเข้าไปในร้านค้าเทคโนโลยีจำนวนมากได้ในขณะนี้เหมือนเรา
ทำให้คุณรู้ว่าคุณรู้ว่าคุณมีร้านค้ากล่องใหญ่ของคุณ
เท่าที่เทคโนโลยีที่คุณเดินเข้าไปซื้อคอมพิวเตอร์ออกจากชั้นวาง แต่ถ้าคุณ
ไปที่ร้านคอมพิวเตอร์ของคุณที่คุณต้องการปรับแต่งคอมพิวเตอร์ฉัน
ไม่สามารถรับสิ่งใดเลยในตอนนี้เพราะพวกเขาไม่ต้องการให้คนอื่นเรียกดู
เข้าไปในชั้นวางและสัมผัสดังนั้นคุณต้องไปที่ประตูและซื้อและ
และสำหรับฉันหรือเป็นเหมือนกันใช่ แต่ฉันต้องสร้างคอมพิวเตอร์ในขณะนี้
และในที่ที่มันดูเหมือนนิกก์ก็คือที่ที่มันเป็นอย่างนั้น
สิ่งที่ฉันสามารถได้รับบางส่วน แต่ไม่ทั้งหมดเพราะมี
การจัดส่งล่าช้าไปข้ามพรมแดนและสิ่งต่าง ๆ แต่เป็นปฏิสัมพันธ์ของผู้คน
ฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าฉันต้องการสร้างคอมพิวเตอร์ แต่ฉันต้องการ
ที่จะเดินเข้าและออกไปเหล่านี้คือองค์ประกอบที่ฉันคิดว่าเป็น
วิธีที่จะไปเกี่ยวกับเรื่องนี้หรือฉันต้องการอย่างอื่นและมีคนไปโอ้
ยึดมั่นในสิ่งที่คุณไม่ต้องระวังใช่นี้แล้วและฉันไปนี้
ที่เหมาะสมฉันไม่สามารถทำได้ตอนนี้ดังนั้นตอนนี้ฉันกระสุนปืน
คุณรู้ที่จะเขียนหัวข้อเหล่านี้ในทุกด้านจะมียากใช่
เพราะมันเป็นถ้าฉันซื้อมันและฉันซื้อมันมาและฉันก็ซื้อนี่มันจะใช้ได้
ใช่และฉันก็กลัวที่จะคลิกสิ่งที่หนูกระทำแม้ว่าจะเป็นถ้า
มันอยู่กับ Amazon ฉันยังคงสามารถเตะเตะกลับและไปฉันซื้อสิ่งที่ผิด
แต่มันก็เหมือนกับว่าฉันไม่ได้มีปฏิสัมพันธ์แบบนั้นดังนั้นมันจึงยากเช่นกันและ
ชอบคิดเกี่ยวกับวิธีที่จะเข้าไปในร้านค้าที่คุณต้องเรียกดู
ร้านหนังสือใช่ฉันเราพบกับสถานการณ์นี้ที่ภรรยาและลูก ๆ ของฉันออกไป
ของหนังสือภรรยาของฉันเป็นผู้อ่านตัวยงห้องสมุดของเรามา
เมืองเปิดขึ้นด้านขวา แต่มันถูกปิดไปตลอดจี้ทั้งใช่
ดังนั้นนั่นไม่ใช่คน e-reader คือเธอไม่เห็นฉันชอบผู้อ่านของฉันดังนั้นตอนนี้ดู
สิ่งที่คุณกำลังพูดคือเทคโนโลยีที่ตอนนี้ทำให้รู้สึกมาก
เพราะคุณสามารถเข้าสู่ Kindle หรือ Kobo และคลิกที่หนังสือที่คุณต้องการ
อ่านสองสามหน้าแรกและดูว่าคุณต้องการหรือไม่แล้วซื้อมัน
ใช่แล้วอ่านมันใน kindle water ของคุณใช่ว่าจะเกิดขึ้นทันที
นั่นทำให้รู้สึกว่าฉันซื้อ e-reader สำหรับวันเกิดของฉันเมื่อปีที่แล้วฉันดีใจมาก
ฉันเข้าใจแล้วใช่คุณรักคุณรักฉันรักฉันมาก
และคุณรู้สิ่งนี้จากวิดีโอเกมของฉันฉันชอบวิดีโอเกมที่ฉันสนุกกับฉัน
คิดถึงมากและหนังสือทางกายภาพหนังสือกลิ่นของหนังสือความรู้สึกสัมผัส
ธรรมชาติของหนังสือเป็นสิ่งสำคัญมากใช่ แต่ฉันสามารถเข้าใจความต้องการได้
ผู้เสพหูตอนนี้มันสมเหตุสมผลแล้ว แต่ฉันก็เลยพาภรรยาไป
ร้านหนังสือที่ใช้แล้วและนี่เป็นสถานการณ์ที่คุณอยู่ในร้านหนังสือ
คุณกำลังอ่านหนังสือที่ไม่ได้ใช้แจ็คเก็ตและพวกเขาก็เปิดนี่ยอดเยี่ยมมาก
แต่พวกเขาต้อง จำกัด จำนวนผู้คนที่นั่นที่เราต้องสวมหน้ากากและ
และเราต้องทำให้สังคมดีที่สุดเท่าที่จะทำได้ในสังคม
คุณรู้ว่าร้านหนังสือมือสองนั้นถูกต้องอย่างไร แต่เราเดินออกไปพร้อมกับกองหนังสือ
หนังสือเธอบอกว่ามันยอดเยี่ยม แต่ก็เป็นเวลาที่แตกต่างและฉัน
คิดว่าคุณรู้ว่าเราทุกคนต้องอดทนเราทุกคนต้องมีความเข้าใจและและ
โปรดจำไว้ว่าพนักงานกำลังจะผ่านสิ่งเดียวกันและอาจจะ
แย่กว่านั้นใช่เหมือนเจ้าหน้าที่อาจเครียดมากกว่าเพราะพวกเขา
การรับมือกับคนที่ได้รับความลำบากในการสวมหน้ากากและ
ฉันพูดแบบนี้เพราะการได้ยินไม่ดีในออนแทรีโออย่างไรก็ตามตอนนี้มีคำสั่งจาก
กฎหมายที่บอกว่าเราต้องสวมหน้ากากเมื่อเราเดินเข้าไปในร้านใช่ที่นี่
ในแบร์รี่มันเป็นสิ่งจำเป็นดังนั้นจริง ๆ แล้วฉันต้องวาง
ลงชื่อเข้าใช้ในหน้าต่างของเราที่ระบุว่าคุณไม่ได้รับอนุญาตให้เข้าร่วมโดยไม่ปิดบังว่า
คุณเห็นด้วยกับที่หรือไม่อีกครั้งฉันอ้างกลับไปที่ความคิดเห็นของฉันฉันค่อนข้างผิดใน
ด้านความระมัดระวังใช่มันเป็นความไม่สะดวกเล็ก ๆ อย่างแน่นอน
มีคนพูดว่าถ้าพวกเขาพูดถูกฉันจะช่วยชีวิตถ้าพวกเขาผิดฉัน
ไม่สะดวกเล็กน้อยและฉันคิดว่ามันเป็นอย่างนั้น แต่มันก็เป็น
มุมมองที่ยุติธรรมพอที่ฉันจะบอกว่าโอเคคุณรู้อะไร
ไม่ว่าฉันจะเห็นด้วยหรือไม่โอ้ฉันจะสวมหน้ากากเมื่อฉันเดินเข้าไปในร้านใช่
ธรรมดาและเรียบง่ายฉันจะไม่เอะอะตอนนี้ดังนั้นมันไม่คุ้มค่าใช่
อ่าฉันไม่รู้ว่าเราไปถึงที่เจฟฟ์ได้อย่างไรฉันแค่คิดว่ามันสำคัญ
รับทราบสถานการณ์ที่เราทุกคนและในวันนี้ในสัปดาห์นี้ในขณะที่เราผลิต
การแสดงนี้เป็นตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบเช่นเรายกเลิกการแสดงสด
ออกอากาศและเจฟฟ์และฉันตัดสินใจว่าเราจะยังคงอยู่ด้วยกันและ
ผลิตรายการใช่ แต่ไม่ได้อยู่เพราะเราไม่สามารถทำได้เพราะทั้งหมด
สิ่งที่เกิดขึ้นในโลกของเราในสัปดาห์นี้ที่ในโลกของเราฉันไม่ได้หมายถึงของเรา
โลกเช่นเดียวกับคุณเช่นเดียวกับที่นี่ในเมืองของเราและในงานวันของฉันและใน
สิ่งที่เกิดขึ้นในสัปดาห์นี้ทำให้มันเป็นไปไม่ได้ดังนั้นที่นี่และ
เมื่อฉันหมายถึงให้ความล่าช้าที่เรามีผ่านการจัดส่งเพราะ
การข้ามชายแดนและทำให้แน่ใจว่าสิ่งของถูกกักกันและทุกชนิด
เนื้อหานั้น จำกัด แม้จะแสดงการเข้าถึงหัวข้อที่คุณต้องทำทุกอย่าง
ของผลิตภัณฑ์เช่นถ้าคุณต้องการใน secreto ใช่มันเป็นเวลาที่ยาก Pyne ของฉันคือ
ใครจะไปรู้ว่าใช่ฉันอยู่ในการสื่อสารกับการขนส่งของพวกเขา
แผนกและพยายามหาไพนต์ของฉันที่ฉันและพวกเขาพูดได้ดี
เราไม่ทราบเพราะหมายเลขการติดตามหมดอายุ
หลังจากสองเดือนดังนั้นสองเดือนบวกกับการรอเวลาไพน์ของฉันที่จะมาถึงฉันสามารถ
ไม่ติดตามใช่แล้วและมันก็เป็นเช่นนี้ตอนนี้เราสองเดือนบวกสามสัปดาห์
ดังนั้นฉันรู้ว่าวันครบรอบของเรากำลังจะมาเหมือนภรรยาของฉันและฉันออกมามัน
คุณไม่รู้จักสมาชิกฉันเป็นคนใจดีและเพราะคุณติดตามเจฟฟ์ด้วย
ที่เรารู้ว่าฉันไม่ได้คนฉันกอดเขาถ้ามันไม่ได้เป็นระยะทางที่จะทำ แต่
เนื่องจากการจัดส่งที่ยาวนานฉันจึงซื้อของจริง
ของขวัญวันครบรอบสำหรับสัปดาห์ที่ผ่านมาของเธอเพียงเพื่อให้แน่ใจว่าจะถึงฤดูใบไม้ร่วง
เพราะตอนนี้มีกี่คนที่คุณเลือกซื้อ Amazon ซื้อ Prime ตอนนี้ไม่เป็นไร
จะไม่แม้แต่จะสั่งอะไรถ้ามันไม่สำคัญดังนั้นเฮ้ถ้าคุณกำลังขายของ
ฉันขอเป็นอย่างดีฉันมีเพื่อนที่
ทำเพราะอเมซอนมีฮับการจัดส่งในสิ่งต่าง ๆ มันเป็น
พวกเพลงใช่แค่ชั่วโมงเดียวจากเราดีวิธีที่ใช้เวลาสอง
วันที่ บริษัท ที่จัดส่งสินค้าที่นี่ในบารีเหมือนเพื่อนของฉัน
ใครเป็นคนส่งเขาเป็นเหมือนคนยุ่งมากตอนนี้โอแน่นอน
เพราะการซื้อสินค้าออนไลน์ทั้งหมดที่ผู้คนทำเพราะพวกเขานั่งอยู่
บ้านแล้ว Black Friday และวัน Boxing Day ไม่มีใครเทียบกับ
ความโลภในการซื้อมันจะสมเหตุสมผลหรือไม่ที่ฉันไม่ต้องการเข้าไป
ร้านค้าฉันจะยืนเข้าแถวเป็นเวลาสามชั่วโมงแล้วในที่สุดก็เข้าและรู้สึก
กดดันให้รีบใช่เพราะคนอื่นกำลังรอเข้าร้าน
มันยากใช่แล้วฉันก็มีความผิดเหมือนว่ามันเป็นของจริง
ให้ศีลให้พรสามารถไปที่ Amazon และใช้ Prime เพื่อรับซีเรียลที่
เด็ก ๆ กินใช่แล้วและตอนนี้พวกเขามีฟีเจอร์การสมัครรับข้อมูลซึ่งก็คือ
ยอดเยี่ยม แต่ก็น่าเศร้าสำหรับทุกคนที่ขายผลิตภัณฑ์ใน
โลก แต่โดยการสมัครสมาชิกคุณประหยัด 15% สำหรับความคืบหน้าของคุณและจากนั้นจะส่งมอบ
ในสิ่งที่ชอบการหมุนรายเดือนหรือและคุณบอกว่าโอ้หนึ่งถึงหกเดือนดังนั้น
สิ่งต่าง ๆ เช่นยาดับกลิ่นโอ้ฉันไม่ต้องไปที่ร้านอีกต่อไปฉันก็แค่
แสดงให้พวกเขาเห็นว่าคุณไม่สามารถดมกลิ่นฉันไม่ได้เสื้อผ้าที่ฉันชอบ
ดอกไม้ที่ฉันจะพาคุณไปนั่นคือโลกที่เราเคยเข้าร่วมและ
เพราะสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดนี่คือสาเหตุที่เรามีสิ่งเหล่านี้คุณรู้จักลูกเรือ
บทสนทนาอย่างเมื่อสัปดาห์ที่แล้วในที่สุดฉันก็สามารถเข้ามาได้เหมือนไม่เป็นไร
เราจะแสดงได้อย่างไรตอนนี้เราจะพูดถึงเรื่องนั้นสักนาทีเพราะฉัน
รู้สึกเหมือนเจฟฟ์หิว แต่ฉันหิว แต่ก่อนที่เราจะทำอย่างนั้น
แน่นอนว่าผู้สนับสนุนของเราตอนนี้เรามีแคมเปญ Kickstarter ล่าสุดที่ทำให้เรา
เข้าไปในสตูดิโอนี้และเรายังคงหาใช่ใช่นี่เป็นเพียงของเรา
สัปดาห์ที่สองที่ไม่ใช่แค่ฉันใช่แล้วดังนั้นในสัปดาห์นี้เราจึงพยายาม
สิ่งที่แตกต่างเราเพิ่งลองศูนย์แคมเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเป็นเรื่องที่โหดร้าย
ด้วยกล้องสามตัวที่ฉันใช้เวลายอมรับนั่นคือเพื่อคุณอย่างดีมันใช้เวลาสี่กล้อง
วันในการผลิตและเพื่อให้คุณรู้เช่นนี้
เป็นงานนอกเวลาของฉันใช่แล้วดังนั้นมันจึงยากดังนั้นสัปดาห์นี้เราจึงทำ
center shot และเรากำลังทำงานกับที่ฉันได้รับการบันทึก ISO เป็น 4k ดังนั้นฉันสามารถ
ทำงานกับมัน แต่มันคือสิ่งที่มันเป็นดังนั้นเราจึงได้เรียนรู้วิธีการทำงานของพื้นที่นี้
เราได้รับเหมือนเรามีนักออกแบบที่นี่ในวันจันทร์เรามีผู้รับเหมา
ที่นี่ในวันศุกร์เป็นครั้งแรกที่เขาได้เห็นสถานที่
แต่เขาก็ยังไม่ได้ทำงานอะไรเลยที่นี่เพื่อที่จะมาในวันศุกร์เช่นกัน
สิ่งต่าง ๆ จะเปลี่ยนไปที่นี่และเพิ่มขึ้นอีกนิด
มืออาชีพ แต่นั่นคือทั้งหมดที่ แต่ฉันอยากจะบอกว่าขอบคุณผู้ที่มี
สนับสนุนการย้ายไปที่สตูดิโอนี้และค่าใช้จ่ายต่อเนื่องของเราเช่นกัน
คุณที่เลือกที่จะสนับสนุนเราใน patreon เฮ้ที่ช่วยได้มากฉันชอบที่จะได้รับ
จมอยู่กับสิ่งที่อินเทอร์เน็ตของเราเราย้ายเข้ามาที่นี่ในช่วงเหมือนจุดสูงสุดของ
kovat 19 ปิดตัวลงใช่แล้วเหมือนผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตของเราเข้ามาและ
ติดตั้งทุกอย่างและไม่ได้ให้อะไรเลยดังนั้นพวกเขาจึงติดตั้ง แต่พวกเขา
ไม่ให้อะไรฉันไม่ทราบหมายเลขบัญชีฉันไม่รู้วิธีชำระเงิน
ดีฉันไม่มีใบแจ้งหนี้พวกเขาไม่มีที่อยู่จัดส่งของฉันที่จะส่ง
ใบแจ้งหนี้ไม่มีอะไรเช่นนี้เป็นสิ่งที่ทำให้โลกนี้แปลกประหลาดเช่นนี้
ใช่พวกเขาติดตั้งมันเรามีอินเทอร์เน็ต แต่ฉันไม่รู้ว่าจะจ่ายอย่างไร
ว้าวเลยฉันไม่มีเบอร์โทรศัพท์ที่จะโทรหาอะไรเลยในที่สุด
พวกเขาเรียกโทรศัพท์มือถือของฉันดังนั้นฉันจึงคุยกับเอ็มม่าและพวกเขา
เหมือนเราทุกคนมีเหมือนพวกเขาทั้งหมดใช่เราเข้าใจเช่นนี้
นี่คือใหม่ในขณะนี้สามเดือนในเรายังไม่ได้จ่ายค่าอินเทอร์เน็ตและ
พวกเขาเป็นเหมือนวิธีการชำระเงินของพวกเขาและพวกเขาแนะนำฉันผ่านการตั้งค่า
บัญชีและพวกเขาสร้างบัญชีและพวกเขาก็ทำได้ดี แต่ก็เป็นเช่นนั้น
นั่นคือจิตใช่เช่นดังนั้นแม้พวกเขาจะรู้สึก แต่พวกเขาทำให้เราลุกขึ้น
และทำงานได้ดีกับพวกเขาใช่เราเหมือนว่าฉันกำลังพยายามหาของอยู่ที่นี่
หาใช่มันเป็นเรื่องยาก แต่เราก็หาได้ แต่
แต่ค่าใช้จ่ายรายเดือนเหล่านั้นจะเพิ่มขึ้นหากคุณไม่จ่ายเป็นเวลาสามเดือน
ใช่พวกเขายังรู้ว่ามันเกิดขึ้นเป็นรายเดือนและเพื่อ patreon จริงๆ
ช่วยด้วยจริงๆดังนั้นฉันอยากจะขอบคุณผู้อุปถัมภ์ของเราเพราะคุณรู้
คุณอยู่ภายใต้การกล่าวถึงและพวกเขารู้ว่าฉันแน่นอนคุณรู้ว่าคุณได้รับ
สิทธิพิเศษบางอย่างสำหรับการเป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com แบ่งหมวดหมู่ห้ามี
เหมือนอยู่เบื้องหลังและทุกสิ่งทุกอย่างโดยเฉพาะตอนนี้ในฐานะ
ผู้รับเหมากำลังจะมาในเฮ้ถ้าคุณเป็นแฟนของรายการที่คุณต้องการ
กลายเป็นผู้มีพระคุณเพราะคุณจะได้เห็นว่าทุกอย่างมารวมกัน
ใช่ แต่ฉันยังต้องการที่จะส่งเสียงร้องให้กับคนที่เฉพาะเจาะจง
ได้รับทุนสนับสนุนการย้ายใช่เพื่อเข้ามาที่นี่เพื่อที่เมื่อ ISP ในที่สุดเรียกมือถือของฉัน
โทรศัพท์และบอกว่าเฮ้ที่นี่เป็นวิธีที่คุณจ่ายเงินให้คุณเป็นหนี้เราสำหรับสามใช่เงินมี
ที่นั่นและผู้คนเหล่านั้นก็แบกภาระมากมายให้กับฉันอย่างเจฟฟ์เหมือนคุณ
รู้เช่นนี้อาจไปได้ทุกแหล่งที่มาอ๋อแน่นอน
พวกเขาเคาะมันออกจากสวนสาธารณะฉันหมายถึงเรามีเป้าหมายและฉันคิดว่าเรา
ถูกกว่าสองเท่าและในสามชั่วโมงใช่ฉันมันเป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจเพื่อเรา
ผู้สนับสนุน Kickstarter ขอบคุณฉันไม่สามารถพูดถึงคุณทั้งหมดด้วยชื่อ แต่ฉันจะพูด
ขอบคุณ bp9 Scott Barclays Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan
Garvey jens ness และ mara droid nomen v bill marshall NiCad และทุกคนอีกครั้ง
ผู้ที่สนับสนุนการแสดงผ่านการเคลื่อนไหวและใครยังคงให้การสนับสนุนเรา
ตลอดการออกอากาศของเราเช่นกันมันมีความหมายมากและเราเป็นผู้ชม
สนับสนุนเราเป็นธุรกิจ แต่และฉันพูดสิ่งนี้ในแคมเปญ Kickstarter
ใช่เราเป็นธุรกิจ แต่เราแจกผลิตภัณฑ์ของเราฟรีอย่างถูกวิธี
คุณสร้างรายได้ที่ฉันหมายถึงมีสิ่งที่ชัดเจนเช่นเฮ้มีโฆษณา
YouTube และเราแสดงผลิตภัณฑ์ให้คุณและหวังว่าคุณจะซื้อผลิตภัณฑ์ผ่านเรา
ลิงค์พันธมิตรของ Amazon และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่จริงๆแล้วมันเป็นเรื่องของผู้ชม
ใครบอกว่าเฮ้ฉันสนุกกับการแสดงจริงๆและฉันต้องการ
ให้การสนับสนุนและฉันต้องการที่จะบริจาคให้กับมันและนั่นคือสิ่งที่เป็นอย่างไร
เราสามารถเติบโตได้นั่นคือวิธีที่เรารู้ว่า patreon นั้นยอดเยี่ยมเพราะมันตั้งไว้
เราเพิ่มขึ้นทุกเดือนโดยมีเป้าหมายเหมือนเราสามารถดูว่าเรามีเงินเท่าไหร่
จะมีเมื่อสิ้นเดือนหรือดังนั้นเรารู้ว่าใช่เรารู้ว่าเราสามารถครอบคลุม
ตั๋วเงินขอบคุณทุกคนมากตอนนี้เพราะฉันเชื่อว่า Kickstarter
มีสองสิ่งที่เราต้องเติมเต็มและเรามีตารางเวลาให้คุณ
ไม่ได้ลงเพื่อนเราต้องกำหนดวันที่ฉันได้รับเรียกว่าใช่
ด้วย paintballs และมีคนที่กำลังจะได้รับวิดีโอแบบหนึ่งต่อหนึ่ง
ด้วยจากฉันมีคนที่จะสามารถแชทแบบหนึ่งต่อหนึ่งด้วย
ซาชาริคแมนนั้นน่าตื่นเต้นใช่แล้วมีหลายสิ่งหลายอย่าง
ขอเป็นส่วนหนึ่งของชุมชนที่เราให้การสนับสนุนฉันไม่ได้คาดหวัง
วันเพนท์บอลโอ้คนฉันคือว่านั่นเป็น 500 เพนท์บอลและเหมือนกับว่ามันเป็น
จริงกฎส่วนใหญ่เจฟฟ์คุณถูกครอบงำเพราะคุณเป็นคนเดียวไม่ได้
มองไปข้างหน้าถึงวันนั้นและทุกคนในชุมชนของเราคือ
รอคอยที่จะยิงคุณด้วยลูกเพนท์บอล 500 ลูกใช่แล้วและต่อคุณต่อไป
เครื่อง TENS ใช่และทำให้คุณผ่านการใช้แรงงานใช่ฉันถูกมองไปข้างหน้าจริงๆ
ถึงที่ใช่ฉันได้รับข้อความจากเธอที่ใช่ใช่สวยมาก
มันเป็นเพียงแค่ภาพของเธอที่เธอกำลังบอกฉันแล้วว่าเธอเป็นแบบนี้
มาพร้อมกับการอบและเธอก็แค่นั่งลงและผ่อนคลายและสนุกกับมันโอ้เธอ
เหมือนฉันได้ทำไปแล้วสามครั้งนี่เป็นครั้งเดียวของคุณใช่แล้วดังนั้นฉันต้องถาม
เธอเป็นคนงานที่ยาวนานที่สุดของคุณเจนสองนาทีดังนั้นเราจะไปรับที่ยาวที่สุด
แรงงานและสองเท่าฉันคิดว่ามันเหมือนเวลา 12 ชั่วโมงทั้งหมดดังนั้นเราจึงมีเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ดังนั้นความเจ็บปวด 12 ชั่วโมงสำหรับคุณเจฟอย่างน้อย 24 เยนคุณคิดว่าฉันเป็นยังไง
สนุกในวันนั้นที่มีงานยุ่งเรามีลูกเรือ 5 คนแรกของเรา
ข้อเอเชียใช่เราและสัปดาห์นี้ถึงเวลาสำหรับประเภทห้าครั้งแรกของเรา
การสนทนากับลูกเรือคัพเค้กดังนั้นคุณคิดว่าใครทำได้ดีที่สุดกับทีมของเรา
การสนทนาให้ฉันแค่เตือนคุณถ้าคุณแค่เข้าร่วมกับเราเจฟฟ์คุณครอบคลุม
หัวข้อเช่น Chromebooks สำหรับโรงเรียนใช่สำหรับภาคการศึกษาของคุณ
เด็ก ๆ ใช่คุณครอบคลุมไมโครคอมพิวเตอร์ราสเบอร์รี่พายเป็นเซิร์ฟเวอร์ Minecraft ใช่
ในทางกลับกันผู้ชนะที่ชัดเจนที่ใช้เครื่องพิมพ์ 3 มิติเพื่อประหยัดเงิน
เพราะราคาของเครื่องพิมพ์ 3 มิติได้ลดลงจนถึงตอนนี้ฉันตั้งคำถาม
จริง ๆ แล้วฉันสามารถประหยัดเงินเพื่อใช้กับเครื่องพิมพ์ 3 มิติและฉันคิดว่า
คำตอบคือใช่ฉันยังพูดคุยเกี่ยวกับการใช้หัวเอียงกระทะจากแสง DMX ซึ่ง
เป็นความคิดเล็ก ๆ น้อย ๆ เกี่ยวกับแสงดีเจที่คุณรู้ว่ามันเคลื่อนไหวไปรอบ ๆ และและและ
ดีเจสามารถควบคุมสิ่งนั้นได้ด้วยคอนโทรลเลอร์ DMX ซึ่งเป็นเรื่องปกติ
และเรามีที่นี่และวางกล้อง Raspberry Pi HQ ไว้ในร่างของ
การใช้เครื่องพิมพ์ 3 มิติเพื่อพิมพ์ใบหน้าใหม่เพื่อให้สามารถทำงานได้
ยังคงใช้ไฟ แต่คุณมีกล้องเมื่อเราผ่านเรื่องนี้โอ้ไม่
ทางที่ฉันจะออกมาข้างหน้าเพราะมันเป็นไอเดียที่ยอดเยี่ยมมาก ๆ
เท่คุณได้ยินมันเจ๋งจริง ๆ ว้าวฉันครอบคลุมบางสิ่งที่ยอดเยี่ยม แต่คุณ
แม่ของคุณดูอยู่ไหม
โอ้สิ่งที่ฉันดึงออกมาชนะบอกฉันว่าคุณลงคะแนนด้วยตัวคุณเองอย่างสุจริต
วิดีโอไม่ไม่ฉันไม่ได้ลงคะแนนสำหรับวิดีโอของตัวเองฉันไม่ได้ลงคะแนนด้วยตัวเอง
วิดีโอของ Jeff ออกมาอยู่อันดับสูงสุด 25 เปอร์เซ็นต์ตอนนี้ฉันคิดว่าหัวข้อของคุณในการใช้
Raspberry Pi ในฐานะเซิร์ฟเวอร์ minecraft ทำให้คุณได้เปรียบจริง ๆ เพราะ
คนดูเหมือนจะรักจริง ๆ ที่เราได้รับความคิดเห็นบางคนใช่พิมพ์คนเป็น
โหวตมากที่สุดสำหรับเนื้อหาวิดีโอหรือและพวกเขาชอบที่ผู้คนพูดถึง
นี่เป็นสิ่งที่ฉันคิดเกี่ยวกับขอบคุณที่ทำสิ่งนี้
ขอบคุณที่พูดถึงเรื่องนี้ใช่ฉันทำมันมากกว่านี้และฉันมี
อัปเดตตามบทสนทนาของเราโอ้คุณช่วยเล่าให้เราฟังหน่อยได้ไหม
ฉันได้ประกาศไปแล้วว่าใครได้รับคัพเค้ก แต่ใช่แล้วฉันก็ได้
เซิร์ฟเวอร์ทำงานและสำหรับผู้ใช้รายเดียวที่ล็อกอินไม่เลว
โอเคทันทีที่ลูก ๆ ของฉันเข้าร่วมไม่ค่อยดีโอ้ใช่ฉันมีคอมพิวเตอร์ 3 เครื่องดังนั้นฉัน
ได้เข้าสู่ระบบเปิดใช้งานและมันก็แค่อืมดังนั้นฉันจะไม่ใช้ 3 B + โอเค
ที่นี่ตอนนี้ฉันได้รับมันโดยไม่ต้อง Droid ฉันจะไปขั้นตอนต่อไปโอ้ droid xu 4x u
4 กับ 2 กิ๊กส์ RAM พร้อมกับ 2 กับ MMC er โดยใช้ SD ฉันใช้ emmc
ฉันมี 64 gig emmc ที่นั่นคุณรู้ซึ่งเป็นวิธีที่เกินกว่าที่ฉันต้องการสำหรับ
เซิร์ฟเวอร์คุณบอกว่า แต่แล้วลูก ๆ ของคุณจะเป็นผู้สร้างต้นแบบได้อย่างดีและแน่นอน
นั่นเป็นสาเหตุที่ฉันไปกับรุ่นที่ใหญ่กว่าที่ฉันถกเถียงกันใน 128 แต่ฉันชอบที่ฉันคิด
ตอนนี้มันค่อนข้าง overkill แล้วสำหรับเซิร์ฟเวอร์ minecraft แต่ฉันก็คือ Raspberry
Pi 3 B + นั้นช้าเกินกว่าผู้ใช้คนเดียวและฉันก็คิดว่า
ถ้ามันเร็วพอที่จะเรียกใช้ผู้ใช้หลายคนในเวลาที่พวกเขาเริ่มสร้าง
และสิ่งปลูกสร้างและทุกสิ่งที่มันจะชะลอตัวลงดังนั้นตอนนี้ฉันก็ลองทำดู
สุดยอดฉันเดาว่าโลก Gen ใช่ใช่ราสเบอร์รี่ Pi และเราจะดูว่าจะไปอย่างไร
เรายังไม่มีการอัปเดตสำหรับเรา
YZ คืออะไรเหมือนน้ำเก่าที่ฉันได้รับ
เพื่อนดังนั้นฉันต้องติดตั้งฉันยังไม่ได้ทำการทดสอบ แต่คุณ
ฉันจะเติมพวกเราให้ดีและแน่นอนว่าถ้าหาก xu4 เป็น
ช้าหน่อยแล้วฉันจะไปกับราสเบอร์รี่ Pi โอเคนี่คือสิ่งที่ดี
เกี่ยวกับการไปกับ Raspberry Pi สำหรับคุณได้สร้างมันขึ้นมาเพื่อ
Raspberry Pi 3 B + ถูกต้องดังนั้นสิ่งที่คุณต้องทำคือนำการ์ด SD ออก
B + สามอันปรากฏขึ้นใน Raspberry Pi สี่ที่ถูกต้องแล้วเปิดใช้งาน
ใช่แล้วเพราะฉันคิดว่าสวยแล้วใช่นั่นแหละ
ราสเบอร์รี่ Pi ได้ไปเพื่อมันคือว่ามันเป็นไปข้างหน้าเข้ากันได้มันไม่ได้ย้อนกลับ
เข้ากันได้ถ้ามันเหมือนคุณต้องดีไม่เข้ากันได้ย้อนหลังไม่ว่าไม่
สิ่งที่ฉันหมายถึงคือ distro เก่าจาก
Raspberry Pi 3 B + จะไม่ทำงานกับ Raspberry Pi 4 ใหม่เพราะพวกเขาเปลี่ยน
bootloader ใช่อย่างไรก็ตามตราบใดที่คุณชอบ
ดีฉันคิดว่ามันเป็นเวอร์ชั่นใหม่ของ Raspberry Pi ใช่ใช่มันเป็นส่วนใหญ่
แข็งดังนั้นมันจะทำงานกับราสเบอร์รี่ Pi 4 หรือราสเบอร์รี่ Pi 0 อะไรก็ตาม
ประสิทธิภาพจะได้รับผลกระทบหากคุณมี distro ที่ถูกสร้างขึ้นบน
Raspberry Pi 3 B + ที่เข้ากันไม่ได้กับ Raspberry Pi สำหรับคุณสามารถทำได้
อัพเกรดดิสก์อย่างแน่นอนและนั่นจะทำให้เข้ากันได้กับ
ราสเบอร์รี่ PI คือทั้งหมดที่ฉันทำใช่อัปเดตแล้วป้อนและจากนั้นก็อัพเกรดและ
จากนั้นป้อนและจากนั้นจึงทำการอัพเกรด - และนั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องทำ
Raspberry Pi 3 หรือ 0 no และอะไรก็ตามที่อยู่ระหว่างนั้นเพื่อให้เข้ากันได้
ด้วย Raspberry Pi 4 เพื่อให้คุณสามารถนำการ์ด SD นั้นและย้ายไปไว้ที่อื่น
เข้าสู่ระบบที่เร็วกว่าคุณไม่สามารถนำการ์ด SD นั้นออกจาก Raspberry Pi 3
และเสียบเข้ากับ X ที่คุณใช้จาก ogre ID เพราะไม่สามารถใช้งานร่วมกันได้
ใช่ แต่ Odroid มีหน่วยความจำมากเป็นสองเท่าของ RAM mm-hmm
พวกเขาเห็นว่าเร็วกว่าการ์ด SD โดยเฉพาะอย่างยิ่งใน PI 4 ก่อนใช่เพราะ
นั่นคือเครื่องอ่านการ์ด SD ที่ช้าและเหตุผลที่ฉัน
ไปกับถ้าฉันจะทำอย่างไรถ้าฉันมีราสเบอร์รี่ Pi สำหรับคุณคนหนึ่งฉันจะ
ได้หายไปจากสามถึงสี่ แต่เพราะฉันยังไม่ได้ซื้อราสเบอร์รี่
Pi สี่ยัง xu4 เป็นสิ่งที่ฉันมีและนั่นคือเหตุผลที่ฉันให้มันทำงาน
ยอดเยี่ยมเมื่อฉันทำมันฉันคิดว่าฉันคิดเกี่ยวกับการสนทนาของเราเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
คุณชอบโอ้แล้วพวกเขาจะแห้งและคุณรู้เกี่ยวกับอะไรดังนั้นฉันชอบที่นี่
นี่คือความก้าวหน้าของเราเพื่อให้คุณทราบได้ว่าฉันจะสามารถรายงานกลับได้
และบอกว่านี่คือความแตกต่างตอนนี้ II ควรต่อสู้เพื่อทำเช่นเดียวกับมาตรฐาน
และสิ่งต่าง ๆ ระหว่างคนทั้งสอง แต่ใช่ แต่คุณรู้ว่าคุณสามารถบอกได้เมื่อคุณ
เล่น Minecraft ถ้าโลก Gen ไม่ดีใช่แล้ว Jeff ก็สนุกไปกับคุณ
คัพเค้กแสนอร่อยโอ้ฉันจะทำจากร้านเบเกอรี่ท้องถิ่นของเราฉันจะทำและในขณะที่เจฟฟ์ทำอย่างนั้น
จริง ๆ แล้วฉันจะโมเซ่ไปที่สะพานและฉันต้องการที่จะแสดงใหม่ของฉัน
นาฬิกาที่น่าสนใจดูยาสองวินาทีต่อมา
[เพลง] [เสียงปรบมือ]
[ดนตรี] ถูกต้องในขณะที่คุณสนุกกับฉัน
เพิ่งจะไปทางของฉันไปที่สะพานและจากที่นี่สิ่งที่ฉันต้องการ
แสดงให้คุณเห็นเป็นเพียงนาฬิกาที่ฉันได้ทำมาแล้วฉันรู้ว่ามันฟังดูบ้า
แต่หนึ่งในสิ่งที่ฉันได้พยายามที่จะบรรลุกับพื้นที่นี้ซึ่ง
เป็นพื้นห้องผู้ผลิตของเราคือการทำให้มันทำงานได้มากที่สุด แต่
ลองทำตาหวานดูบ้างดีกว่าฉันใช้แค่มาตรฐาน
นาฬิกาอะนาล็อกบนผนังเพราะมีเห็บเห็บเห็บเห็บและฉันสามารถนับ
วินาที แต่ฉันต้องการที่จะเพิ่มอีกหนึ่งขั้นตอนต่อไปเพราะค่อนข้างบ่อย
เมื่อเราผลิตวิดีโอสดโดยเฉพาะเราต้องพบกับเครื่องหมายดังนั้นจึงมี
การนับถอยหลังฉันมักจะมีเครื่องส่งรับวิทยุถ้าฉันผลิตใครใน
ห้องอื่นและฉันจะสื่อสารไปมาเพื่อให้พวกเขารู้
การนับถอยหลังเพื่อให้คุณเห็นในทีวีฉันแน่ใจว่าคุณรู้เครื่องหมาย 5 วินาที 3
คุณก็รู้ว่าเรากำลังต่อยแบบนั้น แต่มันก็ไม่เหมาะที่จะใช้แค่
นาฬิกามาตรฐานดังนั้นฉันจึงออกเดินทางเพื่อสร้างบางสิ่งที่แตกต่างออกไปเล็กน้อยและ
มันขับเคลื่อนโดยวันนี้ยังไง Raspberry Pi 3 B + ฉันไม่ได้เลย
พอใจกับประสิทธิภาพของสิ่งที่คุณกำลังจะได้เห็น
อย่างไรก็ตามมันทำให้ฉันมีแพลตฟอร์มการพัฒนาเพื่อเล่นกับตอนนี้ฉันอาจ
ต้องติดตั้งในสิ่งที่สามารถจัดการกับกราฟิกที่ดีกว่าทำไมคุณ
ต้องการกราฟิกสำหรับนาฬิกา Robbie เพราะฉันต้องการนี่คือสิ่งที่ฉันกำลังทำอยู่
ฉันใช้สิ่งนี้บนแดชบอร์ด Aries jQuery ดังนั้นคุณอาจคุ้นเคย
แต่สิ่งที่ฉันทำคือฉันสร้างนาฬิกาที่ใช้งานได้จริงจากสิ่งนี้
ระบบดังนั้นฉันจึงคิดว่ามันเป็นแม่แบบและจากนั้นฉันก็เป็น
สร้างการตรวจสอบดิสก์ตัวนับถอยหลังของนาฬิกา jQuery ที่ใช้ Ajax เป็น PHP
สามารถตรวจสอบเครือข่ายของฉันเพื่อดูว่ามีฮาร์ดไดรฟ์เกิดขัดข้องหรือไม่
หรือฮาร์ดไดรฟ์ที่เต็มในชุดของเราและฉันจะแสดงให้คุณเห็นด้วยซ้ำ
แสดงเมื่อเราอยู่บนอากาศดังนั้นมันจึงค่อนข้างเจ๋งตอนนี้ไม่ใช่
เชื่อมต่อดังนั้นเราจึงมี Studio II ขึ้นมาที่นี่สิ่งเหล่านี้เป็นสิ่งเดียวที่ไม่ได้
ฟังก์ชั่นเหล่านี้เป็นเพียงแค่อาหารตาตอนนี้จากชุดรูปแบบเดิมที่ฉันเคย
ทิ้งไว้เพียงเพื่อให้มีพื้นที่เต็มไม่มีจุด
ในการลบพวกเขาและมีมันไม่ได้ดูสมมาตรดังนั้นเช่นนี้กับเรา
สามารถเพิกเฉยสิ่งเหล่านี้ที่นี่เรามีนาฬิกาทำงานจริงและฉันก็มี
ภาษากรีกตามเวลาที่มีตาม Google Translate ดังนั้นเราจึงมี 946 เป็นเวลา
และเรามีตัวนับวินาทีที่นี่สิบเอ็ดสิบสองเพื่อให้คุณสามารถดูว่า janky
วิดีโอนั้นเป็นเพราะ Raspberry Pi 3 B + ไม่ใช่ว่าเป็น
การประมวลผลกราฟิกไม่สามารถติดตามด้วยเอฟเฟ็กต์ภาพ
ฉันได้สร้างมันขึ้นมาบนเดสก์ท็อป Linux ของฉันแล้ว
นั่นเป็นเวลาจริงไม่มีอะไรแฟนซียกเว้นฉันต้องการแยกออก
วินาทีแทนที่จะมีพวกเขาอยู่ในแนวเหมือนปกติคุณจะเห็นเช่น 9: 46
: 38 ฉันต้องการที่จะย้ายที่ 38 ที่นี่และมันนับในเวลาจริงโดยใช้
jQuery ทุกวินาทีมีตัวจับเวลาที่อัพเดตเวลา
ขั้นตอนต่อไปค่อนข้างบ่อยในการผลิตเรานับ
ย้อนกลับดังนั้นเมื่อเราดูเวลา 10 นาฬิกาเวลาที่เรานับถอยหลังถึง
ดังนั้นเราจึงเรียก 60 วินาที 30 วินาที 10 วินาที 5 แล้วทุกอย่าง
กลายเป็นสีดำและบูมเรามีชีวิตอยู่นั่นคือวิธีการทำงานเพื่อสิ่งที่เรามี
ตอนนี้และตอนนี้เราเห็นแล้วว่าเป็น 947 เราสามารถคำนวณได้อย่างง่ายดาย
เหลือเวลา 43 วินาที แต่ถ้าเราดูที่นี่เราจะมีการนับถอยหลังที่จริง
บอกว่าเวลาจะเป็น 948 ใน 35 34 33 คุณจะเห็นว่าตัวจับเวลา jQuery นั้นเล็กน้อย
บิตนั่นเป็นราสเบอร์รี่ปี่ที่ไม่ใช่นั่นไม่ใช่ระบบ
มันเป็นที่ราสเบอร์รี่ Pi น่าเสียดายที่ฉันไม่สามารถทำตามมันได้
คิดว่าสิ่งนี้กำลังจะเกิดขึ้นในคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่ฉันลองทำ
บอร์ดคนจรจัดนี้ใช้มันและมันก็เป็นเช่นนั้น
ไม่สามารถจัดการกับกราฟิกที่จริงแล้วมันจะไม่โหลด
ราสเบอร์รี่ Pi 3 B Plus โหลดอย่างน้อย แต่ก็ไม่ดีพอ
สองสามเหตุผลที่แตกต่างกันฉันกำลังลอง Raspberry Pi 3 B + ตอนนี้
เป็นเพียงแค่มี Wi-Fi ซึ่งทำให้ง่ายต่อการติดตั้งเพราะฉันไม่ได้
ฉันยังไม่ได้แกะสายอีเทอร์เน็ตของฉันออกจากที่นี่โอ้และนี่ไม่ได้
ฟังก์ชั่นนี้เป็นเพียงส่วนหนึ่งของเทมเพลตที่ดีฉันควรชี้ให้เห็น
ขึ้นที่นี่เพื่อที่ฉันจะบันทึกสิ่งที่เรากล่าวถึงเราไม่ได้จริง
การถ่ายทอดสดวันนี้เป็นสิ่งที่เราผลิตขึ้นมาหลังจากนี้
ความจริงแล้วนี่แสดงให้เห็นว่าฟีดวิดีโอถูกปิดการออกอากาศ แต่ทันทีที่เราเริ่มถ่ายทอดสด
จริง ๆ แล้วจะเปลี่ยนไปพูดบนอากาศเพื่อที่ยังทำหน้าที่วัตถุประสงค์สองถ้า
เราอยู่ที่นี่ผลิตและออกอากาศรายการสดจะสังเกตเห็น
ถ้าฉันเงยหน้าขึ้นมองเราจะเห็นว่าเราอยู่นอกอากาศ
มีบางอย่างเกิดขึ้นแม้ว่าเราคิดว่าเรากำลังออกอากาศอยู่
แสดงให้เห็นว่าจริงแล้วนี่ยังใช้งานได้ดังนั้นนี่แสดงการใช้งานดิสก์ของฉัน
การใช้งานดิสก์นั้นไม่เลวจริง ๆ แม้ว่ามันจะใกล้เคียงกับที่เป็นอยู่
สิ่งที่ต้องการทำคือมันจะเชื่อมต่อกับ Samba ที่แบ่งปันบนเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
ดิสก์จะตรวจสอบทุก ๆ 15 วินาทีเพื่อดูว่ามีการใช้งานดิสก์มากเพียงใดและจะทำเช่นนี้
ย้ายโดยอัตโนมัติเพียงคนเดียวในขณะนี้ที่เชื่อมต่ออยู่ในขณะนี้เพราะฉัน
ยังไม่ได้สร้างการเชื่อมต่อกับแซมบ้าเหล่านั้นเป็นการ์ด SD ดังนั้นคุณจะเห็นว่าฉันกำลังใช้อยู่
เกี่ยวกับสิ่งที่ดูเหมือนประมาณ 10 เปอร์เซ็นต์ 8 เปอร์เซ็นต์ของการ์ด SD ของฉันดังนั้นสิ่งเหล่านี้จะย้าย
ในแบบเรียลไทม์อนิเมชั่นนั้นดีขึ้นมากในคอมพิวเตอร์ดังนั้นฉันจึงมีมัน
กล่องเล็ก ๆ ที่ฉันคิดว่าบางทีฉันจะเปลี่ยนมันเป็นนาฬิกาของฉัน แต่เป็นส่วนหนึ่งของ
ความคิดคือฉันต้องการสร้างการตั้งค่าที่นี่ซึ่งใช้พลังงานต่ำมาก
แต่ก็มีขนมตาและยังใช้งานได้ดังนั้นจึงทำหน้าที่ได้หลายอย่าง
ตั้งแต่เวลาจนถึงการนับถอยหลังจนถึงคำเตือนการใช้งานดิสก์และแม้กระทั่งแสดงให้เราเห็น
ไม่ว่าเราจะอยู่บนอากาศหรือนอกอากาศและมันจะบอกเราว่ามีปัญหาหรือไม่
กับ API หาก API ไม่ใช่สิ่งนี้จะเป็นสีแดงและจะเตือนเรา
ตรงนี้คุณเห็นกล่องเปล่าและนั่นเป็นเพราะฉันยังไม่ได้เสียบปลั๊ก
ไมโครโฟนใน Raspberry Pi นี่คือสเปกตรัมและตอนนี้วิเคราะห์เพื่อที่จะ
แสดงสเปกตรัมในเวลาจริงของเสียงที่ไหลผ่าน
Raspberry Pi ดังนั้นฉันคิดว่าบางทีเราจะดึงมันออกจากคอนโซลผสมของเรา
ที่เราสามารถเห็นระดับเสียงบนแดชบอร์ดได้
สวยมากดังนั้นนั่นคือนาฬิกาใหม่ของฉันมากกว่านาฬิกาที่ใช้งานได้
แดชบอร์ดและฉันจะเติบโตไปอีกในขณะที่ฉันพัฒนามัน
ยังไม่พร้อมสำหรับการใช้งานทั่วไป แต่ถ้าคุณต้องการตรวจสอบ
คุณจะเห็นที่เก็บที่เรียกว่า studio บน github.com เฉือน cat 5 TV ของฉัน
หน้า github และซอร์สโค้ดสำหรับสิ่งนี้และทุกอย่างอยู่ที่นั่นและคุณสามารถ
ตรวจสอบว่าคุณมีการประชาสัมพันธ์สำหรับฉันที่จะทำให้มันสนุกยิ่งขึ้นฉันชอบที่จะเห็นมัน
และฉันจะทำงานเพื่อหาว่าแพลตฟอร์มใดที่ฮาร์ดแวร์
แพลตฟอร์มจะทำงานได้ดีที่สุดที่ฉันไม่ต้องการวางไว้บน PI สำหรับ
ฉันคิดว่ามันอาจจะทำงานได้ดีขึ้นที่นั่น แต่มันเป็นนาฬิการาคาแพงมาก
นาฬิกาที่มีราคาแพงมากโอ้อาจจะเป็นเพราะมีการส่งสัญญาณวิดีโอคู่ใน
Raspberry Pi 4 ฉันสามารถชดเชยค่าใช้จ่ายนั้นได้ด้วยการเรียกใช้เซิร์ฟเวอร์ nem ของฉันในวันที่ 4
หน้าจอเพื่อที่ให้ฉันคิดว่าบางทีฉันอาจจะคนจรจัดกับสิ่งที่
เป็นความคิดของคุณหรือไม่ฉันควรใช้ระบบใดกับสิ่งที่คุณคิดว่าเป็นไป
ทำงานได้ดีที่สุดเท่าที่โปรเซสเซอร์กราฟิกใช้งานได้ดี
มันสามารถที่จะทำสิ่งนี้ได้ทั้งหมด แต่มันคือจุดสิ้นสุดของกราฟิคนั่นคือราสเบอร์รี่
Pi 3 B + แย่มากดังนั้นฉันอยากรู้ว่าคอมพิวเตอร์บอร์ดอะไรกัน
จะเป็นหนึ่งที่ดีที่สุดสำหรับกรณีการใช้งานนี้เพื่อตรวจสอบออกเฉือน github.com
cat 5 TV slash studio และโฟลเดอร์ที่คุณกำลังมองหา
แอปพลิเคชันเฉพาะคือหน้าจอ / - บอร์ดและคุณจะเห็นหน้าจอ /
Orval ซึ่งจริงๆแล้วเป็นหน้าจอจาก
ชุดของ Orval ที่จัดทำโดย Tom costantino เพื่อให้เป็นที่เก็บ
โดยพื้นฐานแล้วสิ่งที่เราทำกับสตูดิโอเช่นการเชื่อมต่อ API และ
สิ่งที่เป็นที่ฉันติดพวกเขาดังนั้นถ้าคุณต้องการตรวจสอบว่าเรา
ทำสิ่งที่เป็นจุดที่น่าสนใจ github.com slash cat5 สตูดิโอสแลชทีวี
เราต้องหยุดพักด่วน ๆ
และเรากลับมาแล้วว่าดีฉันดีแล้วโอ้ฉันเป็นอย่างนั้น
หึงเราจะไปหาการแข่งขันที่คุณสามารถชนะฉันจริง
หลังจากที่ฉันรู้ว่าฉันได้รับรางวัลนี้เป็นที่ที่ฉันรู้สึกอวดดีสำหรับคนที่สงสัยว่าฉัน
ไม่ได้ซื้อคัพเค้กที่สองให้ฉันกินหลังการแสดงหรืออะไรก็ตามที่เป็น
นั่นเป็นเพียงสิ่งเดียวที่แท้จริงดังนั้นฉันจะมีความสุขที่คุณฉุดฉัน
เขาพวกเขาเสนอให้แยกมัน แต่ฉันไม่ชอบที่ไม่เข้าสังคม
เจฟฟ์ที่อยู่ห่างไกลและนอกจากนั้นคุณก็กัดมัน
ว้าวดังนั้นเราจึงแสดงให้เห็นว่าเราถ่ายทำรายการนี้ทุกวันพุธและเป็นสัปดาห์
ว่าเรามีสิ่งที่วันพุธโอ้มันไม่น่าเชื่อใช่สองสามสัปดาห์
กลับเบคก้ารายงานในห้องข่าวเกี่ยวกับวิธีที่ซัมซุงก่ออิฐขึ้นมาโอ้ฉันรู้
ผู้เล่น blu-ray หลายล้านคนใช่แล้วไม่จริงพวกเขาผลักดันการอัปเดตนั้น
ทำลายผู้เล่นบลู - เรย์ทุกคนที่เล่นบลู - เรย์ที่เชื่อมต่อกับ
เว็บที่คุณซื้อสิ่งที่คุณทำไม่มีใครซื้อเครื่องเล่นบลูเรย์ที่จะเล่น
บลูเรย์บอกฉันอย่างตรงไปตรงมาว่าพวกเราไม่ฉลาดพวกเขามี YouTube
พวกเขามี Netflix พวกเขาได้รับวิดีโอ Amazon Prime ไม่ว่าจะมีในตัวเครื่องและอื่น ๆ
นั่นคือและความสะดวกสบายของใช่มันสามารถเล่น blu-ray และ DVD และแม้แต่เพลง
ซีดีฉันทำคุณฉันทำฉันคิดถึงคุณมากรู้ว่าฉันจำไม่ได้
เวลาที่ฉันซื้อซีดีฉันดาวน์โหลดแบบเสรีใช่ฉันทำไม่ได้ฉันไม่สามารถทำได้
ฉันจะเช่าวิดีโอดิจิทัล แต่เพลงฉันต้องมีซีดีจริง
พวกเขาปิดกั้นผู้เล่นบลู - เรย์ทั้งหมดของตนอย่างบ้าคลั่ง แต่มันก็แสดงให้เห็นว่า
บริษัท ใหญ่ทำผิดพลาดเล็กน้อยซึ่งอาจทำให้เกิดความเสียหายมากมายและคุณ
ไม่ต้องการทำลายกลุ่มผู้เล่นสื่อของคน
ในช่วงกลางของการระบาดใหญ่ดังนั้นอย่างน้อยฉันจะให้ความรุ่งโรจน์ของซัมซุงแก่พวกเขา
ถึงจานและบอกว่านี่เป็นข้อผิดพลาดของเราเราจะจ่ายเงินเพื่อแก้ไขมันใช่แล้ว
ถ้าคุณติดต่อตัวแทนซัมซุงของคุณพวกเขาจะให้จัดส่งทาง FedEx จริง ๆ
ติดป้ายกำกับและพวกเขาจะแก้ไขและพวกเขาจะส่งคืนให้คุณอย่างเต็มที่
ค่าใช้จ่ายแม้ว่าจะออกจากการรับประกันว้าวแล้วพวกเขาก็ทำได้ดี
ฉันไม่สามารถจินตนาการได้ว่าพวกเขาจะไม่สูญเสียกำไรทั้งหมดจากร้อยและยี่สิบ
ดอลล่าร์เครื่องเล่นบลูเรย์ที่คุณเคยซื้อจากวอลมาร์ท
ใช่ แต่พวกเขาทำได้ดีนั่นคือวิธีที่ บริษัท ควรตอบสนองเมื่อพวกเขา
ความผิดพลาดฉันรู้สึกเหมือนว่านี่จะนำไปสู่ ​​บริษัท ที่ล้มเหลวดังนั้นจึงกลับไป
ทุกคนในวันพุธของเราต้องการค้นหาวันพุธวันนี้คือวันอะไร
การถ่ายทำนี่มันเป็นวันที่ 15 กรกฎาคมวันที่ 15 กรกฎาคม - ฉันรู้สึกแบบนี้
วันโควัฒน์สำหรับเทคโนโลยีอย่างที่มันเพิ่งเป็นไปในวันนี้ช่างโหดร้ายดังนั้นฉันจึงไป
เจฟและเพื่อนร่วมงานของฉันที่ทำงานให้การสนับสนุนในตอนนี้เพราะ
เรามีคนสองคนที่ติดค้างเพราะสนามบินปิดเนื่องจาก Cove
ที่ 19 และอีกหนึ่งคนที่อยู่ในช่วงวันหยุดซึ่งไม่สามารถเดินทางได้จริง แต่ก็ยังอยู่
ใช้ง่ายสำหรับสองสามวันถัดไปดังนั้นช่างของฉันจึงรู้สึกเครียด
สิ่งที่เกิดขึ้นเขาบอกว่าดีเรามีลูกค้ารายใหญ่ที่กำลังมี
ปัญหากับอีเมลของพวกเขาและฉันไม่สามารถเข้าใจได้ฉันไม่สามารถไปที่
ด้านล่างของมันและเราพูดคุยเกี่ยวกับมันประมาณ 15 นาทีและพยายามที่จะตกลงเราจะ
ลองใช้วิธีนี้ดูว่า blah blah blah ไม่มีวิธีแก้ปัญหา แต่แล้วฉันก็ไปและนั่งที่
โต๊ะทำงานของฉันถูกต้องจากนั้นโทรศัพท์ก็เริ่มดังขึ้นและสายแรกที่ฉันรับ
เป็นคนที่มีมุมมองที่ล้มเหลวและนั่นก็เป็นสิ่งที่น่าจะเกิดขึ้นได้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งพวกเขาได้รับโปรไฟล์โรมมิ่งผู้ชายได้ตัดการเชื่อมต่อแล็ปท็อปของเขาจาก
เครือข่ายและเดินออกไปก่อนที่จะปิดมุมมองและแผ่นดิสก์โดยทั่วไป
ตัดการเชื่อมต่อไฟล์ PST ที่ถูกต้องดังนั้นตอนนี้เขาก็
เรียบร้อยโพรไฟล์อีเมลของเขาถูกต้องที่เกิดขึ้นดังนั้นฉันจึงอยู่ในที่ห่างไกลฉันมี
ผู้จัดการของ บริษัท ทางโทรศัพท์และฉัน remoting และและฉัน
สร้างโปรไฟล์ของเขาใหม่ใน Outlook และฉันพร้อมที่จะซิงค์ข้อมูลทั้งหมดของเขาอีกครั้ง
Outlook แบบเปิดและเกิดปัญหาจริงๆเราได้รับแม้หลังจากการอัพเดตและ
สร้างโปรไฟล์ใหม่ดังนั้นจึงไม่เป็นไรต่อไปที่ขั้นตอนที่สองไปที่การเพิ่มการลบ
โปรแกรมและทำการซ่อมแซมเพื่อให้เราดำเนินการอย่างรวดเร็วก่อน
ใช้งานได้ แต่ยังเปิดอยู่และเกิดข้อผิดพลาดได้โอเคอย่างดีเราจะออนไลน์เต็มรูปแบบ
ซ่อมแซมสำหรับ Microsoft Office และที่ควรทำเพราะที่โดยทั่วไปจะฉีก
มันออกมาและติดตั้งใหม่ได้อย่างถูกต้องและดังนั้นฉันจึงวิ่งและนั่นเอาไปตลอดกาลและมัน
ยังคงขัดข้องจริง ๆ ดังนั้นฉันจึงพูดกับเขาฉันบอกว่าดูเทคนำของฉันในวันหยุด
สัปดาห์นี้และเขาจะกลับมาในวันจันทร์ให้ฉันคุยกับเขาฉันต้องการ
รับความคิดของเขาเกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันไม่ต้องการเสียเวลามากเกินไปที่ฉันทำ
นาฬิกาฉันจะเรียกเก็บเงินในเวลานี้และเราจะเรากลับมาในวันจันทร์หลัง
ฉันเคยคุยกับเขาเพราะนั่นไม่ใช่แผนกของฉัน
ฉันเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยทางไซเบอร์ดังนั้นฉันจึงรู้ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
ไม่ต้องการเสียเวลาของคุณและฉันไม่ต้องการเรียกเก็บเงินถ้าฉันไม่ได้
การประสบความสำเร็จถูกต้องมันสมเหตุสมผลนะฉันซื่อสัตย์ดังนั้นเราจึงปล่อยเขาไป
ปิดโทรศัพท์และฉันก็เดินต่อไปพร้อมกับวันและการโทรเข้ามาใน Outlook ก็ขัดข้อง
ลูกค้าที่แตกต่างกันที่เงียบสงบแตกต่างกันดังนั้นตอนนี้ลูกค้าสามคนมองปัญหาและ
ฉันไม่ได้พูดถึงลูกค้ารายย่อยฉันกำลังพูดถึงลูกค้ารายแรกคือสองร้อย
คอมพิวเตอร์ฉันกำลังพูดถึงลูกค้ารายที่สองอาจจะเป็นลูกค้ารายที่สามที่มีขนาดเล็กกว่าสี่สิบ
พนักงานยังคงเป็นใหญ่ใช่ฉันมีปัญหาหลายคนก็โอเคใช่
คนที่เปิดมุมมองเมื่อเช้านี้พวกเขาไม่มีปัญหาใด ๆ
คนที่เปิดตอนบ่ายนี้มันล่มทันทีฉันก็เลยเริ่ม
เริ่มการสนทนานี้เกี่ยวกับ Samsung และวิธีที่พวกเขาผลักดัน
อัปเดตและเป็นตัวเปิดใจที่เปิดกว้างที่ บริษัท อย่าง Samsung
สามารถผลักดันการอัปเดตที่จะทำลายเครื่องเล่นดีวีดีทั้งหมดของพวกเขาและ
ชงผู้เล่นที่ยอดเยี่ยม แต่ตอนนี้ดูเหมือนจะผ่านการตรวจสอบและอื่น ๆ
เห็นได้ชัด ณ จุดนี้ฉันชอบเพราะมีอะไรแปลก ๆ อยู่ที่นี่ดังนั้นฉันจึงเริ่ม
ดูฟอรั่มและเริ่มดูที่เว็บไซต์ต่างๆและทำบางอย่าง
การค้นหานี้เกิดขึ้นก่อนที่จะเริ่มแนวโน้มคนที่ Microsoft ผลักดัน
ปรับปรุงสำหรับ Microsoft Office โดยทั่วไปปิดกั้น Microsoft Outlook ทันที
mid-date โอเค mm-hmm ทำไมจึงเป็นเช่นนั้นคนที่อยู่ที่นี่กับเรา
อยู่ตรงกลางของวันทำการใช่วันพุธในหนึ่งสัปดาห์ที่ผู้คนมี
รัฐบาลของเราถูกบอกว่าโอเคอยู่ห่างไกลจากสังคม แต่คุณสามารถเปิดใหม่ได้
สำนักงานตอนนี้ใช่แล้วตอนนี้พวกเขาคือพนักงาน 40 คนพนักงาน 180 คนพนักงาน 200 คนพนักงาน 200 คน
กำลังพยายามเข้าถึงอีเมลของพวกเขาและสิ่งที่เกิดขึ้นในทันที
เกิดข้อผิดพลาดดังนั้นมันกลับกลายเป็นว่าไมโครซอฟท์ได้ผลักดันการปรับปรุงโดยทั่วไป
Microsoft Outlook ฉันดีใจมากที่ไม่ใช้ Microsoft Outlook Linux ของเราที่ใช้
ผู้คนในชุมชนพูดว่าใครใช้ Microsoft Outlook ไม่ใช่ฉันใช่
มันได้รับการแก้ไขอย่างดีเกือบจะรายงานและคนมาร์ชใจดีมาก
ในการส่งสิ่งนี้ให้ฉันโดยไม่ลงรอยกันการรายงานของ Verge ที่ Microsoft มี
เปิดตัวการแก้ไขข้อผิดพลาดบนเดสก์ท็อป Outlook แอปอีเมล Microsoft Outlook สำหรับ Windows
เริ่มทำงานล้มเหลวในการเปิดตัวสำหรับผู้ใช้จำนวนมากทุกคน
ในทั่วโลกทุกวันนี้เช่นนี้ดังนั้นนี่จึงเป็นหัวข้อที่ได้รับความนิยม
Twitter ใช่แล้วดังนั้นนี่คือการพูดคุยเกี่ยวกับปัญหาระดับโลกของ Twitter เราจะโอ้นี่คือ
ปัญหาระดับโลกสิ่งนี้ไม่สำคัญเหมือนผู้ใช้ office 365 ที่ใช้การใช้ pop โดยใช้
Zimbra ใช้สิ่งที่คุณกำลังใช้หากคุณมีเซิร์ฟเวอร์แลกเปลี่ยน แต่
มันส่งผลกระทบต่อทุกคนดังนั้นนี่เป็นซอฟต์แวร์นี้ในคอมพิวเตอร์
เช่นถ้าคุณล็อกอินเข้าสู่เว็บพอร์ทัลคุณยังคงสามารถเข้าถึงได้โอ้ใช่แล้ว OWA
ยังคงใช่แล้วโอเคและทุกสิ่งเหล่านั้นก็ขึ้นอยู่กับคนที่มีมัน
บนคอมพิวเตอร์ของพวกเขานี่คือปัญหาของ Jeff ที่เกิดขึ้นเมื่อ outlook เริ่ม
ผู้คนที่ล้มเหลวคิดว่ามันถูกเก็บถาวรที่นี่และใครเป็นคนเรียกเทคโนโลยีสนับสนุนเทคโนโลยี
ฝ่ายสนับสนุนและฝ่ายสนับสนุนด้านเทคโนโลยีกดปุ่มวิเศษที่เริ่มต้นเรียกเก็บเงิน
คุณเริ่มต้นคำถามด้วยหรือไม่คุณปิดและเปิดอีกครั้ง
ไม่โอ้เพราะความเสียหายของโปรไฟล์ Microsoft Outlook เป็นเรื่องปกติ
ใช่นั่นจะแสดงให้คุณสร้างโปรไฟล์ที่คุณเพิ่งเริ่มใหม่และคุณจะซิงค์อีกครั้ง
อีเมลที่คุณซ่อมติดตั้งหาก outlook ยังไม่สามารถใช้งานได้
แต่ฉันผ่านขั้นตอนเหล่านั้นไปแล้วและมันก็ไม่ได้ช่วยอะไรเลย
อัปเดตดังนั้นสิ่งที่ฉันทำคือลงเอยด้วยการไปด้วยตนเอง
ถอนการติดตั้งการอัปเดตที่มาไม่เป็นไรและติดตั้งการอัปเดตแทน
ตั้งแต่เดือนมิถุนายนโดยทั่วไปจะเปลี่ยนกลับไปเป็น Microsoft รุ่นที่ปรับปรุงก่อนหน้านี้
Outlook นั่นคือวิธีที่ฉันสามารถแก้ไขคอมพิวเตอร์ลูกค้าเหล่านี้ได้
วันของฉันคือการดื่มอวยพรผู้ร่วมงานของฉันวันของเขาคือการดื่มอวยพร
เราแค่รู้สึกโทรหลังจากโทรหลังจากโทรแล้วฉันก็พูดบน Twitter ว่าใครเป็นคน
รับผิดชอบคดีความที่กำลังเกิดขึ้นอย่างที่ฉันกำลังพูดถึง
คดีขนาดใหญ่ว่าทำไมลูกค้าของฉันจึงเป็นเรื่องยากที่จะเป็น
คนซื่อสัตย์ทำไมลูกค้าของฉันต้องจ่ายอัตราชั่วโมงของฉันเพื่อแก้ไข
Microsoft กำลังขันคอมพิวเตอร์ของพวกเขาและซัมซุงก็ตกลงมา
บริการซ่อมฟรีทุกคนเป็นเกย์
การจ่ายเงินค่าจัดส่งทั้งสองแบบและพวกเขาจะได้รับการแก้ไขสิ่งที่ heck
Microsoft กำลังทำอะไรอยู่ในสถานการณ์นี้พวกเขาจะไม่พูดอะไรมาก
โอ้เราแก้จุดบกพร่องไม่ว่าจะเป็นทุกอย่าง
พวกเขากำลังจะพูดว่าปัญหานี้เกิดขึ้นกับ Microsoft Outlook ที่ใช้
Outlook ของทุกคนออฟไลน์ก่อนหน้านี้วันนี้พวกเขาแก้ไขมันไชโย
ออกแพทช์เกี่ยวกับลูกค้าทุกคนที่ต้องจ่ายเงินให้ฉันและพวกเขา
ช่างไม่ใช่ลูกค้าของฉันเพราะคนอื่นที่ต้องมีเจ้าหน้าที่ไอทีของตนอีกครั้ง
ทำการอัปเดตบนคอมพิวเตอร์สองร้อยเครื่องเช่นกัน
ลองคิดดูสิว่า Samsung เข้าใจถูกต้องแล้ว Microsoft นั้นตายไปแล้วสำหรับฉัน
ในขณะที่ฉันขอโทษที่พูดจาโผงผาง แต่ท้ายที่สุดและนั่นทำให้ฉันอารมณ์เสียฉันเป็น
ช่างซื่อสัตย์ฉันเป็นคนซื่อสัตย์และฉันต้องจ่ายให้ถูกเวลา
แน่นอนและสิ่งที่คุณวางแผนที่จะทำคุณไม่สามารถทำได้
เพราะคุณกำลังจัดการกับใช่ใช่ใช่แล้วตอนนี้มีงานในมือนี้
ทุกสิ่งที่โชคร้ายใช่พวกคุณคิดว่าฉันหมายถึงโพสต์ด้านล่าง
แจ้งให้เราทราบหากคุณกำลังดูออนไลน์นี้ฉันชอบที่จะได้ยินสิ่งที่คุณคิด
ขอบคุณที่ชายเลนที่ส่งบทความนั้นให้เราจากทางใกล้และใน
ในขณะเดียวกันถ้าคุณได้รับผลกระทบจากบันทึกย่อนี้ว่าการปรับปรุงที่ตามมาจะแก้ไข
การอัปเดตที่ใช้ไม่ได้ซึ่งเป็นกระบวนการอัปเดตสำหรับ Microsoft Windows เป็นเรื่องตลก
ที่เรากำลังพูดถึงการปรับปรุงฉันมีการปรับปรุงในคอมพิวเตอร์ของฉันที่
พยายามติดตั้งตอนนี้อาจจะใช่เดือนที่แล้วและหน้าต่างของฉันเหมือน cuz
ฉันมีระบบบูท Windows Linux ใช่และทุกครั้งที่ลงชื่อเข้าใช้ Windows จะเป็นเช่นนั้น
เช่นโอ้มีการอัปเดตที่เราสามารถเรียกใช้ได้
ฉันพยายามต่อไปเหมือนหน้าต่างของคุณขออนุญาตมันไม่ดีเลย
พยายามดังนั้นฉันจะให้สวยคุณได้รับมันและมันไป Windows ที่สมบูรณ์แบบไม่ทำ
แก้ไขสิ่งที่ยังไม่พังแน่นอนเราแค่ไม่สนใจพวกเขาเหมือนฉัน
เพียงแค่ปล่อยให้คุณใช้ลีนุกซ์อย่างแน่นอนโอ้คุณพูดถึงทวิตเตอร์แล้วใช่ว่ามันดีจริงๆ
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นกับบัญชี Twitter ของ Microsoft
วันนี้เป็นวันที่เราถ่ายทำกันวันพุธนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
วันนี้การประนีประนอมบัญชีที่ใหญ่ที่สุดเดียวบน Twitter ใน
วันที่ฉันไม่จริงฉันไม่รู้สถิติในเดือนมกราคมที่ฉันจำไม่ได้
วันอื่น ๆ เช่นนี้เราแปลกหรือระเบิดดังนั้นคำถามจะกลายเป็นว่าพนักงาน
สมาชิกที่ Twitter ได้รับโอ้และพวกเขาเปิดบัญชีของพวกเขาเพราะนี่คือ
สิ่งที่วันนี้เรากำลังถ่ายทำในวันพุธที่ 15 ที่คุณพูดถึงเดือนกรกฎาคม
15 ฉันสูญเสียแทร็กทั้งหมดที่ฉันทิ้งไว้ตรงเวลาและในหนึ่งวันของ Apple
พูดเบาและรวดเร็วคุณบัญชีชะมด Bloomberg สิ่งที่ app เงินสดใช่ Jeff Bezos บางที
คุณเคยได้ยินพวกเขาฉันคิดว่าเป็นคนที่ทำงาน บริษัท ใหญ่ที่ใช่ใช่ฉัน
จำ amazon amaz ไม่ได้ใช่แล้วฉันจะเขียนถึงพวกเขา
บิลเกตส์โอเคพูดในสิ่งที่บิลเกตส์ uber ตรอน
Justin Sun Bitcoin Bitcoin ถูกแฮ็กโอ้วววจะไม่เจ็บ แต่ Bitcoin
bitcoins บัญชีทวิตเตอร์ coinbase coinbase
และรายการไปเรื่อย ๆ จากนั้นก็เข้าสู่ร่างทางการเมืองเช่นโจ
Biden และคุณพร้อมแล้วสำหรับบารัคโอบามาอาโอบามาที่ถูกแฮ็ก
ใช่พวกคุณบางคนอาจสังเกตเห็นแนวโน้ม แต่นี่คือสิ่งที่
แฮ็คโดยเฉพาะโพสต์ในบัญชีเหล่านี้ทั้งหมดสวยมากพร้อมกันเช่น
ภายในไม่กี่นาทีจากกันซึ่งเป็นสกุลเงินดิจิตอลดั้งเดิมที่สวยงาม
การหลอกลวงดังนั้นโดยทั่วไปแล้วบัญชี Twitter ของ Elon Musk กล่าวว่าส่งฉันรู้สึกใจกว้าง
ดังนั้นในอีก 30 นาทีข้างหน้าส่ง Bitcoin และฉันให้ฉันหนึ่งพันดอลลาร์
จะส่งคืน Twitter มูลค่าสองพันดอลลาร์ของ Billcoin Bill Gates
บัญชีที่ทวีตให้ฉันส่ง Bitcoin มูลค่าหนึ่งพันดอลลาร์และฉันจะ
ทวีตคุณและฉันจะส่งคืน Bitcoin มูลค่าสองพันดอลลาร์ให้คุณ
แต่นี่คือสิ่งที่ Jeff bitcoins พูดว่าใช่ส่งหนึ่งพันให้ฉัน
ดอลลาร์ของ Bitcoin และฉันจะส่ง Bitcoin ให้คุณสองพันดอลลาร์
คุณเห็นว่าเราต้องคิดเกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ ก่อนที่เราจะไว้วางใจโดยอัตโนมัติ
พวกเขาเป็นอย่างดีฉันเป็นแบบนี้นี่เป็นสิ่งที่ฉันชอบถ้าฉันเห็นว่าความคิดแรกของฉันจะเป็น
นี้ไม่ถูกต้องใช่ แต่ Elon เรารู้ว่าธนาคาร cryptocurrency ใช่ Bitcoin เรา
รู้ว่ามีการเข้าถึงจำนวน Bitcoin ใช่แล้วทำไมไม่แล้ว
มีคนอื่นที่กำลังบอกว่าให้คลิกที่ลิงค์นี้เราจะมีส่วนร่วม
วิทยาศาสตร์การแพทย์ผ่าน Bitcoin และอื่น ๆ ดังนั้นนี่จึงเป็น
การโจมตีครั้งใหญ่ใช่เป็นการโจมตีครั้งใหญ่ที่เราไม่ได้ทำอย่างน้อยในเวลานี้
ว่าเราถ่ายทำสิ่งนี้รู้ว่าใครเป็นผู้รับผิดชอบหรือบางคนก็บอกว่าทำไม
คำถามกลายเป็นว่าทำไมพวกเขาต้องการ Bitcoin อย่างชัดเจนทุกคนจะตกหลุมรัก Jeff
ทุกคนจะโชคดีใช่ใช่สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ Bitcoin คือคุณ
ไม่สามารถติดตามธุรกรรม แต่คุณจะเห็นว่าการทำธุรกรรม
เกิดขึ้นถูกต้องแล้วเมื่อ Bill Gates ทวีตก็ส่งหนึ่งพัน
ค่าเงิน Bitcoin และฉันจะส่งมูลค่าสองพันดอลลาร์ให้คุณ
Bitcoin ย้อนกลับไปในห้านาทีแรกมูลค่า $ 50,000
ของ Bitcoin ถูกส่งไปยังที่อยู่ Bitcoin ในห้านาทียากมาก
คณิตศาสตร์ที่นี่ $ 10,000 ต่อนาทีและคุณไม่ได้รับมันกลับมาเหมือนที่คุณรู้
จำไว้ว่าคุณไม่สามารถกู้คืนมันไม่สามารถติดตามได้คุณไม่สามารถพิสูจน์ได้
เพราะ bitcoin นั้นปลอดภัยมันเป็นส่วนหนึ่งของ cryptocurrency blockchain โอ้นั่น
แค่เจ็บได้ยินใช่ดังนั้นเราจะมีช่วงเวลาแห่งความเงียบงันสำหรับผู้ที่ล้มเหลว
การหลอกลวงนี้ แต่นี่มันเร็วจริงๆ
งั้นเราไปกันเถอะว่าคุณเป็นพวกงี่เง่าที่คุณรู้สึกผิดอีกครั้งคุณโง่อา
บอกคุณแล้วว่าเราเตือนคุณว่าไม่มีผู้ชมของเราที่ตกหลุมรัก Jeff ฉันรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
คุณได้โปรดแสดงความคิดเห็นและแจ้งให้เราทราบและทำไมหวังว่าทำไมคุณจะ
คลิกที่ทำไมคุณถึงรู้ว่านี่คือสิ่งที่คุณรู้คุณจะทำตามใจฉันเราจะได้รับ
ใบหน้าคู่ที่ฉันไม่สามารถช่วยได้ แต่ยิ้มให้เจฟฟ์ฉันอดไม่ได้ที่จะยิ้ม แต่อาอย่างนั้น
เป็นเพียงแค่ Bill Gates โอเคสิ่งที่เกี่ยวกับบัญชีอื่น ๆ ที่เรามีสถิติเกี่ยวกับเรื่องนั้น
บรรณาธิการมีสถิติฉันหมายความว่าคุณสามารถดูที่อยู่ Bitcoin ที่พวกเขา
โพสต์ตอนนี้เมื่อฉันตรวจสอบ Twitter เป็นส่วนตัวกับความจริงที่ว่านี้เป็น
เกิดขึ้นถูกต้องและพวกเขาบอกว่าพวกเขากำลังสืบสวนและในความเป็นจริงพวกเขา
การล็อคความสามารถของบางบัญชีในการทวีตตกลงเพื่อให้อยู่ด้านบน
อาจเป็นไปตามเวลาที่ถ่ายทอดสดเราจะรู้มากขึ้น แต่ในเวลา
จุดที่เรากำลังนั่งอยู่ในสตูดิโอบันทึกเสียงของเรามันเกิดขึ้น
ในเวลาจริงในตอนนี้ดังนั้นนี่คือคำถามที่วิ่งผ่านหัวของฉัน
นี่เป็นการละเมิดความปลอดภัยบน Twitter หรือนี่เป็นการละเมิดความปลอดภัย
อุปกรณ์ที่ใช้งานบัญชี Twitter เหล่านั้นเพราะพวกเขาเป็น
ทั้งหมดพร้อมกันอย่างเป็นธรรมภายในไม่กี่นาทีของกันและกัน
ทำให้ฉันสงสัยว่ามันคือการโจมตีในโครงสร้างพื้นฐานของ Twitter คือ
ฉันโกหกว่าสมาชิกในทีมของ Twitter ถูกไล่ออกใช่ไหมฉันหมายความว่าไม่ใช่
แล้วมันจะกลายเป็นเรื่องของเว็บที่มืด
ใช่แล้ว แต่สิ่งที่อยู่ข้างนอกนั้นมีไว้เพื่อขายบัญชีทั้งหมดเหล่านี้ที่
ในขณะเดียวกันก็หมายความว่ามีสมาร์ทเอนทิตี้บางประเภทนั่นก็คือ
เข้าสู่ระบบทั้งหมดเหล่านี้ในเวลาเดียวกันก็โอเคไปหรือมันเป็นที่คุณรู้
อีเมลของคุณแบบทั่วไปที่คุณคลิกลิงก์และทันใดนั้นคุณก็ติดเชื้อ
บางอย่างเช่นนั้นทั้งหมดนี้ใช่ที่นั่นชนิดของมันอยู่ที่นั่น
การเชื่อมต่อ แต่ Arif ID คนตกหลุมหลอกลวงฟิชชิ่งหอกหลอกลวงฟิชชิ่งคือ
ที่เพิ่มขึ้นในขณะนี้และความจริงก็คือว่าในช่วง kovat สิบเก้าฉันหมายถึงเฮ้
คุณอาจทำงานจากที่บ้าน แต่แฮ็กเกอร์ก็มีความเป็นไปได้
นี่เป็นเพียงการเริ่มคิดนอกกรอบ แต่อาจมี
ความสัมพันธ์กับชอบบริการที่ไม่เกี่ยวข้องซึ่งมีฟิชชิงบางประเภท
โปรแกรมที่รวบรวมข้อมูลที่พวกเขาทั้งหมดใช้เหมือนฉัน
รู้ว่าเราพูดถึงในข่าวเมื่อสองสามสัปดาห์ก่อนเกี่ยวกับความไม่ลงรอยกันที่มีบอท
การเพิ่มขึ้นหรืออาจเป็นเหมือนฉันแค่พยายามคิดบางอย่างเพราะฉัน
หมายความว่ามีเทคโนโลยีมากมายที่เราสามารถคาดเดาได้ว่าเจฟฟ์เราไม่รู้
อย่างน้อยในช่วงเวลาของการถ่ายทำใช่เราไม่ทราบว่าใช่มีอย่างแน่นอน
ความเป็นไปได้ของเหมือนฉันคิดว่า spearfishing เป็นไปได้จริงมาก
ใครบางคนประนีประนอมโทรศัพท์และใครจะรู้
จะทำอย่างไร - หากการแก้ไขนี้ฉันไม่ทราบ แต่นี่คือสิ่งที่ผู้สื่อข่าวเข้ารหัสลับของเรา
Robert Koenig กล่าวว่าเป็นเรื่องส่วนตัวสำหรับเราใช่และนี่อาจเป็นสิ่งที่คุณเป็น
ชนิดของการกระตุ้นกระบวนการคิดนี้สำหรับคุณเขาโพสต์สิ่งนี้ในพนักงานของเรา
ช่องทางในความไม่ลงรอยกันของเราและบอกว่าฉันยังไม่ได้อ่านที่นี่ที่นี่คุณ
ไปเจฟฟ์เพราะนี่จะเป็นเดชาวูเมื่อคุณกลับบ้านในภายหลังและคุณอ่านสิ่งนี้
โอเค Robert Koenig เป็น crypto ของเรา
ผู้สื่อข่าวจากห้องข่าวและเขาพูดจากมุมลับว่า
การหลอกลวงเหล่านั้นฉลาดจริง ๆ ก็โอเคอย่างแน่นอนพวกเขารู้วิธีการวาง
โฆษณาบน YouTube และมันก็เป็นเรื่องจริงและน่ากลัวเพราะใช่ฉันเคยเห็นมันมาแล้วที่ไหน
โฆษณาที่เป็นอันตรายหลอกผู้อื่นให้คลิกและให้รายละเอียด
ว้าวโอเคนี่คือสิ่งที่โรเบิร์ตเน้นที่เขาพูดกับ gitHub บน YouTube
Twitter รับรองความถูกต้องสองปัจจัยหรือการตรวจสอบหลายปัจจัยคือ
วันนี้ต้องแน่นอนแน่นอน แต่เขาเตือนไม่ไว้ใจคุณ
โทรศัพท์มือถือเพราะเช่นเดียวกับในหมายเลขหรืออุปกรณ์หมายเลขโทรศัพท์เพื่อเป็น SMS
สำหรับ FA แล้วอย่าพึ่ง SMS ของคุณเหมือนกับ FA
เพราะหมายเลขโทรศัพท์ของคุณสามารถถูกแฮ็คได้อย่างง่ายดายโอ้ใช่มีการสลับซิมเกิดขึ้น
ค่อนข้างง่ายและนั่นเป็นอาหารสำหรับความคิดเพราะถ้าคุณพึ่งพา
หมายเลขโทรศัพท์ของโทรศัพท์ที่สามารถถูกแฮ็กที่สามารถรับและใช้งานได้
คนอื่น ๆ สำหรับใครก็ตามที่กำลังดูว่ากำลังจะหายไป
$ 1,000 ใน Bitcoin ฉันขอโทษสำหรับการสูญเสียของคุณเอ่อคุณพูดแบบนั้น
ตรงดีถ้าพวกเขาจะโอเคดังนั้นฉันไม่ต้องการใช้เซลล์ของฉัน
หมายเลขโทรศัพท์สำหรับการตรวจสอบสิทธิ์แบบสองปัจจัยคือตัวเลือกอื่น ๆ
ใช้ได้สำหรับพวกเขาเป็นเวลาสองปีโอเค Google Authenticator ที่ฉันหมายถึง
มีแอพ Authenticator อื่น ๆ ที่มีโทเค็นที่คุณสามารถซื้อได้
คุณสามารถถอดมันออกจาก Amazon ได้ฉันหมายถึงคุณจะได้กุญแจฮาร์ดแวร์ทางกายภาพที่มี
โทเค็นที่มองหาสิ่งต่าง ๆ เช่นรหัสผ่านแบบใช้ครั้งเดียว
และมันก็ง่ายพอที่ฉันหมายความว่า Google Authenticator ทำงานได้ดีและและ
คุณเพียงแค่ไม่ต้องการให้คุณไม่ต้องการเสียโทรศัพท์เพราะนั่นเป็นสาเหตุ
ปัญหาใช่ถ้าคุณทำหายคุณสามารถใช้โทรศัพท์เป็นอุปกรณ์ตรวจสอบความถูกต้อง
แต่โรเบิร์ตมีความเจาะจงในการใช้ถ้อยคำของเขาเมื่อเขาบอกว่าอย่าใช้ของคุณ
หมายเลขโทรศัพท์ในขณะที่ FA ทั้งสองถูกต้องและนั่น
เหมาะสมกับ Google Authenticator อย่างแน่นอน
ในทางกลับกันและฉันบอกว่าเพราะนั่นเป็นสิ่งที่ธรรมดามาก ๆ
แอพ Authenticator หรือรหัสผ่านแบบใช้ครั้งเดียวแอป OTP รหัสผ่านแบบครั้งเดียว
ใช้ได้ แต่พวกเขาสร้างรหัสผ่านและพวกเขารีเฟรชทุก ๆ 15 วินาทีหรือ
สิ่งที่เป็นเช่นนั้นจึงทำให้แน่ใจว่ารหัสผ่านครั้งเดียวเท่านั้น
ใช้ได้เป็นเวลา 15 วินาทีใช่แล้วดังนั้นหากคุณไม่มีโทรศัพท์คุณจะไม่ได้รับ
ในและคุณจำเป็นต้องมีการรับรองความถูกต้องแบบหลายปัจจัยในทุกบริการเหล่านี้
ช่วงเวลาของวันโอ้ฉันเป็นช่วงเวลาที่ดีและมันไม่สมบูรณ์แบบจริงๆ
วิธีแก้ปัญหาไม่ใช่ว่าคุณจะไม่นิ่งเฉย แต่รู้ว่าถ้าคุณไม่ทำ
ต้อง FA คุณอยู่ในสถานการณ์ที่มีความเสี่ยงมากวันนี้ฉันเป็นส่วนหนึ่ง
จากทวีตของคิงส์ตันทวีตอัพฉันเดาว่าพวกเขาเรียกมันว่าเมื่อวันก่อน
การเข้ารหัสให้ FA สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้นและหนึ่งในความคิดเห็นของฉันก็เหมือนกับว่าคุณ
มีอุปกรณ์ที่มีข้อมูลมากมายและคุณทิ้งไว้ที่เบาะรถและ
มีคนขโมยมันคุณจะสูญเสียข้อมูลใด ๆ และสองพวกเขาจะ
เข้าถึงข้อมูลนั้นและคำตอบของคำถามทั้งสองนั้นควรไม่ใช่
ถูกต้องและการเข้ารหัสนั้นควรเปิดใช้งานการรับรองความถูกต้องที่คุณควรมี
สอง FA เพื่อให้สามารถเข้าถึงข้อมูลได้แม้ว่าพวกเขาจะคิดออก
ถอดรหัสพวกเขาไม่มีโทรศัพท์ของคุณพวกเขาไม่มีแอพ Authenticator
ดังนั้นพวกเขาจึงไม่สามารถเข้าถึงข้อมูลที่สำคัญมากในปัจจุบันนี้
คนใช่ฉันไม่สามารถความเครียดที่ใช่ใช่ป่า
เวลาที่ว้าวบินเจฟฟ์โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับคนทั่วโลกตะลุยไปทำไมเราไม่ทำอย่างนั้น
วันนี้เป็นเพียงหนึ่งวันในชีวิตของนักปราชญ์เทคโนโลยีใช่แล้วยินดีต้อนรับสู่โลกของเรา
ฉันต้องบอกว่าฉันไม่ได้รับผลกระทบใด ๆ จากสิ่งนี้ที่ฉันกำลังบรรยาย Robby I
ใช้งานเครื่อง Linux ที่บ้านฉันไม่มีหน้าต่างใด ๆ
ไม่ได้อยู่ใต้นกไม่เป็นไรฉันไม่ได้เป็นคนเอนทิตี้ใหญ่บน Twitter ที่ต้องให้คุณ
รับรู้ว่า Twitter ของฉันถูกแฮ็กฉันแค่คุณรู้ว่าทุกคนทิ้งขิงไว้
เบียร์ที่จะโหลดเราได้ไปที่ห้องข่าวที่นี่เพื่อสำรองข้อมูลกับคุณ
รู้ข่าวของคุณสำหรับสัปดาห์นี้นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นในหมวดหมู่
ห้องข่าวทางโทรทัศน์ 5 แห่งโปรแกรมจำลองการบินของ Microsoft 2020 จะเปิดตัวในเดือนสิงหาคม
ซัมซุงที่ 18 คาดว่า 6g จะเปิดตัวเร็วเท่าปี 2028 ซึ่งเป็นต้นทุนโดยเฉลี่ย
การชาร์จยานพาหนะอิเล็คทรอนิคส์ในแคนาดาเป็นเพียงสองร้อยเจ็ดสิบเจ็ด
ดอลลาร์ต่อปี Facebook และ Sony กำลังเตรียมที่จะเพิ่มผลผลิตของที่จะเกิดขึ้น
ช่องโหว่ของอุปกรณ์เล่นเกมในเซิร์ฟเวอร์ Windows DNS สามารถทำให้แฮกเกอร์ได้
เรียกใช้รหัสที่เป็นอันตรายในฐานะผู้ดูแลระบบของคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องในเครือข่ายของคุณและเลโก้และ
Nintendo กำลังทำ Lego nes ติดรายละเอียดทั้งหมดและในสัปดาห์นี้
มุม crypto กำลังจะเกิดขึ้นนี่คือหมวดหมู่
หยุดส่งข้อความด้วยอคติ Linux เล็กน้อย
จากห้องข่าวฉันเบคก้าเฟอร์กูสันหลังการทดสอบอัลฟาแบบปิด
สตูดิโอเกม Xbox ของ Microsoft ในสตูดิโอ sope ประกาศเมื่อวันจันทร์ว่า
Microsoft Flight Simulator 2020 ถัดไปจะเปิดตัวในวันที่ 18 สิงหาคมของการสั่งซื้อล่วงหน้า
ตอนนี้ใช้งานได้จริงและเกมจะมีสามรุ่นมาตรฐานในราคา $ 60
สำหรับ $ 90 และพรีเมียมระดับพรีเมียมสำหรับ 120 ดอลลาร์ด้วยรุ่นที่แพงกว่า
เนื้อเรื่องเครื่องบินมากขึ้นและสนามบินนานาชาติ handcrafted เป็นส่วนสุดท้าย
อาจเป็นเรื่องน่าประหลาดใจเนื่องจาก Microsoft ใน asobo กำลังใช้สินทรัพย์
จากแผนที่ bing และเวทมนตร์ AI บางอย่างบนลูกขุนจนถึงสร้างโลกขึ้นมาใหม่
ในสนามบินทุกแห่งยังคงต้องใช้เวลาเพิ่ม
การสร้างสนามบินขนาดใหญ่เหล่านี้ให้สมจริงโดยเฉพาะและในปัจจุบันหากคุณ
ต้องซื้อแม้แต่หนึ่งในสนามบินขนาดใหญ่เหล่านี้เพื่อเป็นส่วนเสริมสำหรับเที่ยวบิน
เครื่องบินจำลอง X หรือ X คุณจะใช้จ่าย $ 30 หรือมากกว่าในแบบเริ่มต้น
มีเครื่องบิน 20 ลำและสนามบินจำลอง 30 มือในขณะที่รุ่นหรูหรา
ที่มากถึง 25 เครื่องบินและ 35 สนามบินและรุ่นไฮเอนด์มาพร้อมกับ 30
เครื่องบินและสนามบิน 40 แห่งทุกสนามบินยังมีให้บริการในพื้นที่น้อย
รุ่นที่ไม่มีรายละเอียดเพิ่มเติมตามที่ asobo แสดงในนั้น
การอัปเดตเป็นประจำจนถึงแม้จะมีเครื่องบิน 20 ลำในรุ่นมาตรฐานก็ตาม
ทำโมเดลในรายละเอียดมากกว่าในรุ่นก่อนหน้าและอาจมากกว่า
ปัจจุบัน Add-on บางตัวให้บริการอะไรบ้างเนื่องจาก Microsoft และ asobo เป็นจำนวนมาก
การทำที่นี่เกี่ยวข้องกับการใช้เทคโนโลยีคลาวด์เพื่อสตรีมบางส่วน
เราจะได้เห็นทิวทัศน์ที่มีรายละเอียดมากขึ้นสำหรับคอมพิวเตอร์ของคุณ
อัปเดตเนื้อหาปกติสำหรับรุ่นต่างๆเหล่านี้รวมถึง
รายละเอียดที่นี่ยังไม่ชัดเจนเนื่องจากโปรแกรมจำลองการบิน 2020 กำลังจะเข้าสู่
ช่วงเบต้าปิดเราคาดว่าจะเห็นรายละเอียดเพิ่มเติมในอีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้า
จนถึงรุ่นที่วางจำหน่ายในขณะที่เรายังคงรอการเปลี่ยนแปลงหลักไป
5g Samsung เริ่มพูดคุย 6g แล้วซึ่งทาง บริษัท คาดว่าจะได้
เริ่มวางตลาดในปีพ. ศ. 2571 ในกระดาษขาวที่ตีพิมพ์เมื่อวันอังคารที่ซัมซุง
ได้กล่าวว่าคาดว่าสหภาพการสื่อสารระหว่างประเทศจะเริ่มทำงาน
6g ในปี 2021 ระยะเวลาและการทุ่มเทในการพัฒนาแต่ละรุ่น
เครือข่ายสั้นลงเมื่อเวลาผ่านไปซัมซุงกล่าวในเอกสารทางเทคนิค
บริษัท คาดว่าจะเริ่มทำการค้าได้เร็วที่สุดสำหรับ 6g เป็น 2028
ยังระบุถึงความเชื่อที่ว่าการค้าขายจะเกิดขึ้นหรืออาจเกิดขึ้นได้
ซัมซุง 2030 เชื่อว่า 6g จะให้บริการมนุษย์และเครื่องจักรเป็นหลัก
ผู้ใช้ 6g จะต้องตกยุคแห่งบริการขั้นสูงเพื่อการดื่มด่ำอย่างแท้จริง
ขยายความเป็นจริง - โฮโลแกรมมือถือ LED และประสิทธิภาพการทำงานของแบบจำลองดิจิตอล 6 G
ความต้องการมากจะต้องมีอัตราการส่งข้อมูลสูงสุดที่ 1,000 กิกะบิตต่อวินาที
และเวลาแฝงของอากาศน้อยกว่า 100 microseconds
สำหรับการเปรียบเทียบนั่นคือ 50 เท่าของอัตราการส่งข้อมูลสูงสุด 5g และ 1/10
เวลาแฝงของ บริษัท ได้ระบุสามเสาหลักและข้อกำหนด
ที่จะทำให้ขึ้น 6g เพื่อให้ตระหนักถึงสถาปัตยกรรมประสิทธิภาพ 6g และ
ข้อกำหนดความน่าเชื่อถือจะต้องพบ 5g ส่วนใหญ่มุ่งเน้นไปที่การเพิ่มขึ้น
ประสิทธิภาพกระดาษสีขาวของซัมซุงตั้งข้อสังเกตว่าสถาปัตยกรรม 6g และประสิทธิภาพการทำงาน
ข้อกำหนดจะเอาชนะอุปสรรคที่เกิดจากขีดความสามารถในการคำนวณที่ จำกัด
ความน่าเชื่อถือของอุปกรณ์มือถือจะแก้ไขปัญหาความเป็นส่วนตัวและความปลอดภัย
อยากรู้อยากเห็นถ้ารถยนต์ไฟฟ้าจะช่วยให้คุณประหยัดค่าใช้จ่ายน้ำมันเชื้อเพลิงรายงานในแคนาดา
แสดงให้เห็นว่าค่าใช้จ่ายเฉลี่ยในการเรียกเก็บยานพาหนะอิเล็กทรอนิกส์ในแคนาดาเพียง 277
ดอลลาร์แคนาดาต่อปีซึ่งประมาณ 203 USD คุณเปลี่ยนผู้ที่สร้าง
รายงานดูที่ราคาเฉลี่ยต่อกิโลวัตต์ชั่วโมงใน 50 ที่แตกต่างกัน
ไมล์สะสมต่อประเทศโดยเฉลี่ยและไดรเวอร์และไมล์ทางอิเล็กทรอนิกส์โดยเฉลี่ย
ยานพาหนะได้รับค่าใช้จ่ายเต็มรูปแบบเพื่อตรวจสอบสถิตินี้โดยใช้สิ่งนี้
วิธีการแคนาดาเป็นหนึ่งในประเทศที่มีราคาถูกที่สุดในการเป็นเจ้าของอิเล็กทรอนิกส์
ยานพาหนะเนื่องจากไฟฟ้าค่อนข้างถูกในบางส่วนของ
ประเทศที่แพงที่สุดคือเดนมาร์กเยอรมันและเบลเยี่ยม แต่ถึงแม้จะเป็น
กรณีที่เลวร้ายที่สุดที่เรากำลังพูดถึงจำนวน
$ 800 ต่อปีสำหรับคนขับโดยเฉลี่ยข้อมูลแสดงจำนวนเงินที่ผู้ขับขี่สามารถทำได้
ประหยัดด้วยการย้ายออกไปจากรถยนต์ที่ใช้ก๊าซเป็นเชื้อเพลิงหากมีค่าใช้จ่ายประมาณ $ 60 ในการเติมให้เต็ม
และคุณต้องทำอย่างนั้นเดือนละครั้งนั่นหมายความว่าคุณจ่ายมากขึ้น
ก๊าซในสี่เดือนจากนั้นเจ้าของรถยนต์ไฟฟ้าโดยเฉลี่ยจะจ่ายใน
ปี
คุณ [เพลง]
ยินดีต้อนรับสู่โลกแห่ง kryptos และยินดีต้อนรับสู่มุมเข้ารหัสลับที่ได้รับ
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมอีกครั้งไม่แน่นอนถ้าเราดูตัวเลขเช่น Bitcoin
ระบุประมาณ 9200 หรือทฤษฎีบทประมาณ 240 ดังนั้นจึงไม่มีการพัฒนาขนาดใหญ่ในพื้นที่นี้
ที่นี่ แต่ถ้าเราจัดเรียงเจ็ดวันเราจะเห็นว่าเรามีเหรียญอยู่
เพิ่มขึ้นมากกว่า 100% เช่น Elrond dibi 60 เปอร์เซ็นต์เมื่อเพิ่มยี่สิบเหรียญ
มากกว่าร้อยละ 15 และเพียงสี่เหรียญที่หายไปมากกว่าร้อยละสิบห้าดังนั้น
การพัฒนาในเชิงบวกจากมุมมองนั้นในตลาดถ้าเรามองเราเปรียบเทียบ
ตัวอย่างเช่นประวัติของเหรียญขนาดใหญ่ในตลาดที่ท้าทายเช่นผู้ผลิตหรือ
khyber หรือ 0x เมื่อเทียบกับผลกำไรของทฤษฎีบทเราจะเห็นว่า
ทฤษฎีบทบอกว่าแบนราบมากขึ้นหรือน้อยลงที่ 0% ดังนั้นฉันจึงลบลบ 0.3 เปอร์เซ็นต์ แต่ทั้งหมด
คนอื่น ๆ เหล่านี้ได้รับการพัฒนามากกว่าพันเปอร์เซ็นต์นั่นคือ
เกิดขึ้นภายใต้ประทุนในตลาด crypto และดังนั้นจึงต้องระวังด้วย
ในเวลาเดียวกันกับที่จะลงทุนและวิธีการลงทุนเพราะคุณอาจสูญเสีย
เงินเป็นจำนวนมากหนึ่งในพื้นที่ที่เป็นกรณีนี้คุณรู้ว่าฉันไม่ทราบว่าคุณ
เห็นโฆษณาเหล่านั้นยกเว้นโฆษณาใน YouTube หรือแม้กระทั่งนี่เป็นช่อง YouTube แบบสด
ที่กำลังส่งสัญญาณและที่นี่คุณเห็นเฮ้คุณสามารถชนะเงินเป็นจำนวนมาก
หากคุณเพิ่งเข้าร่วมในการหลอกลวงครั้งนี้การหลอกลวงแบบเก่าดังนั้นอย่าคิดมาก
ใส่เงินลงไปฉันรับประกันได้ว่าคุณจะไม่เห็น
เงินกลับมาใช่แล้วฉันจะทำอย่างไรที่ไม่มีใครรู้จริง ๆ แต่คุณเห็นพวกเขาเป็น
โฆษณาและเป็นช่องทางโปรโมตที่นี่และอย่างที่คุณเห็น
หนึ่งที่นี่นาย Kidd Kidd มีสามตัวที่ 39,000 เป็นของปลอมทั้งหมด
ดังนั้นพวกเขาจึงมีความเชี่ยวชาญในการพบปะผู้คนและยังเป็นปั๊มที่มีชื่อเสียงในที่ทิ้งดังนั้นราคา
เพิ่มขึ้นเพราะบางคนกำลังโปรโมตในกรณีนี้ติ๊กบางคน
เด็ก ๆ ที่ส่งเสริม dogecoin เหรียญที่ได้รับ
ไม่มีจุดประสงค์และราคาเพิ่มขึ้นมากกว่าสี่สิบห้าสิบเปอร์เซ็นต์ในหนึ่งวันถัดไป
วันที่มันลงมาอีกครั้งดังนั้นระวังสิ่งเหล่านี้อย่าเข้าร่วม
ช่วงเวลาที่คุณได้ยินเกี่ยวกับปั๊มบางอย่างมันจะยังคงสายเกินไปอีกครั้ง
เพราะสิ่งที่เริ่มต้นจากปั๊มกำลังวางแผนที่จะปล่อยทิ้งไว้
หนึ่งต่อไปคือถ้าเราดูสารประกอบและถ้าเราต้องการยืมให้เช่าเงินและ
ถ้าอย่างนั้นก็มีปัจจัยที่เป็นหลักประกันในที่นี้ใช่อีกหกสิบเปอร์เซ็นต์
คำถ้าฉันใส่ 100 เปอร์เซ็นต์จากนั้นฉันสามารถเอาออกหกสิบเปอร์เซ็นต์เพื่อให้มีมากกว่า
การให้หลักประกันมากกว่าในอุตสาหกรรมนี้และนั่นเป็นสิ่งที่สำคัญที่สุด
กำลังอยู่บนพื้นฐานความเสี่ยงค่อนข้างต่ำ แต่มีการพัฒนาใหม่ของ
เป็นคนแรกที่เริ่มต้นตอนนี้ด้วยการจัดสรรเครดิต ik เครดิตเป็นต้น
คำอื่น ๆ ที่คุณสามารถมีเครดิตได้โดยไม่ต้องวางหลักประกัน
และวิธีที่พวกเขาแก้ไขนั่นคือคุณต้องเซ็นสัญญากับบุคคล
ที่ให้ทุกคนที่คุณให้เงินและมันจะถูกแยกออกเป็น
ผิดกฎหมายหรือศาลปกติในกรณีที่มีการผิดนัดดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องที่น่าสนใจ
การพัฒนาฉันพบว่าตอนนี้การพัฒนาที่น่าสนใจอีกเรื่องหนึ่ง
ด้านลบหรือไม่ใช่เชิงลบ แต่สิ่งหนึ่งที่ต้องระวังก็คือการโยงกับคุณ
จำได้ว่าได้รับจากปริมาณ 24 ชั่วโมงมันเป็นหมายเลขสองหรือหมายเลขปกติ
หนึ่งเพื่อให้คุณเห็นว่ามันใกล้เคียงกับ Bitcoin โดยมีการซื้อขาย 19 พันล้านคุณ
รู้ว่าภายใน 24 ชั่วโมงส่วนใหญ่อยู่ระหว่างการแลกเปลี่ยนที่มาจากประเทศจีนเพราะ
คนจีนชอบเอาเงินไปผูกไว้เพื่อเก็บไว้ที่นั่น แต่บน
ข้อเสียคือพวกเขาถูกฟ้องโดยศาลฎีกานิวยอร์กเพราะเงิน
หายไประหว่าง บริษัท ของหลุม Phoenix และ Teller และพวกเขาทั้งสองอยู่
กับ บริษัท เดียวกันและเป็นธนาคารที่ล้มละลายและ
หายไป 850 ล้านดอลลาร์ดังนั้นศาลนี้จึงต้องการรายละเอียดเพิ่มเติม
ขอแสดงความนับถือเพื่อที่เราจะได้ทราบข่าวร้ายสำหรับการล่ามดังนั้นควรระมัดระวัง
ในตอนท้ายของคุณด้วย tether ตอนนี้สามอันสุดท้ายคือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
เกิดขึ้นในสัปดาห์ที่ผ่านมาคนแรกที่อยู่ที่นี่ - ได้มีการจัดนิทรรศการว่า
เริ่มต้นวันนี้ด้วยผู้บรรยายคนสำคัญที่คุณสามารถเห็นได้ว่ากำลังดำเนินอยู่
มีคนจีนจำนวนมากที่พูดภาษาจีนซึ่งฉันพบ
น่าสนใจดังนั้นมันจึงเปลี่ยนไปใช้ภาษาจีนได้และมันก็ดี
การจัดแสดงนิทรรศการอีกรายการหนึ่งคือเอเชียบล็อคเชนซึ่งเป็นงานที่ใหญ่มากและก็เช่นกัน
ผู้พูดที่ดีมากอย่าง Chris Hatfield หรือให้ Adam กลับมาเป็นหนึ่งในคนต่อไป
ผู้เชี่ยวชาญด้าน Bitcoin ผู้ยิ่งใหญ่ที่เรามีบิวทิลสำคัญเพื่อความสนุกสนาน
สมัครสมาชิกเพื่อดูและฟังสำคัญยิ่งหากคุณเข้าใจสิ่งที่อยากรู้อยากเห็น
สำหรับคุณและคนสุดท้ายคือบล็อกเชนของสิงคโปร์และมีบางอย่างที่ดีมาก
ผู้บรรยายและการนำเสนอที่น่าสนใจสองเรื่องที่น่าสนใจ
คุณชอบชาร์ลส์จาก Cardno จะทำการนำเสนอบางอย่างอยู่เสมอ
ที่ยอดเยี่ยมในการฟังโรเจอร์อุตสาหกรรมส่วนบุคคลที่ถกเถียงกันมากว่า
การนำเสนอที่ดีเพียงแค่สมัครรับข้อมูลเหล่านี้มันคุ้มค่ากับประสบการณ์และเป็น
คุ้มค่าเพียงทำตามสิ่งที่พวกเขาทำมันยอดเยี่ยมและพวกเขามักจะให้ฟรี
ใช่ว่ามาจากเราในสัปดาห์นี้ดังนั้นฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับมันฉันหวังว่าคุณจะได้เรียนรู้
บางสิ่งบางอย่างและฉันรอคอยที่จะพบคุณในสัปดาห์หน้าอีกครั้งดังนั้นขอบคุณมาก
มากสำหรับการดู Facebook และ Sony กำลังเตรียมที่จะเพิ่มผลผลิตของที่จะเกิดขึ้น
เล่นเกมอุปกรณ์บางอย่างของ Facebook ผู้ให้บริการชั้นนำระดับโลกด้านระบบเสมือน
ชุดหูฟังความเป็นจริงตามส่วนแบ่งการตลาดจะเติบโตอย่างน้อยร้อยละ 50
จากปีที่แล้วสำหรับอุปกรณ์ VR รุ่นล่าสุดที่ติดหัว
การผลิตถึง 2 ล้านหน่วยในขณะเดียวกัน Sony เป็นวิดีโอเกมอันดับสองของโลก
ผู้ผลิตคอนโซลหลังจาก Nintendo โดยการจัดส่งยังเพิ่มการผลิต
สั่งให้ PlayStation 5 ที่กำลังจะมาถึงประมาณ 9 ล้านเครื่องจากประมาณ
หกล้านเครื่องที่วางแผนไว้เมื่อต้นปีนี้ playstation 5 เป็นเครื่องแรก
คอนโซลรุ่นใหม่ที่สมบูรณ์ในเจ็ดปีหลังจากที่ Sony เปิดตัว
PlayStation 4 ในปี 2013 และอัปเกรดในปี 2559
การเคลื่อนไหวของ Facebook เป็นการเน้นย้ำถึงความทะเยอทะยานของเครือข่ายสังคมออนไลน์
ขยายขอบเขตของมันไปสู่ตลาด VR ที่กำลังเติบโต
ผู้นำตลาดที่มีส่วนแบ่งการตลาดประมาณ 35 เปอร์เซ็นต์เป็น all-in-one vr คันแรก
การเล่นเกมระบบค้นหากลมกลายเป็นที่นิยมหลังจากเปิดตัวเมื่อเดือนพฤษภาคมเมื่อเทียบกับ
ตลาดเกมคอนโซลที่เต็มไปด้วยจิตใจและค่อนข้างเป็นผู้ใหญ่
โดย Nintendo Sony และผู้ดูแลตลาด Microsoft กล่าวว่า VR ยังคงเป็นประเทศ
ตลาดที่ผู้เล่นจำนวนมากกำลังลองแอปพลิเคชันใหม่ แต่เกมยังคงเป็น
ส่วนสำคัญที่สุดความแตกต่างนักวิเคราะห์อาวุโสกะเหรี่ยงชอว์ฮันกล่าวว่า
ในช่วงการระบาดใหญ่ของอุตสาหกรรมเกมพบว่ามีจำนวนออนไลน์มากที่สุด
ผู้เล่นเพิ่มเติมเนื่องจากผู้บริโภคจำนวนมากกำลังพิจารณาเกมเพื่อความบันเทิงที่
home Facebook กำลังมองหาที่จะขยายเพิ่มเติม
VR แบบสแตนด์อโลนที่ให้ผู้ใช้มีประสบการณ์ที่ดื่มด่ำยิ่งกว่าพีซีและ
ชุดหูฟัง VR ที่ใช้กับสมาร์ทโฟน บริษัท สหรัฐกล่าวในเดือนมิถุนายนว่าจะหยุด
ขาย oculus ไปยังอุปกรณ์ VR ระดับเริ่มต้นซึ่งขายในปี 2018 ถึง
มุ่งเน้นไปที่การค้นหากลมและข้อเสนอที่มีประสิทธิภาพมากขึ้นในระดับ high-end
ผลิตภัณฑ์ oculus rift s เปิดตัวในปี 2019
ต้องเชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์เพื่อใช้งาน Mark Zuckerberg กล่าวใน
การประชุมผลประกอบการเมื่อต้นปีที่ผ่านมาซึ่งรายได้ของ บริษัท จัดอยู่
ขณะที่คนอื่น ๆ ถึง 297 ล้านดอลลาร์ในไตรมาสเดือนมกราคมเพิ่มขึ้น 80
ร้อยละจากปีก่อนซึ่งได้แรงหนุนหลักจากการขายผลิตภัณฑ์กลม
ตลาด VR กำลังเติบโต HTC เดิมเป็นผู้ผลิตสมาร์ทโฟนชั้นนำ
เปลี่ยนโฟกัสจากชุดหูฟังไปเป็น VR ในขณะที่ Sony เปิดตัวครั้งแรก
PlayStation VR ในปี 2558 Google Samsung Electronics และ Huawei Technologies ทั้งหมด
แนะนำชุดหูฟัง VR ที่ใช้โฟมโดยใช้สมาร์ทโฟนเป็น
หน้าจอหูฟังของคุณ Apple ได้ทำงานกับเทคโนโลยีความเป็นจริงยิ่ง
เป็นเวลาหลายปีและมีรายงานว่าได้เข้าสู่การทดลองผลิตเพื่อเพิ่ม
อุปกรณ์ความเป็นจริงเมื่อเร็ว ๆ นี้การจัดส่งทั่วโลกของอุปกรณ์ VR ทุกประเภทล่าสุด
ปีมีประมาณ 10 ล้านหน่วย Facebook Sony และ HTC ร่วมกันคิด
ร้อยละ 69 ของตลาด แต่ไม่รวม VR มือถือซึ่งต้องมี
มาร์ทโฟนตลาด VR โดยรวมส่งประมาณสี่จุดสามสี่จุดสาม
สองล้านหน่วยพร้อม Facebook จัดส่งประมาณ 1.5 ล้านอุปกรณ์ Microsoft คือ
แนะนำลูกค้า Windows Server อย่างเร่งด่วนเพื่อแก้ไขช่องโหว่ที่
ช่วยให้ผู้โจมตีสามารถควบคุมเครือข่ายทั้งหมดโดยไม่มีการโต้ตอบกับผู้ใช้
และจากช่องโหว่อย่างรวดเร็วจากคอมพิวเตอร์สู่คอมพิวเตอร์
cig dubbed red โดยนักวิจัยที่จุดตรวจพบผู้ค้นพบมัน
Windows DNS เป็นองค์ประกอบที่ตอบสนองต่อคำขอโดยอัตโนมัติ
แปลโดเมนไปยังที่อยู่ IP ที่คอมพิวเตอร์จำเป็นต้องค้นหาใน
อินเทอร์เน็ตโดยการส่งแบบสอบถามที่มีรูปแบบประสงค์ร้ายสามารถเรียกใช้รหัสได้
ได้รับสิทธิ์ผู้ดูแลระบบโดเมนจากนั้นเข้าควบคุม
เครือข่ายทั้งหมดมีช่องโหว่ในเซิร์ฟเวอร์ Windows ทุกรุ่น
จากปี 2003 ถึงปี 2010 นักวิจัยกล่าวว่ามันเป็นความหมายบนมือถือที่สามารถทำได้
แพร่กระจายจากคอมพิวเตอร์ไปยังคอมพิวเตอร์ในลักษณะที่คล้ายกับการล้มโดมิโนด้วย
ไม่ต้องมีการโต้ตอบกับผู้ใช้เวิร์มคอมพิวเตอร์มีศักยภาพในการเผยแพร่
อย่างรวดเร็วเพียงแค่อาศัยการเชื่อมต่อและไม่จำเป็นต้องใช้
ผู้ใช้ปลายทางที่จะทำอะไรเลยเมื่อเวิร์มแฝงช่องโหว่พื้นฐานได้อย่างง่ายดาย
การอนุญาตให้โค้ดที่เป็นอันตรายสามารถถูกโจมตีได้สามารถเป็นอันตรายโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เป็นกรณีที่มีทั้งความต้องการร้องไห้และไม่ใช่การโจมตีของ Pecha ตั้งแต่ปี 2016
ลงเครือข่ายทั่วโลกและก่อให้เกิดพันล้านดอลลาร์ในจุดตรวจสอบความเสียหาย
นักวิจัยกล่าวว่าความพยายามที่จำเป็นในการใช้ประโยชน์จากซิกริดนั้นเป็นไปด้วยดี
ในความหมายของแฮ็กเกอร์ที่มีทักษะในขณะที่ไม่มีหลักฐานว่า
ช่องโหว่อยู่ภายใต้การโจมตีช่องโหว่ในขณะนั้นและกล่าวว่า
มีแนวโน้มที่จะเปลี่ยนแปลงและถ้ามันทำผลกระทบการทำลายล้างจะสูง
Microsoft จัดอันดับโอกาสในการใช้ประโยชน์จากโอกาสที่นักวิจัยภายนอกจำนวนมากน่าจะเป็น
นักวิจัยด้านความปลอดภัยเห็นพ้องด้วยว่า Marcus Hutchins กลัว
ผู้โจมตีจะใช้ประโยชน์จาก Sigrid ในความพยายามที่จะเพิ่มค่าจ้างแรนซัมแวร์
แคมเปญในสถานการณ์ที่ผู้โจมตีจะต้องควบคุม DNS ของเครือข่าย
เซิร์ฟเวอร์แล้วใช้มันเพื่อส่งมัลแวร์ไปยังคอมพิวเตอร์ไคลเอนต์ที่เชื่อมต่อทั้งหมด
Microsoft ออกการแก้ไขซึ่งเป็นส่วนหนึ่งขององค์กรอังคารอัพเดทเดือนนี้
ที่ใช้ Windows DNS ควรประเมินความเสี่ยงอย่างรอบคอบและติดตั้งวันอังคาร
แก้ไขโดยเร็วที่สุดความร่วมมือระหว่าง Lego และ Nintendo
จะไปไกลกว่าเลโก้ชุด Super Mario ของ playsets ที่จะเปิดตัว
สิงหาคมเลโก้ยังผลิต Nintendo คลาสสิกตามเวอร์ชั่นอิฐ
ระบบความบันเทิงบน Twitter บัญชีเลโก้อย่างเป็นทางการโพสต์มืด
วิดีโอของชุดที่กำลังจะมาพร้อมกับคำว่าคุณพร้อมที่จะเล่นอย่างที่ไม่เคยมาก่อน
ทีเซอร์ห้าวินาทีแสดงสิ่งที่ชัดเจนว่าระบบ NES เป็นตัวควบคุมและ a
โทรทัศน์ CRT ซึ่งจะประกอบไปด้วยอิฐเลโก้พลาสติกอย่างมีเหตุผลไม่สามารถทำได้
ค่อนข้างเห็นนี่คือสิ่งที่วิดีโอดูเหมือนหลังจากที่เราทำให้มันสว่างขึ้นในผล
2646 ชิ้นเลโก้ชุดระบบความบันเทิง Nintendo จะมีคุณสมบัติ
สร้างอย่างประณีตสำหรับโทรทัศน์ที่ใช้อิฐข้อเหวี่ยงที่ด้านข้างของทีวี
จะทำให้มาริโอบนหน้าจอกระโดดขึ้นและลงและสร้างฟิลด์การเล่นบนหน้าจอ
เลื่อนไปทางซ้ายไปทางซ้ายชุดที่ดูเหมือนจะทำงานกับ Lego Super
มาริโอวางรูปถ่ายที่ชัดเจนของ Lego NES และยังรั่วไหลแสดง 8 บิต
คอนโซลที่มีคอนโทรลเลอร์ตลับ Super Mario Bros และหลอดวินเทจ
โทรทัศน์และในวันอังคารที่ Nintendo โพสต์วิดีโอไปยังช่อง YouTube ของพวกเขา
ซึ่งแสดงให้เห็นชุดที่ถูกสร้างขึ้นมันจะมีราคาแพงอยู่ที่ 300 ยูโรเลโก้
และ Nintendo ยังไม่ประกาศอย่างเป็นทางการในวันเปิดตัวเลโก้ใด ๆ
ชุดของยัง แต่เราคาดว่าการประกาศเร็ว ๆ นี้ขอบคุณสำหรับการดู
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่อย่าลืมกด Like และสมัครรับข่าวสารทั้งหมด
ข่าวเทคโนโลยีของคุณด้วยอคติ Linux เล็กน้อยและหากคุณพอใจในสิ่งที่เราเป็น
ผู้อุปถัมภ์ที่ patreon.com เฉือนหมวดหมู่ 5 จากหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าวฉันเบคก้าเฟอร์กัส
ขอบคุณมากสำหรับการมาอยู่ที่นี่กับเราทุกคนในสัปดาห์นี้
น่าอัศจรรย์ที่มีคุณอยู่ที่นี่เราไม่เคยแน่ใจว่าจะเกิดอะไรขึ้นและสิ่งนี้
สัปดาห์ได้อยู่กับทุกสิ่งที่เกิดขึ้นในสัปดาห์นี้เป็นอย่างดีเพียง
ไม่น่าเชื่อและเราก็เป็นเพียงรอยขีดข่วนบนพื้นผิวของวันพุธและชีวิต
ฉันไม่ได้พูดถึงเรื่องอื่น ๆ ที่ฉันต้องทำด้วย
วันนี้เจฟฟ์ฉันแน่ใจว่ามันมีสีขาวมากแม้ว่าสัปดาห์จะเป็นสีขาวในวันนั้น
แต่ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่และที่ยอดเยี่ยมที่เรายังสามารถผลิตรายการและ
อยู่ที่นี่กับคุณและฉันซาบซึ้งที่คุณอยู่ที่นี่กับเราเป็นอย่างมากฉันจะ
เตือนคุณให้ติดตามเราบน Twitter ที่ทีวีห้าหมวดฉันด้วย
เป็นการส่วนตัวบน Twitter ที่ Rafi Ferguson เช่นกันและฉันก็ติดตามและไม่ทำเช่นนั้น
ลืมเว็บไซต์ของเราเป็นหมวดหมู่ห้าจุดทีวีและการเขียนโปรแกรมทั้งหมดของเรามา
คุณสามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ที่เราพูดถึงได้
คุณสามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้ดีที่คุณสามารถติดตามซีรีส์ที่เราครอบคลุมได้
เมื่อคุณพบหัวข้อที่คุณชอบเฮ้คุณสามารถต่อยชื่อในการค้นหา
และคุณจะเห็นวิดีโอทุก ๆ วิดีโอที่เราเคยพูดถึง
ที่ยอดเยี่ยมนั่นคือหมวดหมู่ห้าจุดทีวีแหล่งข้อมูลที่ดีสำหรับคุณและเรามี
สิบสามปีที่ผ่านมาพวกเรานี่คือตอนหมายเลข 659 659 ใช่แล้วมี
รับวิดีโอหลายชั่วโมงมากในหมวดหมู่ 5 ขอขอบคุณที่คุณมาที่นี่
ฉันขอขอบคุณที่มีคุณอยู่ที่นี่ฉันขอแนะนำให้คุณโปรดตรวจสอบของเรา
patreon patreon comm slash หมวดหมู่ 5 เป็นวิธีที่จะสนับสนุนเราและทำให้แน่ใจว่าฉัน
เจฟฟ์สามารถกลับมาอีกได้เพราะฉันได้รับฉันต้องจ่ายค่าคัพเค้กเหล่านั้น
พวกคุณรู้ไหมว่าคัพเค้กจะทำให้ฉันกลับไปไหน
มันดังนั้นฉันหมายความว่าพวกเขาไม่ใช่คัพเค้กเบเกอรี่สดราคาถูกฉันต้องการของคุณ
สนับสนุนหากนั่นคือทั้งหมดที่ฉันต้องจ่ายในเดือนที่จะเป็นเช่นนั้น
ดีว้าวไม่ค่อยดีสำหรับรอบเอว แต่โอ้เอ้ยฉันถึงแม้ว่ามันจะดูดี
น่ายินดีจริงๆ แต่ฉันจะไม่แยกกับคุณ แต่
คุณเพียงแค่คุณไม่ได้ยังคงพยายามที่จะชอบเมื่อคุณ
ได้รับความท้าทายและฉันชอบฉันยอมรับว่าฉันลงประมาณ 20 25 ปอนด์
แฟนต้าดังนั้นคุณจะลดน้ำหนักได้มากกว่าฉันตอนนี้ฉันกำลังจะมา
ในสิ่งนี้เบากว่าคุณมากคุณรู้ไหมว่า 14 ปอนด์ของฉันรวมทั้งคุณสามารถ
สังเกตถ้าคุณมองย้อนกลับไปที่วิดีโอเก่าใช่ แต่คุณดูดีที่ฉันเห็น
มันเอ่อเขารู้ว่ามันตลกฉันไม่เห็นมัน แต่แล้วฉันก็มองตัวเองทุกวัน
ที่วิดีโอจากปีที่แล้วฉันสามารถดูวิดีโอจากเหมือนล่าสุด
ถ่ายภาพในสตูดิโอ D yeah cuz ฉันอาศัยอยู่ในปอนด์เพียงห้าปอนด์ตั้งแต่นั้นยอดเยี่ยม
ทำได้ดีมากดังนั้นจงรักษามันไว้และคุณสามารถเข้าร่วมเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ลงรอยกันของเราได้
มันเป็นเพียงไปที่หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา 5 ทีวีคลิกที่โต้ตอบและเข้าร่วมของเรา
เซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ลงรอยกันและมีห้องไม่ลงรอยกันที่เรียกว่า Biggest Loser และเป็นเพียง
สถานที่ที่เราจะได้อยู่ร่วมกันเป็นชุมชนและสนับสนุนซึ่งกันและกัน
ระบอบการสูญเสียน้ำหนักของเราและมันเป็นเรื่องปกติที่ฉันไม่ได้โพสต์
เพราะฉันไม่ได้ทำอะไรคุณดูอย่างที่ฉันทำ
ดูใช่ฉันสนุกกับภาพถ่ายต่าง ๆ ทั้งหมดของอย่างที่ฉันทำไปแล้ว 10,000 ขั้นตอน
ฉันทำไปแล้ว 20,000 ขั้นฉันก็ทำไปแล้ว 1316 คุณก็แค่ตื่นแล้วก็มา
ไปที่สตูดิโอเพราะฉันคิดว่าโถงทางเดินเกือบพันก้าวฉัน
ที่ 53 99 จึงไม่มากไม่เดินมากในวันพุธนี้ฉันจะ
บอกสิ่งที่ฉันนั่งอยู่ที่โต๊ะทำงานของฉันตอบรับโทรศัพท์ใช่ขอบคุณ
Microsoft แต่ฉันจะทำให้ดีขึ้นในครั้งต่อไปที่ยอดเยี่ยมที่คุณเช็คอินได้เลย
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมทุกคนมันเป็นเพียงแค่หัวขึ้นเราจะมีบางอย่างที่แปลก
สัปดาห์ข้างหน้าเพื่อให้คุณรู้ว่าคุณกำลังดูนี้และชอบ
เพื่อปรับแต่งในทุก ๆ สัปดาห์ฉันจะใช้เวลาช่วงวันหยุดมันเป็น
เวลาที่ยากลำบากสำหรับทุกคนฉันกำลังจะไปเที่ยวกับครอบครัวของฉัน
ยอดเยี่ยมฉันยังไม่แน่ใจทั้งหมดว่าเราจะมีการแสดงในสัปดาห์หน้าใช่ไหม
แต่ฉันแน่ใจว่าฉันจะหยุดสองสามสัปดาห์
เริ่มเดือนสิงหาคมดังนั้น 5 สิงหาคม 12 สิงหาคมเราจะไม่อยู่ที่นี่โอ้พระเจ้า แต่รู้
ว่าใจของฉันอยู่ในนั้น แต่ฉันจะใช้เวลาสักพักใช่และ
ฉันมีผู้รับเหมาเข้ามาเราจะฉีกสถานที่นี้ออกจากกัน
สองสามสัปดาห์ถัดไปเช่นกันซึ่งอยู่ที่นี่เพราะเราเพิ่งย้ายในใช่
แต่ทั้งหมดที่เรามีคือกำแพงฉันหมายถึงมันมีแสงที่ดีใช่ใช่ใช่จะทำมากกว่านี้
แต่เราจะทำมากกว่านี้ดังนั้นจงคอยดูอยู่เพื่อที่ II จะได้เห็นคุณ
เร็ว ๆ นี้ฉันจะไม่ลงรอยกันและฉันจะแจ้งให้คุณทราบหากคุณเป็นผู้มีพระคุณ
หรือผู้สนับสนุน Kickstarter ดังนั้นหากคุณไม่ได้และคุณต้องการได้รับการยกย่องว่าเป็น
กับสิ่งที่เกิดขึ้นเบื้องหลังเมื่อเราออกไปออกอากาศในวันรุ่งขึ้น
ไม่กี่สัปดาห์ให้แน่ใจว่าคุณสนับสนุนเราใน patreon และนั่นเป็นวิธีที่ดีในการเป็น
สามารถเข้าร่วมคุณจะสามารถดูวิดีโอเบื้องหลัง
ดีมีสิ่งที่เกิดขึ้นฉันไม่ได้หายไปอย่างสมบูรณ์เพียงแค่ว่าเราจะไม่เป็น
ออกอากาศจากพื้นที่สตูดิโอในช่วงเวลานั้นได้รับอนุญาตให้มีหนึ่งสัปดาห์
หรือสองครั้งฉันต้องการสัปดาห์หรือสองสัปดาห์มันเป็นปีที่ฉันจะบอกคุณ
อะไรคือสิ่งที่เราทำมันผ่านและแม้ว่าเราจะออกไปในอากาศระหว่าง
เดือนมีนาคมและบางคนอาจคิดว่าโอ้ดีคุณมีอยู่แล้ว
เวลาออกดีลาที่ดีที่รุนแรง
เพราะในช่วง kovat 19 เราย้ายใช่แล้วสำหรับฉันที่ไม่หยุดทำงานใด ๆ
ไม่เพียง แต่คุณพยายามมีส่วนร่วมกับชุมชนและฉันคิดว่าเกือบทุกอย่าง
วันแรกที่สองเดือนที่คุณพักดื่มกาแฟ
หนึ่งชั่วโมงดังนั้นฉันหมายถึงคุณไปจากหนึ่งชั่วโมงหรือหนึ่งชั่วโมงต่อสัปดาห์
เวลาในการผลิตใช่ไปถึงการหยุดพักดื่มกาแฟหลายชั่วโมงและฉันหมายถึงที่นั่น
เป็นเนื้อหาแบบไดนามิกที่ดีมากมายที่คุณรู้ว่าเป็นการมีส่วนร่วมของชุมชน แต่
ยังคงเป็นเช่นนั้นไม่ว่างและนั่นเป็นจุดที่ดีที่ฉันควรเพิ่ม
เราจะหยุดพักดื่มกาแฟในสุดสัปดาห์นี้ดังนั้นโปรดทราบว่าคุณรู้
ในขณะที่คุณดูนี้เราจะมีช่วงพักดื่มกาแฟในวันอาทิตย์ตามแผนที่วางไว้
ฉันจะใช้เวลาสองสัปดาห์ฉันจะได้รับหลังจาก 13 ปีฉันได้รับแล้ว
สองสัปดาห์ทุก ๆ 13 ปีใช่แล้วฉันจะรับไป
เราจะไปง่าย ๆ กับคุณ แต่ขอบคุณมากสำหรับการสนับสนุนของคุณ
และสำหรับการให้โอกาสเราในการแสดงครั้งนี้ฉันหมายความว่ามันเป็นสิทธิพิเศษเช่นนั้น
ที่จะอยู่ด้านนี้ของกล้องและทำความรู้จักกับชุมชนของเราผ่านทางของเรา
เซิร์ฟเวอร์ที่ไม่ลงรอยกันและมีสองสามสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมฉันเดาทุกคนและเราจะ
แล้วเจอกันใหม่เร็ว ๆ นี้
[เพลง]
