[音楽]
私たちの人生はキングストンによってソリッドステートドライブにのみ委託されています
テクノロジーにより、パフォーマンスと信頼性が向上し、コンピューターが復活します
キングストンSSDカテゴリ5のTVストリームを備えた従来のハードドライブを超えるライブ
telus streamワイヤーキャストとwindows streamerチューンで、毎週roku codyで
およびその他のHLSビデオプレーヤー、ローカルショーの時間、カテゴリ5のテレビおよび歓迎
みんなに見せてくれてここにいてくれてよかった
私はここにいなければならないそれはそれが永遠に続いたようなもので、それから突然の使用のすべて
毎週ここで私はあなたが私を取り除くことができないことを知っています
ええ、ええええ、決して飲まないでください。
ここの部屋です。これは、私たちの社会的距離のスタジオの話への歓迎です。
社会的に距離のあるサーシャが国中を移動しました
サーシャがどこにいたかを尋ねるサーシャは東に移動しなければならなかったので
社会的に離れたスタジオで、彼女は実際にちょっとした間に合わせを作っています
彼女の家のスタジオああ、それはエキサイティングなええ、彼女が私たちに参加できるように
私たちのコミュニティのコーヒーブレイクを通じて、そして彼女がショーに来ることができるとき
ズームインタビューやディスカッションを購入することもできます。
カテゴリー5のクルーの会話の1つに参加してください。
私は彼女が暑いところに少し嫉妬しています
彼女は東海岸の美しい景色を選んだので
ああ、彼女は海を見下ろすようなもので、写真を送ったり投稿したりしています
私たちのdiscordサーバー上の写真なので、まだ私たちのdiscord makeにいない場合
あなたが私たちのウェブサイトのカテゴリに移動することを確認してください。
氷山が漂うときに氷山の写真を投稿しているディスコードサーバー
ええ、私は嫉妬のようなものです
とても美しいので、彼女はカナダの東海岸に住んでいます。
そういう雰囲気の中に文化がたくさんあるんですよ
ファーガソンとして私はあなたに本当にあなたが知っていることを知っている
文化と彼女はあなたが彼らがカニのようなコミュニティにあることを知っています
フォークミュージックがたくさんあり、土地の絵のような景色と
それらの景色の彼女と彼女の夫に属しているデイブ私はそうそう好きですが、それは
私たちがここにいる理由は技術ではありませんが、これはつまり、興味深いことです
テクノロジーが本当に私たちのつながりを維持していることに気付いたすべて
kovat 19が10年前に起こっていたとしたら、これはどのような異なる時期でしょうか
ちょっと考えてみてください。ライブをお届けします。
カナダのオンタリオ州から放送され、世界中から人々を呼び込むことができます
プロダクションスタジオの友達
カリフォルニアをはじめとするあらゆる場所の人々が、コミュニケーションをとることができます。
ズームを通して家族や友人と一緒に、そしてそれは理想的ではありません、そして私はそれを知っています
私の外に立ち往生している友人がいるのは間違いなく理想的ではありません
ええ今の国とその娘はここで妊娠しており、
あなたがここにいたいので、出産すると私はそれがとても難しいことを知っています
おばあちゃんおじいちゃんはここにいたいです、そしてそれは難しいです
今のところ結婚式は難しいです
さまざまなフェーズを検討し始めると変化します。これは良いことですが、
まだ注意する必要があります私たちはまだ身に着ける必要がある社会的に離れている必要があります
私たちが社会的に遠くにいることができず、花嫁と
新郎はい葬儀は難しいですが、私は葬儀屋さえ持っていると言わなければなりません
プレートにステップアップし、教会のようにステップアップする必要があると大丈夫と言いました
これらのサービスは、この間にアクセスできる必要があることを認識しました
困難な時期なので、葬儀場にカメラを設置しています。
本当に難しいことですそれは難しいことですそうです
とにかく、ここ西欧の世界では、とにかくタブーです。
葬式で写真を撮り、好きならビデオを撮ります
ええ、それは今では別のシナリオです
私たちが受け入れられないと私は言ったので、当分の間は受け入れられます
その理由は、家族や友人と同じようにそこにいる必要があるからです。
ええ、これがすべて終わって、
ほこりは、私たちの世界が導入された変化にどのように適応するかを解決します
今家で働いている人の数のような技術のために
そして、彼らが言う前に、私は上司の自宅で仕事をすることができます
私たちがそれを行う方法はないことを許可しません
突然会社はこれを実現する方法を見つけるつもりです
企業はええ経済的な利点があることを知っています
家で仕事をしている人がいると、今ではもっと短い会話さえあります
彼らが話しているここカナダの労働日またはここカナダの労働週
週4日の仕事に行くと、聞いたことがないので
ええ、それは長年の会話のトピックの警官でしたが、それはです
人々は労働週に短く見えるので本当に拾いました
そうすることで、人々はオフィスの外でより多くの時間を過ごすことができます
長い日ですが、ええ、あなたはあなたがまだ同じ時間を得るのを知っていますが、それは
週の数日で、生産性が向上します。
あなたが生産性について言及した興味深い16が少ない方法
そして、私はたとえば、IIがこのスタジオをどのように所有しているか、そして
家からではなく、私から仕事ができるように
スタジオ生産性を上げることができます
ええ気が散ることは少なくて、私が言うまでさえも行きません
多くの場合あなたが知っていることを恐れて、それからあなたはそれと関係しているかもしれません
たぶんそうではないかもしれませんが、オフィスがあるときに
人々は行き来し、製品やそのようなものを持ってくるので
他の興味深いことの一つは、私たちが見た不足が
少し予想外なので、ここのようなものが面白い
1つのプレキシグラスなので、
絶対に意味のあるプレキシガラスの仕切りを置いている店
安全上の注意、そしておそらく顧客にとってもそれほどではないが、
スタッフにとって間違いなく、義母は酒屋で働いています
だから彼女は一日に何百人もの人々と交流している
彼らはお互いにそうしているので、彼女を守るために私が言うことはあなたが彼女で知っていることです
年齢は脆弱な人なので、プレキシグラスがあるのが好きです
何百人もの人々から彼女を単純明快に区別し、
それはここカナダではリスクではありませんそれはここでもそこにもありません
安全にプレイするために必要な特定の事項があります。
たぶん私は脆弱ではないかもしれないし、多分私はそれを安全にプレイするという考え方の
あなたはそれがここにもそこにもないということを知っています私はただちょっとしたいだけです
ええ、それは私のことです
しかし、このラズベリーパイのケースのためにプレキシグラスが不足しています
製造業者にとって十分なプレキシガラスがないため、供給不足になる
余計なトイレットペーパーを手に入れた今、これらのプレキシケースを作成するには
一部の世帯はそうしますが、プレキシグラスについて話していることを知っていますが、
ラズベリーパイに関連していますが、それは私が興味深いことの一つです
あなたがあなたが私があなたの人々のようにあなたを言う能力を欠いているのを知っているので気づきました
一般的ですが、私にとっては今のように多くのテックストアに入ることができません
あなたはあなたの大きな箱屋を持っていることを知っています
あなたが歩く技術については、既製のコンピュータを購入しますが、
コンピューターをカスタマイズする必要があるコンピューターストアに行くI
彼らは人々が閲覧することを望んでいないので、今はそれらのいずれにも入ることができません
棚に入れて触れるので、ドアに行って購入し、
それは私にとっても同じですが、今はコンピュータを構築する必要があります
そして、それがニューエッグのように見える場所で、それはうまくいっている場所です
ので、パーツの一部を入手できますが、すべてではありません。
国境を越えて出荷の遅延はありますが、それは人々の相互作用です
私は自分がコンピュータを構築するために何が欲しいか知っていると思いますが、私は欲しい
中に入って行くのはこれらが私が考えているコンポーネントですこれは
それについて行く方法、または私は何か他のものを必要とし、誰かをああ行ってもらう
あなたがこのええとそれからこれに気づくようになったのではなく、私はああ行く
それは理にかなっているので、今はできません。
そういう種類のスレッドを正しく書くのは難しいですよね
これを購入し、これを購入し、これを購入するとうまくいく
ええ、マウスのクリックをクリックするのは怖いです。
それはアマゾンで私はまだそれをキックキックして行くことができました私は間違ったものを購入しました
しかし、それは私がその相互作用を逃したので、それは同様にそれをタフにし、そして
あなたが閲覧しなければならない店に行くようにそれについて考えるように
本屋はい、私は妻と子供たちが出かけるというこのシナリオに遭遇しました
私の妻は私たちの図書館の熱心な読者です
町は右に開きますが、ペンダント全体を通して閉鎖されています。
電子書籍リーダーではないので、私は私の読者が好きなので、彼女を参照してください。
あなたが言っていることは、そのテクノロジーが今や非常に理にかなっているということです
KindleまたはKoboにアクセスして、目的の本をクリックするだけです。
最初の数ページを読んで、それが必要かどうかを確認してから購入します
そう、それをあなたの防水キンドルで読んでください
それは理にかなっています去年の誕生日に電子書籍リーダーを購入しました
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええー
私のビデオゲームから私が楽しんでいるビデオゲームが好きです。
非常にノスタルジックで、本の物理的な本、本の匂い、触覚を感じる
本の性質は非常に重要ですが、私は本当に必要性を理解することができます
耳を食べる人は今ではまったく理にかなっていますが、妻を連れて行きました
中古本屋、これはあなたが本屋にいるようなシナリオです
あなたはジャケットの未使用の本を読んでいて、彼らは開いていましたこれは素晴らしかったです
しかし、彼らは私たちがフェイスマスクを着用しなければならなかった何人がそこにいたかを制限しなければなりませんでした。
小さな社会でできる限り社会的に距離を置く必要がありました
古本屋がどれほど正しいか知っていますが、
本は彼女が言ったので、それは素晴らしいですが、それで、それはちょうど違う時間です
私たち全員が忍耐強くなければならないことを知っていると思います
スタッフも同じことを経験していると思います
さらに悪いことに、スタッフはおそらくもっとストレスを感じているようです
マスクを着用しなければならないことに苦労している人々に対処し、
オンタリオ州では公聴会がうまくいかないので、私はこれを言います。
ここに店に入ったらマスクを着用しなければならないという法律
バリーではそれが必要なので、金曜日の時点で私は
マスクなしでは入場できないことを示すウィンドウにサインインします
あなたはそれに同意するかどうか、私は私のコメントをもう一度参照します。
注意の側面はい、それはまさに非常に小さな不便さです
誰かが彼らが正しいなら私は彼らが間違っているなら私は命を救ったと私は思ったように言った
少し不便でしたが、それはそれだと思いますが、それは
私が大丈夫だと言えるほど十分に公正な視点
同意するかしないかああ、私は店に入るときにマスクを着用します
わかりやすくてシンプル今は大騒ぎしないので、それだけの価値はありません
ああ、ジェフにどうやって乗ったのかわからない。
私たち全員が今日、そして今週私たちが生産している状況を認めます
このショーは、私たちが実際にライブをキャンセルしたような、この完璧な例です
放送とジェフと私はまだ集まることを決め、
ショーをプロデュースしますが、すべてのためにそれを行うことができなかったため、ライブではありません。
今週私たちの世界で起こったことは、私たちの世界では私たちの意味ではありません
あなたと同じようにこの世界で私たちの町と私の一日の仕事と
今週起こったことで、それは不可能になりました。
ということで、出荷による遅延が原因で
国境を越えて、物事がすべて隔離されていることを確認する
トピックへのアクセスを表示する限り、制限があります。
あなたがセクレトで欲しかったような製品のええ、それは私のパインの時間はタフです
ええ、私が彼らの発送と通信していた場所を知っている人
部門と私のパイントがどこにあるのかを理解しようとすると、彼らはよく言った
追跡番号が期限切れになるため、実際にはわかりません
2か月後、2か月後、Pyne時間の到着を待つことに
もうそれを追跡する必要はありません。これは、2か月プラス3週間です。
だから私たちの記念日は妻のように近づいてきて、出てきます。
私のメンバーだったのはあなたも知らない
そんなに距離が離れていなかったらハグしないでしょ
配送時間が長いため、実際に購入しました
秋までに届いたことを確認するための数週間前の記念日の贈り物
あなたが実際にAmazonを仕分けしている何人がプライムを今買うのか
それが素数でなければ何も注文しませんので、あなたがものを売っているなら、ちょっと
ええ、私はバディを持っています
それは、Amazonがさまざまなことで配信ハブを持っているためです。
ええと、ええと、私たちから1時間ほど離れたところにあります。
私の相棒のようにここバリで配送を行う会社
誰が配達するのか、今は忙しいみたいだね
彼らが座っているので人々がするすべてのオンライン購入のために
ホーム、ブラックフライデー、そしてボクシングデー
購入の入り江は絶対に意味がありません
私は3時間並んで、最後に入ると感じる店
他の人が店に入るのを待っているので、はい急いで
ええタフだし、だから私はそれが本当のことだと罪を犯している
アマゾンに乗って、プライムを使って穀物を手に入れることができるという祝福
子供たちはまさにそう食べますそして今、彼らはこのサブスクライブ機能を持っています
素晴らしいですが、で製品を販売する他のすべての人にとって悲劇的なように
世界ですが、サブスクライブすることで、進捗状況を15％節約できます。
毎月のローテーションのようなもので、あなたはそれを1〜6ヶ月と言ったので
デオドラントみたいなものもうお店に行かなくてもいいだけ
彼はあなたがそれを嗅ぐことができないことを示しています私は私が好きな臭いの服を手に入れていません
花それは私たちがあなたを連れて行きますそれは私たちが入った世界ですそして
これらすべてのことのために、私たちはこれらを知っている乗組員を持っている理由です
先週のように会話ができて、ようやく入ることができました。
ショーをどうやってやるのか今から話をします
ジェフは空腹のように感じますが、私は空腹ですが、それを実行する前に、
私たちのサポーターはもちろん、最近のキックスターターキャンペーンで
このスタジオに、私たちはまだそれを理解しているええこれは私たちだけです
僕だけじゃない2週目なので今週は
先週中央カムを試してみた別の何かはかなり残忍だった
3台のカメラを使用した場合、私が採用にかけた時間は、あなたにとっては4時間がかかりました。
生産する日数、そしてあなたはこのように知っています
私のパートタイムのギグです。とても難しいので、今週は
センターショットで作業しています。ISO記録は4kなので、
それで動作しますが、それはそれが何であるかなので、この空間がどのように機能するかを学びます
月曜日にここにデザイナーがいるようになっています。請負業者がいます
ここで金曜日に初めて彼は場所を見ました
でも彼はまだここで仕事をしていないので、金曜日もそうです。
物事はここで変わり、もう少し増えます
プロフェッショナルですが、それで終わりです。
このスタジオへの移動と継続的な費用をサポートしました。
パトレオンで私たちをサポートすることを選択したあなた
私たちがここに引っ越してきたインターネットのようなものに追いついた
kovat 19がシャットダウンしました。インターネットサービスプロバイダーが
すべてをインストールし、私に何も与えなかったので、彼らはそれをインストールしましたが、
何も教えてくれなかった口座番号がわからない支払い方法がわからない
よく私は請求書を持っていません彼らに私を送るための私の配送先住所がありません
請求書これのようなものは何もありませんこの世界は今とても奇妙です
はい、彼らはそれをインストールしましたが、インターネットはありましたが、支払い方法がわかりませんでした
うわー、電話番号がまったくなかったので、最終的には何も呼び出しませんでした。
彼らは私の携帯電話を呼んだので、私はエマとチャットし、彼らは
ええ、私たちは皆そうだったように完全にそうでした
これは、インターネット請求書を支払っていないので、今から3か月間で、
彼らはここであなたが支払う方法のようであり、彼らは実際に
アカウントと彼らはアカウントを作成し、彼らはそれについて良かったがそれは
それは彼らがそれを感じているのと同じようにメンタルうんですが、彼らは私たちを立ち上げました
いい走りをしているので、私はここにいるように
ええ、それは難しいですが、私たちはそれを理解しています
しかし、3か月間支払わなかった場合に発生する月額費用
ええ彼らもあなたがそれが毎月発生していることを知っているのでパトレオンは本当に
本当に助けになるので、私は常連客に感謝したいと思います。
あなたは言及されておらず、彼らはあなたが私が知っていることを知っています
patreon.comの常連客であるためのいくつかの特典は、カテゴリー5を削減します
舞台裏やその他すべて、特に今は
あなたがしたいショーのファンなら、請負業者がやってきます
あなたがすべてが一体になる方法を見るつもりだから、常連客になる
それはそうですが、具体的には
ISPが最終的に私の携帯電話を呼び出すように、
電話と言ってあなたが支払う方法はここにあります
そこでは、それらの人々は本当にあなたのようなジェフから私の肩に大きな負担をかけました
このように、間違いの原因がすべてなくなっていることを知っている
よく、彼らは公園からそれをノックアウトしました。つまり、私たちには目標があり、
2倍を超えていて、3時間でそうでした。
キックスターターのバッカーは、名前であなたにすべてを述べることはできませんが、私は言うつもりですありがとう
bp9 Scott Barclays Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathanに感謝
Garvey jens nessとmara droid nomen v bill marshall NiCadと再びみんな
移動を通してショーをサポートした人と私たちをサポートし続けている人
私たちの放送全体でも、それはとても意味があり、私たちは視聴者です
私たちはビジネスであるとサポートしましたが、キックスターターキャンペーンでこれを言いました
ええ、私たちはビジネスですが、製品を無料で無料で提供しています。
広告が掲載されているなど、明らかなものがあることを意味しますか
YouTubeと私たちはあなたに製品を表示し、うまくいけば私たちを通してそれらを購入します
アマゾンのアフィリエイトリンクとそのようなものですが、実際には視聴者にかかっています
私はショーを本当に楽しんでいて欲しいと言っている人
それをサポートし、それに寄付したいと思っています。
私たちは成長することができますそれは私たちがパトレオンを設定するので素晴らしいことを知ることができる方法です
毎月、目標のようなものを上げていく
月末に持ってくるつもりです。
請求書は今キックスターターのおかげで皆さんに感謝します
私たちが満たす必要がある2つのことがあり、私たちはあなたのスケジュールを持っています
私は私がイエスと呼ばれる日をスケジュールする必要があるバディを降りていません
ペイントボールを使って、マンツーマンの動画を受け取る人もいます
私とは1対1でチャットできる人がいます
サチャ・リックマンはエキサイティングだね。だからたくさんのものがある。
私がサポートしているコミュニティの一部であることへの特典
ペイントボールの日ああ、私はそれが500のペイントボールであり、
あなたが一人ではないのであなたが却下されたジェフを支配する真実
その日を楽しみにしていて、私たちのコミュニティの一人一人が
ええと500ペイントボールであなたを撮影し、あなたにフックアップするのを楽しみにしています
TENSマシンはい、あなたを労働に通しますええ、私は本当に楽しみでした
ああそうそう私は彼女からメッセージを受け取ります
それは彼女が行くことの写真にすぎません。
ベーキングと一緒に来ると、彼女はただ座ってリラックスして楽しんでいます
私が3回やったように、これはあなたの1回ですので、私は尋ねる必要があります
彼女はあなたの最長労働2分だったので、私たちは最長の時間を取るつもりです
労働力とダブルああ、それは12時間ぐらいだったと思うので、先週行った
だから、あなたにとって12時間の痛み、ジェフ、少なくとも24ジェンは、私は何だと思いますか
その日を担当する担当者は、史上初のカテゴリー5の乗組員でした。
詩アジアはい、私たちと今週は、初めてのカテゴリー5の時間です
クルーとの会話のカップケーキです。
会話で、あなたが私たちに加わっているだけのことを思い出させてくれます
Chromebooks for school yesのような教育セクター向けのトピック
子供はいはいminecraftサーバーとしてラズベリーパイマイコンをカバーしましたはい
一方、明確な勝者はお金を節約するために3dプリンターを使用してカバーしました
これまでのところ3Dプリンターの価格が下がっているので、私は質問をしました
3Dプリンターで使うために実際にお金を節約できますか？
答えは「はい」です。DMXライトから回転台を使用することについても話しました。
動き回ると知っているDJライトを少し考えたようなものです。
DJは、かなり典型的なDMXコントローラーでそれを制御できます。
ここに1つあり、Raspberry Pi HQカメラを
それと3dプリンターを使用して顔を再印刷し、機能させることで、
まだライトを使用していますが、これを通過したときにカメラを持っています。
それらがフリップピンのクールなアイデアだからです
すごくかっこいいって聞いたわワカワカすごいものをカバーしたけど
あなたのお母さんが見ていたら
ああ、私は何を勝ち抜いたのか正直に言って、あなたは自分の投票に投票しましたか
ビデオいいえいいえ私は自分のビデオに投票しませんでした私も自分のビデオに投票しませんでした
ジェフがトップ25％で出てきたビデオ
MinecraftサーバーとしてのRaspberry Piは、本当にあなたを倒しました
人々は私たちがいくつかのコメントを得たことを本当に気に入っているようです
ほとんどが動画コンテンツに投票したか、人々が話しているように彼らはそれを愛した
ああ、これは私がこれをやってくれてありがとうと考えていたものです
このことについて話してくれてありがとうございます。
私たちの会話に基づいて更新ああについて少し教えてください
カップケーキを誰が手に入れるかはすでに発表しましたが、そうです
サーバーが稼働していて、シングルユーザーがログインするのは悪くなかった
子供たちが参加したらすぐに大丈夫そうそうそうそう私たちは3台のコンピュータを持っていたので、私は
ログインをアクティブにして、それはちょうどうーんなので、3 B +は使用しません。
これが今、私はドロイドなしでそれを手に入れました私は次のステップに行きますOh droid xu 4x u
SDを使用するMMC erを使用する2の2ギグのRAMを備えた4、emmcを使用しています
私はそこに64ギグのemmcを持っています。
サーバーはあなたがそれを言うとそれからあなたの子供は正確にマスタービルダーになりますそして
128で議論したより大きなものを使用したのはそのためですが、
今のところminecraftサーバーでは少しやりすぎですが、ラズベリーです。
Pi 3 B +は、複数のシングルユーザーを超えて遅くなりすぎました。
作成を開始するまでに複数のユーザーを実行できるほど高速だった場合
建物とそれがすべて遅くなるので、今私はそれを
Xtreme世界で一番のRaspberry Piだと思います。
私たちにはまだアップデートがありません
私が手に入れた古い水のようなYZは何ですか
私はインストールしなければならないので、テストをまだ行っていません。
もちろんこれでいいのですが、もしxu4が
少し遅いので、ラズベリーパイと一緒に行きます。
Raspberry Piを使用することについては、すでに作成済みです。
Raspberry Pi 3 B +が正しいので、SDカードを取り出すだけです
3つのB +がRaspberry Pi 4にそれをポップし、それをオンにします
それは正しいです。なぜなら、私はすでに美しいと考えていたからです。そうです。
Raspberry Piは、上位互換性があり、下位互換性がないことを望んでいます
下位互換性がないようにする必要がある場合は互換性があります
私が言いたいのは、
Raspberry Pi 3 B +は新しいRaspberry Pi 4では機能しません。
ブートローダーはい、ただしあなたが好きな限り
まあ、それはRaspberry Pi osの新しいバージョンだと思う
剛体なので、Raspberry Pi 4またはRaspberry Pi 0で動作しますが、
に基づいて構築されたディストリビューションがある場合、パフォーマンスが影響を受けます
Raspberry Piと互換性がないRaspberry Pi 3 B +は、
ディスクを正確にアップグレードすると、実際に
ラズベリーPIは私がすべてapt更新してから入力し、次にaptアップグレードして
次に入力してからapt dist-アップグレードしてください
Raspberry Pi 3または0互換性を持たせるために間に何もない
Raspberry Pi 4を使用すると、そのSDカードを別のSDカードに移動できます
より高速なシステムでは、そのSDカードをRaspberry Pi 3から取り出すことはできません
互換性がないため、ogre IDからXに差し込みます。
ええ、でもOdroidには2倍のRAMが搭載されています。
彼らが見るのは特に前のPI 4ええのSDカードよりもはるかに速いです
それらは遅いSDカードリーダーと私が理由でした
もし私があなたのためにラズベリーパイを持っているとしたら
3から4に行きましたが、ラズベリーを購入していません
Pi 4ですが、xu4は私が持っていたものであり、それで私はそれに実行を与えています
先週の会話について考えたことがあると思います
あなたはああ好きです彼らの乾燥はどうですかあなたは知っていますか
ここに私たちの進行がありますので、私は戻って報告できることがわかります
これが今やIIがベンチマークのように戦うべきだった違いだと言う
2つの間にあるものですが、そうです。
世界の世代が悪い場合にMinecraftをプレイする
グルメカップケーキ地元のベーカリーのジェフがやります
私は実際に橋の上にモジーに行くつもりだと私はあなたに私の新しいを見せたいです
おもしろい時計2秒後
[音楽] [拍手]
[音楽]だいじょうぶだよ
橋へと向かい、ここから私がやりたかったことを
あなたが私が取り組んできた単なる時計であることを示す
しかし、私がこのスペースで達成しようとしてきたことの一つは、
私たちのプロデューサールームは、できるだけ機能的にすることですが、
また、目をキャンディーにしてみてください。
壁にアナログ時計が付いているので、カチカチカチカチとカチカチと数えられます。
秒ですが、私はそれをさらに一歩進めたいと思っていました。
特にライブでビデオを制作するときは、マーカーに会わなければならないので、
カウントダウンは、私が誰かを生産している場合、通常、トランシーバーを持っています
他の部屋と私は彼らに知らせるために前後に通信します
カウントダウンはテレビで見たから5秒3マークだよ
あなたが知っているので、私たちはそのようにパンチしていますが、単に使用することは必ずしも理想的ではありません
標準時計なので、少し違うものを作り始めました。
とにかく今日はRaspberry Pi 3 B +を搭載しています
あなたがこれから見ようとしているものの性能に満足している
しかし、それは私に今遊ぶための開発プラットフォームを与えてくれます
より良いグラフィックスをうまく処理できるものにインストールする必要があるのはなぜですか
時計ロビーのグラフィックが必要なので、これは私が取り組んでいるものです。
これはAries jQueryダッシュボードに基づいているので、
それが私がやったことは、これから機能的な時計を実際に作成したことです
システムなので、基本的にはテンプレートであると考えました。
Ajax to PHPを使用するjQueryクロックカウンターカウントダウンディスクチェックを作成しました
ネットワークをチェックして、ハードドライブの障害や
または、アレイがいっぱいになっているハードドライブと、それについてもお見せします
私たちがオンエアしているときに表示されるので、今はかなりクールです
接続されているので、ここにStudio IIがあります。これらは、
機能的これらは今私が持っている元のテーマからただ目の保養です
それを作るためだけにそれらを残したので、そこには意味のない塗りつぶされたスペースがあります
それらを削除して対称に見えないようにすることで、これで私たちは
これらは無視できます。ここには実際の機能的な時計があり、
グーグル翻訳によると、そこにギリシャ語があるので、946です。
ここには秒カウンターがあり、11、11、12です。
ビデオはRaspberry Pi 3 B +が原因ではないためです
グラフィック処理が視覚効果に追いつけない
私が作成したことは、私のLinuxデスクトップで優れた動作をするので
それは私が分離したかった以外は何も豪華な実際の時間ではありません
通常の9:46のように並んでいるのではなく、秒
：38 38をここに移動したかったので、リアルタイムでカウントされます。
jQueryなので、毎秒、時間を更新してからそれを取得するタイマーがあります
私たちが数える生産でかなり頻繁にさらに一歩
逆方向なので、10時を見ていると、
60秒30秒10秒5を呼び出してから、
私たちが生きている黒とブームになるので、それがどのように機能するかです。
今、我々はそれが947であることがわかりました。
残り43秒ですが、ここを見下ろすと、実際には
時間は35 34 33で948になると言いますjQueryタイマーが少しであることがわかります
それはラズベリーパイでもあり、システム自体ではありません
ラズベリーパイは残念ながらそれについていけないということです
これがシングルボードコンピュータで動作するだろうと思って、私はそれを試してみました
これはティンカーボードを使用し、それはそうでした
それが実際にそれらをロードしないであろうグラフィックスを処理することができません
Raspberry Pi 3 B Plusは少なくともそれをロードしますが、十分ではないので、
Raspberry Pi 3 B +を今試している理由
Wi-Fiを備えているだけで、セットアップが少し簡単になります。
イーサネットケーブルをまだ開梱していませんが、こちらはああ、これは
機能的ですこれはテンプレートの偽の部分です
私たちが言ったようにこれを録音しているので、私たちは実際には
今日はこれをライブで放送しています
事実、これはビデオフィードが放送されていないことを示していますが、ライブになり次第
これは実際にはオンエアに移行するため、次の場合にも二重の目的を果たします。
私たちはここでライブ番組を制作し、放送しています
おそらく私が見上げると、私たちは空中にいることがわかります
オンエアしていると思っていても、何かが起こっている
実際にこれが機能していることを示しているので、これは私のディスク使用量を示しています
これは何であるかは近いですが、ディスク使用量は実際にはそれほど悪くありません
探しているのは、サーバー上のSamba共有に接続することです。
15秒ごとにディスクチェックを行い、ディスク使用量を確認します。これにより、
現在接続されている1つだけを自動的に移動します
これらのSamba接続を作成していないのはSDカードなので、私が使用していることがわかります
私のSDカードの約10％〜8％のように見えるので、これらは移動します
リアルタイムでのアニメーションはコンピュータ上で非常に優れているので、私はこれを持っています
私が考えている小さなボックスここに時計を入れてみます
アイデアは、ここで非常に低い消費電力のセットアップを作成したいということです
いくつかのアイキャンディーがあり、機能的であるため、これは多くの目的に役立ちます
時間からカウントダウン、ディスク使用量の警告、さらには表示まで
オンエアでもオフエアでも問題があれば教えてくれます
APIがAPIでない場合、これは赤くなり、警告が表示されます
ここに空のボックスが表示されます。これは、まだプラグインしていないためです。
Raspberry Piにマイクを挿入します。これはスペクトラムであり、アナライザーになるため、
実際に流れているオーディオのスペクトルをリアルタイムで表示します
ラズベリーパイなので、多分それをミキシングコンソールから外すつもりだと思います。
ダッシュボードのオーディオレベルを実際に確認できるので、
それは私の新しい時計ですそれはそれが機能的である時計よりもはるかに多くです
ダッシュボードと私がそれを開発している間、それは次の少しの間成長するつもりです
まだ主流の使用にはまだ準備ができていませんが、確認したい場合
github.comのスタジオと呼ばれるリポジトリが表示されます。スラッシュ猫5テレビ私
githubページとこれのソースコードとすべてがそこにあり、あなたはできる
私がもっとおもしろくするためのPRがあるかどうかを確認してください。
そして、私はどのプラットフォーム、どのハードウェアを理解することに取り組んでいます
プラットフォームは、私がPIに配置したくない場合に最適に動作します。
私はそれがおそらくそこでうまくいくと思いますが、それは非常に高価な時計です
非常に高価なクロックああそうかもしれませんが、デュアルビデオ出力が
Raspberry Pi 4 4日にnemサーバーを実行することで、そのコストを相殺できます
画面にいくつかの考えを与えるので、多分私はそれをいじくりましょう
あなたの考えは、私がそれをどのシステムで実行するべきだと思いますか？
グラフィックが表示される限り、プロセッサがうまく機能している限り最高のパフォーマンスを発揮します
このすべてを行うことができますが、ラズベリーはそのグラフィカルな終わりです
Pi 3 B +はひどいので、シングルボードコンピューターの種類を知りたい
このユースケースに最適なものになるので、github.comスラッシュをチェックしてください
cat 5 TVスラッシュスタジオと、このために探しているフォルダー
特定のアプリケーションは画面/-ボードであり、画面も表示されます/
実際に画面であるOrval
Tom costantinoが提供するOrvalのセット。リポジトリは
基本的に、スタジオでAPI接続や
そういうところにこだわっていますので
かなりクールなことをするgithub.com slash cat5 TV slash studio
ひと休みしなければならない
私たちが戻ってきたのは良かったです。
嫉妬します。私はあなたが私が実際に勝つことができる競争を見つけるつもりです
私が勝ったことを知った後、これは私が思っている人のために生意気になるところです
ショーの後に食べるための2つ目のカップケーキや、
それは文字通り唯一のものだったので、あなたが私をぴくぴく動かすのを楽しんだでしょう
彼は実際にそれを分割することを申し出た彼らをしましたが、私はそれが社会的にではないようです
遠いジェフとあなたはすでにそれに噛みついています
すごいので、毎週水曜日にこのショーを撮影します。
水曜日なんですよああ数週間信じられないくらい
戻るベッカは、サムスンがいかに煉瓦を敷いたかについてニュースルームで報告しました
数百万人のブルーレイプレーヤーが非現実的です
すべてのブルーレイプレーヤーを破壊しました。
あなたが何を購入するウェブあなたは誰もがプレイするためにブルーレイプレーヤーを購入しますか
ブルーレイは私たちがYouTubeを持っている私たちがスマートではないことを正直に教えてくれます
彼らはNetflixを持っています彼らは他に何が組み込まれているのかなどのAmazon Primeビデオを手に入れました
それは、そしてイエスの便利さは、ブルーレイやDVD、さらには音楽を再生することができます
私がするCD私がする私はとても懐かしいですあなたは私が最後を覚えていないことを知っています
CDを購入したときは、リベラルダウンロードします。ええ、できません。できません。
ビデオのデジタルレンタルをしますが、音楽は物理的なCDが必要ですが、
彼らはすべてのブルーレイプレーヤーをばかげたが、それはそれが
大企業は大きなミスを引き起こす可能性のある小さなミスを犯します。
たくさんの人々のメディアプレーヤーを壊したくない
パンデミックの真っ只中なので、少なくとも私はサムスンが踏んだ功績をあげます
プレートまで、これは私たちがそれを修正するために支払うエラーであると言いました
Samsungの担当者に連絡すると、実際にFedExの配送が提供されます
ラベルを付けると、彼らはそれを修正し、完全に彼らにあなたにそれを返します
保証外であっても費用がかかる
彼らがその百二十からすべての利益を失っていないとは思えません
ウォルマートから購入したことがあるドルブルーレイプレーヤー
ええ、でも彼らはうまくやってきた
失敗するこれは、失敗した会社につながるような気がします。
私たちの水曜日は誰でも水曜日を調べたいと思っています
7月15日です。7月15日です。これは
それがちょうどこの日でうまくいかなかったような技術のためのkovat日は残酷だったので、私は
ジェフと今サポートのために働いている私の同僚
コーブのために空港が閉鎖されたために立ち往生している2人がいます
19歳、休暇中の1人で、実際には旅行できませんが、まだ
次の2日間は楽になるので、技術者は非常にストレスを感じる
何が起こっているのかについて彼はよく言っています
彼らのメールに問題があり、私はそれを理解することができません
それの底と私たちはそれについて約15分間話し、大丈夫しようとしました
これを試してみてくださいその何とか何とか何とか解決策はありませんが、それから私は行って座った
私の机から電話が鳴り始め、最初にかかった電話
見通しが崩れた誰かでしたので、それは起こり得ることです
特に彼らは彼が彼のラップトップから彼のラップトップを切断したローミングプロファイルを持っています
ネットワークと基本的に見通しとディスクを閉じる前に立ち去った
彼の正しいPSTファイルを切断したので、今彼は
彼のメールプロファイルが正しく機能しなくなったので、リモートでリモートにアクセスしました。
電話で会社のマネージャー、そして私は遠隔地にいて、私は
Outlookで彼のプロファイルを再作成し、私は彼のすべてを再同期する準備ができています
Outlookに電子メールを送信すると、更新後にもクラッシュしました。
新しいプロファイルを作成するので、ステップ2に進んで、追加して削除します。
プログラムを作成して修復操作を行うので、最初に簡単な操作を行います。
動作しますが、それを開いてもクラッシュしますので、完全にオンラインで実行します
Microsoft Officeの修理を行うと、基本的に破れるため
それを取り出して正しく再インストールしたので、私はそれを実行し、それは永遠にかかりました
それでも本当にクラッシュするので、私は彼に言った、私は私のリードテックが休暇中だと言った
今週、彼は月曜日に戻ってくるつもりです。
私はこれについて彼の考えを得ます私はあなたの時間の多くを無駄にしたくありません
私がこの時間に請求している時計と、私たちは月曜日に戻って循環します
あれは私の部署ではないので、彼とチャットをしました
私はサイバーセキュリティのスペシャリストなので、自分が何をしているのか本当にわかっています。
あなたの時間を無駄にしたくありません、私がそうでなければ私は請求書を実行したくありません
理にかなった成功を収めているのは正直なところだと思います。
電話から離れて、私は私の日に進んで、電話がOutlookでクラッシュしました
別の静かな別のクライアントなので、これは3つのクライアントのOutlookの問題であり、
私は小さなクライアントを話していません最初のクライアントは200です
私が話しているコンピューター2番目のクライアントはおそらく180です3番目のクライアントは40より小さいです
スタッフはまだそれは大きなええ私は問題を抱えています彼らの多くは大丈夫そうです
これは今朝見通しを開いた人たちで、何の問題もありません
今日の午後にそれを開いたものはすぐにクラッシュするので、私たちは始めました
サムスンと彼らがどのように
更新すると、サムスンのような会社が心を曲げるオープンマインドオープナーです
彼らのすべてのDVDプレーヤーを破壊するアップデートを押し出すことができ、
素晴らしいプレーヤーを醸造しましたが、調査などで判明しました。
明らかに、この時点で私は何かがここで奇妙なので、私は好きです
フォーラムを見て、私は様々なサイトを見て、いくつかのことを始めます
Microsoftが押し出したトレンドの人々が始まる前の検索
Microsoft Officeのアップデートは、基本的にはMicrosoft Outlookを即座にブロックし、
中間日付だよね。
営業日の真ん中にあります。
私たちの政府から社会的に遠く離れていても大丈夫と言われましたが、あなたはあなたの再開することができます
ええ、オフィスが40人になりました。現在は180人、200人以上です。
彼らの電子メールにアクセスしようとしているとすぐに何が起こっている見通し
クラッシュしたため、Microsoftが基本的に更新をプッシュしたことがわかりました
Microsoft Outlook私がLinuxで使用しているMicrosoft Outlookを使用しないことをうれしく思います
コミュニティの人々は、だれがMicrosoft Outlookを使用しているのか、私ではなく、そうだと言っています。
危機が近づいていることを十分に解決し、マーシュマンはとても親切でした
Microsoftが持っているというVergeの報告を不一致にしてこれを私に送ることに関して
Outlookデスクトップクラッシュフィックスの展開Windows用Microsoft Outlookメールアプリ
誰もが起動したときにクラッシュし始めました
今日、世界中でこのように、これは、
Twitterはい、これはTwitterのグローバルな問題についての話です。
これはグローバルな問題で、ポップを使用するOffice 365ユーザーのように問題ではありません
Exchangeサーバーがある場合は、使用しているものをすべて使用するZimbraが
それは皆に影響を与えていたので、これはこのようなコンピュータ上のソフトウェアでした
Webポータルにログインした場合でもアクセスできます
まだ大丈夫だったし、それらすべてが上がっていた
彼らのコンピュータ上にあるので、ここで問題がジェフです
クラッシュしている人々は、それがここにアーカイブされていると思い、誰がテクニカルサポートをテクニカルサポートと呼んでいますか
サポートとテクニカルサポートは、請求を開始する魔法のボタンを押します
質問あなたはそれをオフにしてもう一度オンにしましたか？
マイクロソフトのOutlookプロファイルの破損はよくあることだから
ええ、それはあなたが最初からやり直したプロファイルを再作成し、あなたが再同期することを示しています
Outlookがまだ機能しない場合は、修復するメールをインストールします。
しかし、私はそれらの手順を実行しましたが、それはこれが判明したので助けにはなりませんでした
最終的に私がやっていたことは、手動で行って
大丈夫だったアップデートをアンインストールして、代わりにアップデートをインストールした
6月から、基本的に以前の更新バージョンのMicrosoftに戻りました
Outlookが正しいので、このようにして、これらの顧客のコンピューターを修正することができました。
私の日は同僚のトーストでした彼の日はトーストでした
私たちは次々と電話をかけ合っている感じで、Twitterで
訴訟の責任者は、私が話しているように起こっています。
顧客がなぜ大規模な訴訟なのか、これは難しいことです。
正直な人々はなぜ私の顧客は修正するために私の時給を払わなければならないのですか
マイクロソフトがコンピューターを台無しにした
サムスンゲイ無料修理サービス
送料を両方の方法で支払うと、何が修正されます
この状況でマイクロソフトは何をしているのでしょうか？
ああ、それを修正します。
彼らは危機に瀕していると言っていたね
みんなのOutlookが今日オフラインでオフラインになった
パッチを発行しました私と彼らの支払いをしなければならなかったすべての顧客はどうですか
ITスタッフを再雇用する必要があった私の顧客以外の技術者
200台のコンピューターでも更新を行う
サムスンはそれを正しく理解していると考えるMicrosoftは私にとって死んでいる
しばらく怒って申し訳ありませんが、それで終わりです。
正直な技術者私は正直な人であり、正しい時間を支払う必要があります
正確に、あなたがやろうとしていることは、やることができなかった
あなたはこれを扱っているので、ええええ、今、このバックログがあります
残念なことにすべてそうです皆さんは私が以下の投稿を意味すると思いますか
あなたがこれをオンラインで見ているなら、私に知らせてください私はあなたの考えを聞きたいです
その記事を危機に瀕してから送ってくれたマーシュマンに感謝します
一方、このメモの影響を受ける場合は、後続の更新で修正されます
Microsoft Windowsのアップデートプロセスである壊れたアップデートは面白いです
更新について話していることです。
たぶん先月そうに今インストールしようとしました
デュアルブートのWindows Linuxがあります。Windowsにログインするたびに、
ああ、アップデートがあります。実行できますか
あなたのウィンドウが許可を求めるように私は試し続けますそれは悪いことなので私は保ちます
私はそれをあなたがそれを得るかなりそれを与え、それがウィンドウズ完璧になるようにしようとするので
正確に壊れていないものを修正します私はちょうど私のようにそれらを無視しています
Linuxをそのまま使用するだけにしておきましょう
これは、Microsoftの多くのTwitterアカウントで起こっていることです。
今日は水曜日に撮影しているということで妥協しました。これは
今日のTwitterでの単一の最大のアカウントの侵害
私が知らない日私はその1月の統計を知りません私は何も思い出しません
先日、こんな風に変だったので、どのスタッフが
ツイッターのメンバーはああ缶詰になり、ここにあるので彼らは彼らのアカウントを開いたままにしました
今日のことなので水曜日に撮影しますはい7月15日
15時間内に諦めたすべてのトラックを失いました。この1日で、Appleは
Twitterアカウント、ムスクブルームバーグのキャッシュアプ​​リで、ジェフベゾスが多分
あなたはそれらのことを聞いたことがあると思います
アマゾンアマズを思い出せない
ビル・ゲイツは大丈夫だ
Justin Sun Bitcoin Bitcoinはハッキングされたああ、それはビットコインではなく、
ビットコインTwitterアカウントcoinbase coinbase
リストはどんどん続いて、ジョーのような政治家に入る
バイデンとあなたはこのバラクオバマの準備ができていますああオバマはそうハッキングされました
はい、一部の人はトレンドに気づいているかもしれませんが、ここでは
これらのアカウントすべてに投稿された特定のハックは、ほぼ同時に
互いにほんの数分で本当に伝統的な暗号通貨
Elon MuskのTwitterアカウントは基本的に詐欺なので、私は寛大に感じていると言った
次の30分間は、1,000ドル相当のビットコインを送ってください。
2,000ドル相当のビットコインビルゲイツのTwitterを送り返します
アカウントがツイートされて千ドル相当のビットコインが送られてきます。
あなたにつぶやくと私はあなたにビットコインの2000ドル相当を送り返します
ジェフのビットコインがツイッターが言った事はここにあります
ドル相当のビットコインと私はあなたに2千ドルのビットコインを送ります
私たちが自動的に信頼する前に、物事についてどう考える必要があるかわかりますか
それらはまあ、これは私の最初の考えが
これは合法ではありませんが、Elonは銀行の暗号通貨を知っていますYes Bitcoin我々
乗り越えられない量のビットコインにアクセスできることを知っている
私たちが貢献しようとしているこのリンクをクリックして言っている人がいます
ビットコインなどを介した医療科学などがあるため、これは
大規模な攻撃ええ、私たちが現在少なくとも行っていない大規模な攻撃
私たちがこれを撮影しているのは誰が責任があるのか​​、またはなぜ
質問はなぜ彼らがビットコインを望んでいるのか、ジェフに誰が陥るのか
誰もが残念ながらはいビットコインについての興味深いことはあなたです
トランザクションを追跡することはできませんが、トランザクションが
その通りだったので、ビル・ゲイツがつぶやくと、私に千が送られます
ドル相当のビットコインと私はあなたに2000ドル相当のビットコインを送ります
最初の5分間でビットコインが$ 50,000相当
のビットコインが5分でそのビットコインのアドレスに送られました
数学はここでは1分あたり10,000ドルで、あなたはあなたが知っているようにそれを取り戻していません
あなたはそれを回復することができないこと、それを追跡することはできないこと、それを証明することさえできないことを覚えておいてください
ビットコインは安全であるため、暗号通貨ブロックチェーンの一部です
ええと聞いて痛いので、落ちた人のために沈黙の瞬間をしましょう
この詐欺は、これは本当に本当に速い
あなたはそれのためにあなたが再びそれのために落ちた馬鹿の束であることに移りましょう
視聴者の誰もがジェフに陥らないように警告したとあなたに言った
あなたはコメントして私たちに知らせてください、そしてなぜあなたはなぜあなたがそうすることを望みますか
なぜかああ、これはなぜあなたは私が何を得ることができるのか知っているからです。
私は仕方ないですがジェフを笑顔にすることができますダブルフェイスパーム
ビル・ゲイツだけだった。他のアカウントについてはどうだ？
エディタには統計があります。つまり、ビットコインのアドレスを見ることができます。
今最後に投稿した私は、Twitterがこれが
彼らは調査中であり、実際には彼らは
一部のアカウントがうまくツイートできる機能をロックして、上位に表示する
おそらく、これが稼働するまでに、私たちはもっと知るつもりですが、
今スタジオでレコーディングを行っているところのポイント
リアルタイムで今ここに私の頭を走っている質問です
これはTwitterのセキュリティ違反ですか、これはセキュリティ違反ですか
それらのTwitterアカウントを実行するデバイスは、
すべてが互いに数分以内にかなり同時に
Twitterインフラストラクチャへの攻撃は、
嘘のツイッターでツイッターのスタッフがクビになったのは冗談でしょ
その後、それは意志の問題になります
ええええ、でも何が売れているの？
同時に、ある種のスマートエンティティが
これらすべてに同時にログインしましたが、大丈夫ですか、それともご存知ですか
典型的なメールのリンクをクリックすると、突然感染した
こういうのをやっただけなんだ
接続はありますが、Arif IDの人々はフィッシング詐欺に陥りました槍フィッシング詐欺は
今のところ上昇しているので、事実はkovat 19の間はねえ
あなたは自宅で仕事をしているかもしれませんが、ハッカーもその可能性があります
繰り返しますが、これは単なる枠の外で考え始めたところですが、
フィッシングのような関連のないサービスのような関係
彼らが私のようにそれを使っているところで情報を集めているプログラム
数週間前のニュースで、BOTSが存在するという不和について取り上げました。
上昇か、それとも私が何かを考えようとしているようなものかもしれません
それらの多くはテクノロジーベースであり、私たちが知らないジェフを推測することができます
少なくとも撮影の時はそうだね。
ヤスでの漁は本当に現実的な可能性だと思います
電話を危険にさらしている誰か
何が-修正の場合、これはわかりませんが、ここに暗号特派員があります
Robert Koenigは、それは私的には個人的にはそうだと言っています。
彼が私たちのスタッフにこれを投稿したあなたのためにこの思考プロセスをトリガーするようなもの
私たちの不和のチャンネルと私はまだここではそれをまだ読んでいないと言います
ジェフに行きます。後で家に帰ってこれを読んだとき、これはデジャヴになります。
わかりましたRobert Koenigは私たちの暗号です
ニュースルームの特派員と彼は謎めいたコーナーから言う
それらの詐欺は本当に賢いです絶対に彼らは配置する方法を知っています
YouTubeの広告、それは本当で怖いです。
悪意のある広告がクリックして詳細を提供するようにユーザーを誘導する
すごいよ、ロバートが強調したことは、YouTubeのgithubでこう言っている。
Twitterの2要素認証または多要素認証は、
今日は絶対に大丈夫ですが、彼はあなたに依存しないと警告します
携帯電話のような番号やデバイスのような電話番号はSMSのように
FAに関しては、FAに関してSMSに依存しないでください。
あなたの電話番号は非常に簡単にハッキングされる可能性があるので、そうですシムスワップが発生する可能性があります
非常に簡単にうん、それはあなたが頼っているなら
ハッキングされる可能性のあるハッキング可能な電話番号
他の誰かがそれを見ている人のために、私はちょうど失った
ビットコインで$ 1,000私はあなたの損失をお詫びしますねえ
彼らが大丈夫なら私は私のセルを使いたくないのでストレートフェイス良い
二要素認証の電話番号他のオプションとは
2人で利用できます。つまり、Google Authenticatorアプリです。
他のAuthenticatorアプリがあり、購入できるトークンがあります
アマゾンからそれらを得ることができる私はあなたが持っている物理的なハードウェアキーを得ることができることを意味します
使い捨てパスワードなどを探すトークン
簡単です。GoogleAuthenticatorはかなりうまく機能します
あなたはあなたの電話を失いたくありません
問題があります。紛失した場合は、認証デバイスとして電話を使用できます。
しかし、ロバートはあなたの言い回しで非常に具体的です
電話番号に対して2つのFA権利とその
Google Authenticatorは絶対に意味があります
一方、私はそれが非常に一般的なものであるため、他にもあると言います
オーセンティケーターアプリまたは使い捨てパスワードワンタイムパスワードOTPアプリ
利用可能ですが、パスワードを生成し、15秒ごとに更新します。
そのようなものなので、ワンタイムパスワードは
15秒間利用できるので、あなたの携帯電話を持っていない場合は得られません
これらすべてのサービスで本当に多要素認証が必要です
日期間ああ私は期間うんうんうん、それは本当に完璧ではありません
解決策それはあなたが自己満足していないのではなく、もしそうでなければ
最近は非常に危険な状況にあるFAをしなければならない
キングストンのツイートのツイートツイートのアップ
これらの種類のFAへの暗号化と私のコメントの1つは、
大量のデータが含まれるデバイスがあり、それを車の座席に置いたまま
誰かがそれを盗んだ場合、1つはデータのいずれかを失い、2つはそれらを盗みます
そのデータへのアクセスを取得し、これらの両方の質問への答えはないはずです
正しく、暗号化は認証を有効にする必要があります。
データにアクセスできるようにするために2つのFA
彼らはあなたの電話を持っていない復号彼らはあなたの認証アプリを持っていません
ですから、最近非常に重要なデータにアクセスすることはできません
人々はい、私はその十分な野生ええを強調することはできません
ジェフが世界を飛び回るなんてすごい時間です。私たちがどうしたらいいのでしょうか。
今日はハイテクオタクの人生のたった一日です。はい、私たちの世界へようこそ
私はこれの影響を受けなかったと言わなければならない
自宅でLinuxマシンを実行していたので、見た目が悪いウィンドウはありませんでした
鳥の下にいなかったのは問題ありませんでした
私のツイッターがハッキングされるのを知ってください。
ロードするビールはここでニュースルームに向かいます。
今週のあなたのニュースを知っていた
5 TVニュースルームマイクロソフトのフライトシミュレータ2020が8月に発売
18番目のサムスンは6gが2028年に発売されると予想しています
カナダでの電気自動車の充電はわずか277
年間のドル額Facebookとソニーは今後の生産量を増やす準備をしています
ゲームデバイスは、Windows DNSサーバーの脆弱性により、ハッカーが
ネットワーク上のすべてのコンピューターとレゴで管理者として悪意のあるコードを実行し、
任天堂はレゴを完全な詳細に固執させており、今週の
暗号化コーナーが近づいてきていますこれがカテゴリーです
Linuxのわずかなバイアスでテキストメッセージを停止する
ニュースルームから私は一連のクローズドアルファテストの後のベッカファーガソンです
MicrosoftのXboxゲームスタジオは、月曜日に発表されました。
次世代のMicrosoft Flight Simulator 2020が8月18日の予約注文で発売されます
ライブになり、ゲームは3つのエディションが標準で60ドルのデラックスで提供されます
90ドル、プレミアムデラックスは120ドル。
より多くの飛行機と手作りの国際空港の最後のパートをフィーチャー
asoboのMicrosoftが資産を使用していることを考えると、ちょっとした驚きになるかもしれません
Bingマップと陪審員のAIマジックから、基本的に地球を再現する
すべての空港で、チームはまだいくつかの余分な時間を費やしていたに違いありません
これらのより大きな空港のいくつかを特に現実的にし、今日あなたが
これらの大きな空港の1つでもフライトのアドオンとして購入する予定でした
シミュレータXまたはX平面で、デフォルトのエディションで簡単に30ドル以上使う
20の飛行機と30の手でモデル化された空港が特徴で、デラックスエディションはバンプ
最大25機の飛行機と35の空港、そしてハイエンドバージョンには30機が付属しています。
飛行機と40の空港
asoboがその中に示したものに基づいて、追加の詳細のないバージョン
これまでの定期的な更新では、標準版の20機も
以前のバージョンよりもはるかに詳細にモデル化されている
今日いくつかのアドオンが提供するものは、Microsoftとasoboの多くが
ここでは、クラウドテクノロジーを使用して、たとえば
コンピューターのオンデマンドチャンスの詳細な風景は、
これらのさまざまなエディションの定期的なコンテンツの更新だけでなく、
フライトシミュレータ2020が間もなく開始されるため、ここでの詳細はまだ明確ではありません。
クローズドベータフェーズでは、今後数週間で詳細が見られると期待できます
メインストリームへの移行を待っている間のリリースまで
5gサムスンはすでに会社が期待している6gについて議論し始めています
Samsung火曜日に発行されたホワイトペーパーで早くも2028年に商品化される
国際通信連合が取り組みを開始することを期待していると述べています
2021年の6gは、各世代の開発に費やされた時間と作業量
サムスンがホワイトペーパーで言ったように、時間が経過するにつれてネットワークの割合は短くなりました
同社は、6gの最も早い商品化日が2028年になると予想していること
また、大規模な商業化は、
2030年のサムスンは、6gが人間と機械に主に役立つと信じています
本当に夢中になれる高度なサービスの時代に、6gのユーザーは雨が降るでしょう
拡張現実-LEDモバイルホログラムとデジタルレプリカ6 Gのパフォーマンス
要件は、毎秒1000ギガビットのピークデータレートに達する必要があります。
そして空気の待ち時間は100マイクロ秒未満
比較のために、5gのピークデータレートの50倍と1/10
会社が3つの主要な柱と要件を特定したレイテンシ
6gのパフォーマンスを完全に実現するために6gを構成します。
信頼性の要件を満たす必要があります5gは主に増加に集中しました
パフォーマンスSamsungのホワイトペーパーでは、6gのアーキテクチャとパフォーマンスが
要件は、限られた計算能力によって生じるハードルを克服します
モバイルデバイスの信頼性はプライバシーとセキュリティの懸念に対処します
電気自動車で燃料費を節約できるかどうか知りたい
カナダの電気自動車を充電するための平均コストはわずか277であることを示しています
年間203カナダドルのカナダドル。
レポートでは、50種類の電力のキロワット時あたりの平均価格を調べました
ドライバーあたりの平均走行距離とエレクトロニクスの平均走行距離
車両はこれを使用してこの統計を決定するためにフル充電になります
メソッドカナダは電子機器を所有する最も安価な国の1つです
の一部の地域では電気が比較的安いため、
最も高価な国はデンマークのドイツとベルギーですが、
私たちが話している最悪のケース
平均的なドライバーの年間$ 800データは、ドライバーがどれだけのお金を稼げるかを示しています
ガソリンで満たすのに約60ドルかかる場合は、ガソリン車から離れて節約する
おおよそ月に1度はこれを行う必要があります。つまり、
ガスを4か月後に平均的な電気自動車の所有者が支払う
年
あなた[音楽]
クリプトスの世界へようこそ、暗号化コーナーへようこそ
もちろん素晴らしい週です。ビットコインのような数字を調べれば
状態は約9200または定理240程度なので、この領域には大きな進展はありません。
ここでは、7日で並べ替えると、コインがいくつかあることがわかります。
Elrond dibiのように100％以上増加20枚のコインで60％増加
15％以上、4％のコインのみが15％以上を失ったため、
比較すると、市場でのその観点からの前向きな発展
たとえば、メーカーやオアのような反抗市場での大きなコインの歴史
定理の利益と比較すると、khyberまたは0xであることがわかります。
定理状態はほぼ0％でフラットなので、マイナス0.3％を失いましたが、すべて
これらの他の人は千パーセント以上の非常に巨大な開発を得ました
クリプトマーケットの内部で発生しているため、注意する必要があります。
どこに投資するか、そしてどのように投資するかについて同時に
お金がたくさんある場合、1つのケースがここにあります。
それらを見たが、それらはYouTubeの広告であるか、これもライブYouTubeチャンネルです
それは現在送信中であり、ここであなたはたくさんのお金を獲得することができますね
この詐欺に参加するだけなら、古い詐欺なので、考えないでください
それにお金を入れて、あなたがそれを見ることは決してないだろうことを保証することができます
ええと、お金は戻ってきました。
ここで宣伝しているチャネルとして、またこれを見てわかるように
1つここに氏。キッドキッドは39,000で3を獲得しました。すべて偽物です。
だから彼らは人々を統率するのに精通している
一部の人々はこの場合それを促進しているので上昇します
子供たちはdogecoinを促進しているコイン
何の目的もなく、価格は次の数日で1日で45パーセント以上上昇しました
再び降りてきた日なので、参加しないように注意してください
ポンプについて聞いた瞬間、まだ遅すぎる
そのポンプを始めた人はすでにそれを残す方法を計画しているので
次に、コンパウンドを調べて、家賃をいくらか借りたい、
ここにいくつかの付帯要素があるので、他の60％
単語を100％にすると、60％取り除けるので、
この業界における過剰担保とは、これらの方法のほとんどです
リスクはかなり低いままですが、
クレジットikクレジットの割り当てで現在始まっている最初のものです。
言い換えれば、あなたはいくつかの担保を置くことなくクレジットを持つことができます
彼らがそれを解決する方法は、あなたが人との契約に署名しなければならないということです
それはあなたがお金を与えるすべての人にあなたを与え、それは
デフォルトがある場合の違法または通常の裁判所
開発今、別の興味深い開発を見つけましたが、
否定的な側面か否定的ではないが、あなたと同じようにテザーであることに注意しなければならない
テザーは24時間のボリュームから取得したものであることを覚えておいてください。
1つなので、それはビットコインに非常に近く、190億が取引されています
24時間でわかることのほとんどは、中国からの交換の間にあるため、
中国人はそれをそこに保つためにテザーにお金を入れるのが好きですが、
欠点は、彼らがニューヨーク最高裁判所によって訴えられたということです。
ピットフェニックスとテラーの会社の間に姿を消し、彼らは両方とも属しています
同じ会社に、そしてそれは破産した銀行です
8億5,000万ドルが消えたため、この裁判所は
テザーにとって本当に悪いニュースかもしれないので注意してください
また、テザーを使用した最後の3つは、
来週最初のものがここにあるバインディングが起こります-その展示会を持っています
それが進行中であることがわかるように、かなり良い基調講演者から今日始めました
すでに中国語を話す中国人はたくさんいます。
興味深いので、中国語を話す人へのシフトがあり、それは良いです
もう1つはアジアのブロックチェーンで、常に巨大なもので、
クリスハットフィールドのような非常に優れたスピーカー、または仲間のアダムに
私たちが楽しいために活力のあるブチレンを持っているそれらの大きなビットコインの教祖
バイタルを見たり聞いたりするためにサブスクライブします
あなたと最後のものはシンガポールのブロックチェーンです
スピーカーと彼らが提供している非常に優れた2つの見出しの興味深いプレゼンテーション
CardnoのCharlesのように、常にいくつかのプレゼンテーションを行います。
ロジャー非常に物議を醸している個人産業を聞くのは素晴らしい
また、これらをサブスクライブするだけでうまく表示することは、経験に値します。
彼らがやっていることをたどるだけの価値はあり、彼らは通常無料です。
ええ、今週はここからです。楽しんでいただけたらと思います。
来週またお会いできるのを楽しみにしています。ありがとうございました。
FacebookとSonyが今後の出力を増やす準備をしているのを見るのにたくさん
特定のデバイスのゲームFacebookのオクルス仮想の世界的なリーディングプロバイダー
市場シェア別の現実のヘッドセットは、少なくとも50％の成長を見込んでいます。
ヘッドマウントVRデバイスの最新バージョンが1年前から
一方、ソニーは世界第2位のビデオゲームである200万台の生産
ニンテンドー出荷後のコンソールメーカーも生産を引き上げている
発売予定のPlayStation 5から約900万ユニットの注文
今年初めに計画した600万台のプレイステーション5が最初の
ソニーが発売してから7年で完全に新しい世代のコンソール
2013年のPlayStation 4と2016年のアップグレード
Facebookの動きはさらにソーシャルネットワーキングの巨大な野心を強調しています
それが存在する新興VR市場でその足跡をさらに拡大する
約35％の市場シェアを持つ最初のオールインワンVRの市場リーダー
ゲームシステムのオクルスクエストは、昨年5月に発売された後、
支配されている精神的で比較的成熟したゲームコンソール市場
任天堂のソニーとマイクロソフトのマーケットウォッチャーによると、VRはまだ国である
多くのプレイヤーが新しいアプリケーションを試しているが、ゲームがまだ市場である市場
最も重要なセグメントのカウンターポイントシニアアナリスト、カレンショーハン氏は
パンデミックの最中に、ゲーム業界はオンラインで記録的な数を目撃しました
より多くの消費者が娯楽のためのゲームを検討しているのでプレーヤーの追加
Facebookはさらに拡大することを望んでいる
PCよりも没入型のエクスペリエンスをユーザーに提供するスタンドアロンVRおよび
米国の会社が6月にそれが停止すると言ったスマートフォンベースのVRヘッドセット
oculusの販売は、2018年に発売されたエントリーレベルのVRデバイスに
ハイエンドでより強力なオクルスクエストとリフトの提供に焦点を当てます
2019年に導入された製品oculus rift sはまだ
Mark Zuckerbergが機能するには、コンピュータに接続する必要があります。
同社の収益が分類された今年の決算会議
1月の3月四半期は2億9700万ドルに達したため、
オクルス製品の販売が主な要因で、1年前の割合
VR市場はHTCを成長させていました
ソニーがその最初の立ち上げ中にヘッドセットからVRに焦点を移しました
2015年のPlayStation VR Google Samsung ElectronicsとHuawei Technologiesすべて
としてスマートフォンを使用するフォームベースのVRヘッドセットを導入しました
Appleが拡張現実技術に取り組んでいるヘッドセットスクリーン
何年もの間、そして伝えられているところによると、増強された
リアリティデバイスは最近、すべてのタイプのVRデバイスの世界的な出荷が続いています
年間は約1000万ユニットだったFacebookソニーとHTCが一緒に占めた
市場の69％に対応しますが、
スマートフォン全体のVR市場は4ポイント3 4ポイント3の周りに出荷
Facebookが約150万台のデバイスを出荷している200万ユニット
Windows Serverのお客様に、次の脆弱性にパッチを適用することを緊急にアドバイスしてください。
攻撃者がユーザーの介入なしにネットワーク全体を制御できるようにする
コンピュータからコンピュータへと急速に広がっていく脆弱性
チェックポイントの研究者がcig redと呼んでいることを発見しました。
Windows DNSは、要求に自動的に応答するコンポーネント
ドメインをIPアドレスに変換します。コンピューターは、ドメインを
悪意を持って形成されたクエリを送信することにより、攻撃者は次のようなコードを実行できます。
ドメイン管理者権限を取得し、そこから
ネットワーク全体の脆弱性はすべてのWindowsサーバーバージョンに存在します
2003年から2010年にかけて、研究者たちはそれはモバイルであり、
落下するドミノに似た方法でコンピュータからコンピュータに広がる
ユーザーの操作を必要としないコンピュータワームが増殖する可能性がある
接続されているという理由だけで迅速に
エンドユーザーは、ワームが潜在的な脆弱性を容易に攻撃する場合、何でも行う
悪意のあるコードの実行を許可します。エクスプロイトは特に有害です。
2016年のシャチャシャカとペチャ攻撃ではなく、
世界中のネットワークをダウンさせ、数十億ドルの損害チェックポイントを引き起こしました
研究者たちは、シグリッドを活用するために必要な努力は十分だったと述べました
熟練したハッカーの手段の範囲内で
脆弱性は現在のチェックポイントで積極的に悪用されており、
変化する可能性が高く、それが変われば破壊的影響は高くなる
マイクロソフトは、エクスプロイトの可能性が多くの外部の研究者である可能性が高いと評価しました
セキュリティリーチャー研究者のマーカス・ハッチンス氏は懸念を表明
攻撃者はSigridを悪用して、破壊的なランサムウェアを仕掛けます
そのシナリオのキャンペーンは、攻撃者がネットワークDNSを制御する
サーバーを使用して、接続されているすべてのクライアントコンピューターにマルウェアをプッシュする
マイクロソフトは今月の更新火曜日の組織の一部として修正プログラムを発行しました
Windows DNSを使用するユーザーは、リスクを慎重に評価し、火曜日に
レゴと任天堂のコラボレーションをできるだけ早くパッチする
レゴスーパーマリオシリーズのプレイセットの発売に向けて設定を超えます
アウグストレゴはまた、クラシックなニンテンドーのレンガベースのバージョンを作っています
Twitterのエンターテインメントシステムは公式のレゴアカウントが暗く投稿した
次のセットの言葉のビデオは、これまでにない方法でプレイする準備ができていますか
5秒のティーザーでは、NESシステム、コントローラー、および
論理的にプラスチック製のレゴブロックで構成されるブラウン管テレビは、
結果的に明るくした後、ビデオは次のようになります。
2646ピースレゴニンテンドーエンターテインメントシステムセットには、
レンガベースのテレビの精巧なビルド、テレビの側面のクランク
画面上のマリオを上下にジャンプさせ、画面上のプレイフィールドを作成します
セットを右から左にスクロールして、Lego Superでも機能するように見える
マリオがレゴのファミコンの鮮明な写真をセットし、8ビットも表示されて流出した
コントローラーとスーパーマリオブラザーズカートリッジとビンテージチューブを備えたコンソール
テレビと火曜日に任天堂は彼らのYouTubeチャンネルにビデオを投稿しました
これは、セットが構築されていることを示しています。
そして任天堂はレゴのリリース日を公式に発表していません
現時点ではセットですが、ご覧いただきありがとうございます。
カテゴリー5のテレビニュースルームでは、いいね！とすべてのチャンネル登録を忘れずに
Linuxに若干の偏りがあるテクノロジーニュース
patreon.comの常連客がカテゴリ5のテレビからカテゴリ5を大幅に削減
ニュースルーム私はベッカ・ファーガスです
今週ここに来てくれて本当にありがとう
あなたがここにいるのは素晴らしいことです。
週はちょうど今週起こったすべてのものでうまくいきました
信じられないほど、そして私たちは水曜日と人生の表面を引っかくだけです
テックオタクの私が対処しなければならない他のすべてのことについては話しませんでした
今日ジェフ今日は白くてたくさんあったけど
ここにいてくれて良かったし、ショーをプロデュースできて素晴らしい。
あなたとここにいて、あなたが私たちと一緒にここにいることをとても感謝しています
Twitterのカテゴリ5のテレビでフォローしてください。
個人的にはTwitterでRafi Fergusonでも同様にフォローしています。
私たちのウェブサイトはカテゴリ5のドットテレビであり、すべてのプログラミングは
一緒に、私たちが話している製品についてもっと知ることができます
あなたは私たちがカバーするシリーズをフォローすることができるので、よく知ることができます
気に入ったトピックを見つけたら、名前を検索に追加できます
私たちがこれまでに話したすべてのビデオが表示されます
カテゴリー5のドットTVは素晴らしいリソースです。
13年後、これはエピソード番号659 659です。
ここでカテゴリ5のビデオを何時間も楽しんだので、ここにいることを感謝します
私はあなたがここにいることを感謝しています
patreon patreon commは、私たちをサポートし、私が
私はそれらのカップケーキの支払いをしなければならなかったのでジェフが戻ってくるのを続けることができます
どういうわけか人々はあなたがカップケーキが私が戻って行くのをどのように保つかを知っています
それは私があなたに必要な安いベーカリーの新鮮なカップケーキではないことを意味します
私が毎月支払う必要があるのがそれだけだったら
すごいウエストラインにはあまり良くないけど、ああ、まあ
本当にうれしいですが、私はあなたとそれを分割しませんでしたが、
あなたはあなたがいるときにまだ好きにしようとしているのではないでしょうか
健康的な挑戦を受けて、私は確かに私は約20〜25ポンド減っています
ファンタはあなたが実際に私よりも多くの体重を減らしたので、私は私が来ていました
あなたよりも軽いものにあなたはよく私の14ポンドプラスあなたができることを知っています
ええと、古い動画を振り返ってみても気になる
おもしろいのはわかるけど、見ないけど毎日自分の姿を見る
１年前の動画でさて前回のような動画が見れます
スタジオでの撮影Dええcuz私はそれ以来5ポンドしか住んでいない
ええよくできたので、それを続けてください。あなたは実際に私たちのdiscordサーバーに参加できます
それはただ私たちのウェブサイトのカテゴリーに行くだけです5対話をクリックして参加してください
不和のサーバーとBiggest Loserと呼ばれる不和の部屋があります。
私たちがコミュニティとして集まり、お互いを励ますための場所
私たちの減量体制とそれは私が一般的に影響を受けているのでそこに投稿しません
私はあまり積極的に活動していないからです
ええ、私は10,000ステップを実行したような様々な写真をすべて楽しんでいます
私は1316を実行した20,000の手順を実行したので、基本的に目が覚めて来た
廊下は千段に近いと思うので
53 99なので、今週の水曜日のファラッドをあまり歩いていません。
私が机にたくさん座っていたものを教えてくれ電話に答えるありがとう
マイクロソフトですが、次回はチェックインがうまくいきますので、うまくいきます。
素晴らしい1週間、みんなが頭を上げています。
数週間先になるので、これを見ているかどうか、そして
毎週調整するために、休暇を取ります。
私は家族と一緒に休暇を取るつもりの皆のための厳しい時間
素晴らしい来週ショーをするかどうかはまだよくわかりません
でも私は数週間休むと確信しています
8月の始まりだから8月5日8月12日私たちはここにいません
私の心はそこにありますが、私はええと、ダウンタイムをとります
請負業者が入って来て、この場所を引き裂きます
次の数週間もそうだね
私たちが持っているのは壁だけですいい照明がついているということですはいはいはい
私たちはもっとやるつもりなので、それを監視しているので、私はあなたに会います
間もなく私は不和になり、あなたが後援者である場合、私はあなたに告知し続けます
またはキックスターターサポーターなので、あなたがそうでなくて、あなたが
私たちが次の空中にオフになっているときに舞台裏で何が起こっているのか
数週間はあなたがパトレオンで私たちをサポートしていることを確認してください、そしてそれはであるための素晴らしい方法です
参加できるので、舞台裏のビデオを次のように見ることができます。
まあそれで起こっているものがあります私たちは私たちがいないだろうというだけでは完全になくなっていません
スタジオスペースからの1週間の放送
１週間か２週間必要だ２年オフだよ
これまでのところ、私たちはそれをやり遂げました。
3月の月なので、すでにいくつかを持っているあなたはまあまあと思うかもしれません
よく休み、そのお尻は激しい
コバット19の間に移動したので、ダウンタイムはありませんでした。
いいえ、それだけでなく、コミュニティに参加しようとしたこともあり、
最初の2か月間、コーヒーブレークをしていました。
1時間なので、週に1時間または1時間から1時間に減った
ええと、数時間のコーヒーブレイクをするまでの生産時間です。
コミュニティの関与であると知っている多くの良い動的コンテンツでしたが
それでもそれは忙しかったし、それは私が提起すべき良い点だ
今週末はコーヒーブレイクを予定しているので、
これを見ていると、予定通り日曜日にコーヒーブレイクがありますが
私は2週間休むつもりです。13年後に獲得しました。
13年ごとに2週間はいはい大丈夫です
私たちはあなたに簡単に行きますが、あなたのサポートに本当に感謝します
このショーをする機会を与えてくれて
カメラのこちら側にいて、私たちのコミュニティを通して私たちのコミュニティを知るために
discordサーバーにも素晴らしい数週間があります。皆さんと思います。
またお会いしましょう
[音楽]
