欢迎来到五点电视社区喝咖啡休息时间类别
是2020年9月20日。就像
20 20 20.我只是意识到那肯定是谁
在72个5类社区咖啡休息时间之后
这是我们的第72个，你们能想象
哇，今天我们走吧，我们结束了我们要称之为的
第五届电视社区茶歇的第一季开始了
作为一种使我们从一切中得到喘息的方式
那在我们的世界中进行着
然后在2020年继续在这里，你知道我在说什么
给我们一个聚集在一起的地方，就像一个社区
聊聊别的什么，现在它演变成了
不仅如此，我们已经成为一个
你知道更紧密的编织社区虽然很小但是
一群经常来这里的人
所以在这些类别中的72个之后，有五个社区咖啡休息时间，
好吧，那是第一季，我们要继续前进，现在我们要
进入第二季，随着社区茶歇的发展
进行一些更改，这意味着它不是
只是在一起逃避
嗯，我们在2020年一直在处理的所有您知道的东西，但是
也是每一种机会
个人社区成员可以共享
他们正在研究的一些技术我迫不及待地向您展示了一些
我在vp9上做的很酷的事情总是有某种项目
继续，这真的很酷，而且随着变化
给社区喝咖啡休息的第二季
您可能已经注意到，但我不是房东，我不是
社区喝咖啡休息的主持人
所以我正式将the绳交给
我们社区的朋友bp9和bp9向前发展
将是第5类社区茶歇的主持人和主持人
非常祝贺和欢迎，并感谢qvp9加紧了
离开我的肩膀，这将是令人兴奋的
季节，所以欢迎来到呃，你知道下一个水平，谢谢
罗比，我很感谢那个嗯，所以我猜是，我猜是
现在正式矿山，所以我将尽我所能听到
我会尽力在常规过渡中继续进行
定期地，我们做到这一点
保持它的怪异，因为你知道我对此的最大爱好
特别是喝咖啡休息时间是我们到了
在...里面玩
我们成为极客，我们只是谈技术，我们就
当我们不谈论掩护时，我们不会做任何混乱
我们将保持积极并保持其趣味性，因此
所以我有一些东西要分享，所以让我先向大家介绍一下
我在左上角看到道格，然后我自己是九点
然后我们在左下角有罗比
然后我看到彼得也加入了我们，嘿，彼得先生，你好吗
好的，您的音频有点低，但是没关系
嗯，您可能需要调整一下
嗨，彼得，嘿，彼得，呃，是的，彼得好一点，所以
你可能想念彼得的是我不知道你是否听到了
刚来的有点晚，但是呃，罗比
为了使喝咖啡的时间继续进行，把the绳交给了我
我会从现在开始主持喝咖啡休息，所以我会尽力
不搞乱
我想你也要打它，我应该说，就像你打的一件事一样
我们可以在这里成为极客，但我们也可以成为我们自己，我们可以成为
就像你知道我已经在喝咖啡休息时坐在一碗拉面
我的办公室就像是不是不是不是那个东西
太正式了，这是社区喝咖啡休息时间
这是一个聚会，所以bp9您不必担心
嘿，我希望我能做得很好，就像只要你
在这里，您出现并执行操作，然后执行您的操作
嗯，因为您过去72星期以来一直在做什么
或72集，我想我会说，因为其中一些是每天
嗯，那太棒了，我感谢谢谢罗比，我
欣赏它，所以让我们看看吧，让我们从
道格您最近在做什么技术方面的工作
知道技术谎言或其他任何事情
我几乎一直在上班，去教堂，但我想
问罗比，你前一段时间在这里做了个表演吗？
你记得我做过，嗯，我在馅饼孔上做了几次表演
其中一个是通用安装，其中一个特定于
哦，我不知道你能做到这一点
芯片，但是你是在树莓上做的
树莓派对吧，嗯，我不记得道格
我个人使用的主板，我用的是xu，我的饼孔在xu4上运行
因为我个人不喜欢
覆盆子pi uh只是sd卡，所以带有
作为DNS服务器的关键，我想要一个馅饼孔
带有emmc的东西具有更可靠的存储，因此
这就是为什么我使用xu4的原因，但我不记得我显示的是
考虑在覆盆子上做这个，我想我会
买一些更合适的东西，尽管我也有类似的东西
关于呃关于DNS的问题
松书的专业人士，我不知道你是否注意到了这个抢劫犯，但松树
本书专业人士往往会后悔，我在那里冻结了
所以我错过了道格说的任何事情哦，不
道格（Doug）在问那个派洞
是的，所以我得到我很抱歉，然后我失去了你
好的，对不起，您说您是在xu4上做到的
我说我可能要买一些更合适的东西
嗯，你像家庭服务器一样
不好，因为那是工作室里的东西，因为我有点不同
有一个服务器，所以我安装了virtualbox，我实际上将其作为
debian虚拟机，因此您始终可以将其仅仅是一个linux
应用程序，这样您就可以按照我在本教程中所做的步骤进行操作
应该能够将其安装在任何Linux机器上，但您只想
确保这是永远可以做到的事情
这是因为尽快将其关闭
就像您不会将其放在台式计算机上一样，因为一旦打开它
关闭所有互联网故障，因为
您丢失了所有DNS，所以请确保有一些事情
可靠，这就是我拥有的计算机运行点linux
我可能可以穿上它，是的，只是确保它是可靠的
或在安装派后立即拥有
孔，您必须立即进入dns，
互联网存在问题，因为我在您那里发生过
知道我不小心拔掉了馅饼孔，互联网因
整个房子，你正在四处寻找以找出为什么是互联网
坏了，结果我的DNS服务器坏了
所以这只是无法解决，所以您可以做的第一个测试就是
在公共公共场所ping一个IP地址
而且您知道8.8.8.8是一个很容易记住的东西，所以ping它
看看它是否答复，是否知道这是您的dns
那又是什么呢？那是google上的dns服务器
我以为是的，还有其他人，所以
只是因为如果你的馅饼洞掉了
google.com不会启动，但8.8.8.8会启动，因为dns是
特别是域名解析，因此它将点com转换为IP地址
只要您知道IP地址，就可以到达那里
但这是测试您的dns服务器是否有问题的快速方法
好吧，所以对于
在聊天中的松木书专业版
嗯，可能是我的新笔记本电脑，
嗯ubuntu两个2020它会用
DNS地址为127.0.0.53，这似乎会导致延迟
在每次名称解析中，如果我
进入etsyresolve.com并将其更改为我的
本地路由器192.168。无论它是什么，然后工作
是的，每一次你看到
那是什么解决方案，我的意思是它看起来像
127.0.0.53旨在动态切换dns
取决于您是否具有wi-fi连接或有线连接
无论情况如何，但这似乎都很棒
很难
我这就是为什么它使用环回的原因，但是我认为您的解决方案是正确的
呃，你说没事，我总是说等，所以我要养成说没事的习惯
我喜欢它，所以在etsyresolve.com是，我认为
您的解决方案是完美的
哦，每次您加电时，是的，因为哦
更改文件的权限，使其无法正确重写
发生的是，有一个过程
嗯，我想记住我不记得的名字
但是它所做的是它覆盖了等解析点com
是的，它每次启动时都会重写120 u 127.0.0.53
您在192网络上，因此创建一个客户端，您将创建一个cron作业为
根
这是重启时的cron作业，这是实际命令，因此重启时
没有空格，回声，然后用引号引起来
192.168.0.1大概是您正确的dns
右对服务器，然后取消引用空间
[音乐]等解决好点
conf，然后每次重新启动时，cron就会启动
并用正确的设置重写文件
然后，如果那很hacky，那么我知道它有用
但它取决于何时运行，因为现有的
很好地重新启动，但动态dns进程也将从以下位置开始
重启以及它可能就在该工作之后
好的
在重新启动空间睡眠20安培，是的，是的，好的，好的
是的，所以请等待20秒然后再继续
好吧，还是要运行？要运行吗？
每隔15分钟，就去star star slash 15
太空之星太空之星太空之星
然后该命令将运行一次
一旦我做它并进行更改，它就永远不会更改，直到我
重新启动，所以你去了是的，所以我只需要担心
重新启动，所以无论如何回到你道格
我们无礼地扎根打断了你
这是下一个问题，道格，不，我只是说我必须
切换到更合适的东西
那很可能无法处理它，它太慢了
没有足够的内存，没有足够的内存，我应该说
馅饼孔您的孔非常轻巧，我只是建议您
关闭日志只是关闭日志，所以它不是
不断地写到SD卡，否则会
啊，好吧，早点杀了它，但是我的意思是，大约9点
服务器位于其核心，因此带有黑名单
所以你只是在外面做得并不多
ram，只要它不记录日志，那么树莓派2就可以做到
好的，好的，好的，我有一个树莓派3
太完美了，效果很好，只是看一下
记录是的，无论您做什么，都将其跌倒或
之所以这样，是因为如果它突然断电，它可能会起作用
SD卡是的，孩子将不得不将其放入
robage pi voyager是我最喜欢的呃
omslow um只是做一次搜索
是的，但这是一个智能智能电池备份，因此如果电池
耗尽它将安全地关闭树莓
pi呃，我就像我刚插入
哦，是的，但我不必担心arduino
关闭，因为一旦完成编程，所有固件都正确
就是这样，即使电源意外关闭，您所知道的也只是
回来又回来了，但是我有电池
为arduino备份，以便可以正常使用
彼得，你妻子好吗，请最后告诉我们
喝咖啡休息时间，她打了电话，是的，她嗯，有一些批次
她把它们放在敦促的地方
嗯，这些电池是止痛药
嗯，他们做得不好，她告诉我
她还在医院里吗彼得否否否否
在你给他请客的时候她就在这里
所以她在他周围走，是的，我们应该走一会儿，
尝试四处走动，拐杖或拐杖或
沃克或任何你有沃克的东西
呃，我告诉那个给步行者的人
他们变得更快，她必须贴上五个贴纸，因为她有两个
他们她在楼上，一楼
你知道在楼下，她也有洗手间
是所有事情中最有趣的事情，那就是他们拥有的一切
厕所幽默，但呃，它在轮子上，有一条安全带
你可以说，你可以穿上商店
哦，这是电动车的东西，不可以推，我必须推它
你可以在那儿当它掉下来的时候拥有它，因为它很好
她在上面说，在下面的马桶上可以
相信自己的安全
很好，她将待多久
她要在椅子上待多久，大概到十二月喔
好吧，然后他们又要取代这个地方吗
东西退回还是他们将硬件留在里面
他们做的地方他们做的还可以
这是一场骨头和一场婚礼
告诉我更多情况
为了获得更多的互联网消失了两个小时或一个小时
当然又回来了，我什么都不做，那是残酷的
那天我问彼得有关电子的问题
然后他突然消失了两个小时
你忘了再次支付互联网账单吗
彼得，你忘了再次支付互联网账单
我会告诉你我在做什么彼得彼得这些是灯
你们能看到这些吗，所以这就是交易
是的，这些是灯，所以我想做的是，他们有15伏
电源，但他们都有这些砖头，所以他们都有15伏电压
2 amp不，他们是3 amp我错了嗯
小电源，所以我要给它们全部接线
在一起，这样我就不必拥有所有这些积木
然后你去六点，他们从屋顶上吊下来
不，他们是领导的，是的，他们是领导的，是的，是的
嗯，嗯，你今天可以在里面放14或6张桌子吗
关键的一天，你知道我需要做什么我需要我
需要把我的千瓦数连接起来，看看有多少安培
它实际上是在绘画，因为我不知道这是一个
三安培电源，可能我只知道一个
因此虽然可能需要一些启动电刷电流
可能需要一些时间才能开始，然后再适应
就像一个放大器一样，这很有趣
因此，如果我有像Peter这样的电源，建议我得到这种电源
的通用电源
15伏特的电流强度足以使电路中的所有东西都布线
但我想知道我是否想创建一个中继
想要像计时器一样跳闸的电路，以便
就像一盏灯亮起二盏灯亮起三盏灯亮起
五个计时器五个五个五个维度，是的，对
这是什么意思，他们叫什么？有一个叫五五的集成电路
五，你可以把它放在电路中
你可以把它放到电路里给我时间
那不是很聪明吗，我会通过
如果事情不再发生，我已经不得不继续
关于这个，因为我对此感到恼火，因为他一直在
做了一个月，嗯，他们让你找到错误，我
问他们关于他们和嗯的事情，他们开始尝试收费
我和我向他指出，我是
我要说80我的网际网路
您知道自己不玩游戏，您没有做游戏，或者您是游戏的一部分
合同中的大量商品，因此我可以在其上使用
你喜欢在赏金之类的东西，还是为什么只得到
如此悲惨的互联网，因为他们可能因为
因为我们到处都是棍子
我们活着我不知道我们无处不在
是的，彼得·彼得bt表示英国电信权
是的，我也会给我一些东西，但是不用担心
好吧，我知道我知道
让我们保持清洁，这是一个pg呃
在网络工具中，我也有mfd，所以嗯
请嗯，我知道我在做什么，我一直在为此
泰德，所以我已经20岁了，我60岁了，我想我已经做了40年了
知道
他们也关掉那一个问题
特别是当他们将一天中的某个时间设置为8点左右时
凌晨两点
是的，我是说你能做什么
嗯
你知道我正在努力消除问题
但是不管你怎么租
您从英国电信那里租了所有的东西，这样他们就应该能够
替换它们，他们为我做了这件事，不是bt而是我本地的um
那是
你能拿到3g 2g还是g到哪里，我说不
你又走了，他们不能送我出去
鲍比在想，是的，我说他做不到
他大约在这个村子里不工作
一个手机说，手机不能工作，因为空气将面对
很长的典型爱尔兰人你知道它正在举行
举起所有正确的彼得，这就是举起所有正确的东西，这是
感觉很好耶
所以我们只有
我们只剩下几分钟了，所以我想
如果你很快，如果你很快，是的，罗比，我不认为你会得到
您早点就有甜点，因为只有当您搜索到
嗯
点亮你知道的呃，但是最好的是一对一的力量
供应，而我正在做的另一件事是
那个东西实际上是行不通的，我发现了为什么不行
因为他们没有将笔连接到
用六角扳手把中间的一根棒子放下
像香蕉一样分裂之前
我们在上面建模了另一个，呃，我又让它重新工作了
呃，一切都很好，呃，一定是白带，你知道，但是我
从来没有任何人真正扮演过任何真实的角色
与他们取得真正的成功似乎有点
你知道上下错了是的
无论如何，但嗯，好的，很好，很好，认识彼得，很好
知道了，嗯，我剩下的功课了
下周我们聚在一起的时候，你们很多
因为我正在尝试，我正在尝试了解两者之间的区别
ssl证书和公共私钥加密，因为当您
看看ssl好像有一个公众和一个
那里的某个地方的私钥，但我正在做的是我正在尝试使用
私人密钥以验证该人的身份或
您知道正在连接的人
嗯，到服务器，在我看来ssl不会那样做
将加密客户端和服务器之间的通信
但我认为这不是适当的方法
验证一个人的身份，我认为解决方案是公开的
私钥，但我正在查看gcrypt
随Linux和i附带的um附带的当前库
想想我想出了怎么做，但嗯，我试图理解，因为我说我
试图了解公钥和私钥之间的区别
和ssl我一直以为ssl只是点对点加密
我认为这也是对的，但似乎要依靠某种
第三方信任证书信任
证书链，我正在尝试提出一个
如果我生成一个解决方案，则任何人都无法信任解决方案
作为我的客户的私钥，当我讲话时，我在运行客户端
到服务器，我想给服务器我的公钥
说的对，这是我的公共密钥，然后使用
任何时候你想和我说话，但是我在读书的时候
通过文档看起来您只能
用私钥加密，我不会给服务器
我的私钥，这就是你的作业
在晚上，他们都是一周的史蒂夫，看看你能不能帮我弄清楚
bt-9嗯，我说了一些关于呃
前几天拉扎鲁斯，你明白吗
当您强加一个梯子时，您在上面放了一个连结包，
在Windows天上运行，您需要采取的措施
放下行李，这是用于调试的东西，你得到了吗
关于谢谢的信息我明白了
我知道我以前曾经和Pascal合作过
免费帕斯卡和涡轮帕斯卡都需要
联想，这就是为什么我想知道
他也把行李放在Linux上了吗？
也许我没有，我没那么深入，我只是深入到了
能够编译我以前的软件包
试图编译最新版本的，它只是编译并运行
所以有一个折叠叫做呃，下面的窗户
您使用该程序运行，我有一个脚本文件夹，我将运行
嗯，它脱掉了所有包装级别
它使它变得纤细苗条，我不知道您是否必须这样做
是的，我没有这样做，我没有这样做，所以我不在乎
它是否具有调试符号或任何混乱
所以我很高兴只是为了运行它
因为它来自编译器，因为我正在为此编写程序
实际上不卖，这是一个空中呃设计程序来设计匹配
不同类型的魔法里面有很多恐怖的地图
还有，呃，我需要
嗯
将是检查谷歌或检查文档
lazarus或免费的pascal，它是pascal编译器
会有文档哦，好吧，好吧，好吧，是的
花花公子
是的，我们没有时间没有时间参与
彼得，对不起，我不知道我们要等30分钟
这是你的孩子，现在bp9
我只是静静地坐在这里，我可以按一下按钮
该按钮现在将完成
好的，这是我们最多30分钟的时间
我们完成了，嗯，嗯，道格，谢谢，彼得，谢谢
为了你的时间，尤其是你
robbie呃，我感谢你，我感谢你的时间，希望你能
希望进来你知道谢谢你的观看
对于社区人，我的意思是这已经成为
我的意思是
瑞德（Reid）也有少数人也加入了我们
就像这样，能够保持这种状态是
对于我们社区而言，这确实是一件很特别的事情，谢谢bp9
是的，很欢迎，没问题，我要结束了
现在开会，让我对所有人说欢呼，并且
非常感谢您的参与，下周再见，再见，再见
大家再见