Bienvenue à la pause-café de la communauté de télévision de catégorie cinq dot tout le monde
est le 20 septembre 2020. c'est comme
20 20 20. Je viens de réaliser que whoa c'est sûr que oui
après 72 pauses café communautaires de catégorie 5
c'est notre 72e, pouvez-vous imaginer que
wow allons-y aujourd'hui, nous finissons ce que nous allons appeler
saison 1 de la pause-café de la communauté télévisée de catégorie cinq, il a été lancé
comme une sorte de moyen de nous donner un peu de répit de tout
qui se passait dans notre monde en mars et
Et en avant euh ici en 2020 tu sais de quoi je parle
nous donner un endroit pour nous rassembler en tant que communauté et juste en quelque sorte
discuter de quoi que ce soit d'autre maintenant, il est devenu quelque chose qui est
euh tellement plus que ça, nous sommes devenus un
vous savez que la communauté tricotée encore plus serrée est petite mais
groupe puissant de personnes qui sont ici régulièrement
et donc après 72 de ces pauses café communautaires de catégorie cinq, nous allons dire
ok bien c'est la saison un maintenant nous allons passer maintenant nous allons
passer à la deuxième saison et et avec l'évolution de la pause-café communautaire
vient un changement et cela signifie que ce n'est pas
juste à propos de se rassembler pour s'éloigner de
euh tous les trucs que vous savez auxquels nous avons eu affaire en 2020 mais c'est
aussi une opportunité pour chaque type de
membre individuel de la communauté pour pouvoir partager
certaines des technologies sur lesquelles ils travaillent, j'ai hâte de vous montrer quelques-uns des
les choses cool sur lesquelles je travaille vp9 ont toujours eu une sorte de projet
continue et c'est vraiment cool et avec le changement
à la deuxième saison de la pause-café communautaire
vous avez peut-être remarqué mais je ne suis pas l'hôte je ne suis pas le
modérateur de la pause café communautaire
et si officiellement je passe les rênes à
notre ami bp9 de notre communauté et bp9 va de l'avant
sera le modérateur et l'hôte de la pause-café communautaire de catégorie 5
alors félicitations et bienvenue et merci qvp9 pour s'être mobilisé pour prendre cela
hors de mes épaules euh et ça va être un excitant
saison alors bienvenue à euh vous connaissez bien le prochain niveau merci
robbie j'apprécie ça euh alors je suppose que c'est je suppose que c'est
officiellement le mien maintenant alors je ferai de mon mieux pour entendre ça continuer
je ferai de mon mieux pour continuer dans la transition régulière
dans la façon dont nous le faisons nous le gardons
garde ça geek parce que tu sais que je suis la grande chose que j'aime à ce sujet
en particulier, la pause-café est que nous arrivons à nous
jouer dans la um euh dans
nous arrivons à être des geeks, nous parlons juste de technologie et nous arrivons à
quand on ne parle pas de couvert on ne fait rien de ce bordel
nous allons le garder positif et le garder intéressant donc
donc j'ai des trucs à partager alors laissez-moi d'abord vous présenter tout le monde donc
je vois doug dans le coin supérieur gauche euh et puis moi-même je suis pb neuf
Et puis nous avons euh robbie dans le coin inférieur gauche
Et puis je vois que peter vient de nous rejoindre aussi hey peter comment allez-vous monsieur
ok ton audio est un peu faible mais c'est pas grave
euh, vous devrez peut-être modifier un peu cela
salut salut peter hey peter uh ouais c'est un peu mieux peter alors
ce que tu as peut-être manqué peter c'est que je ne sais pas si tu as entendu ça
venaient juste un peu en retard mais um euh uh robbie a
m'a remis les rênes pour que la pause-café continue
je vais organiser une pause-café à partir de maintenant alors je ferai de mon mieux pour
ne pas gâcher
Je pense que tu l'as frappé aussi je devrais dire comme l'une des choses que tu as frappées comme
nous pouvons être geeks ici mais nous pouvons aussi être nous-mêmes et nous pouvons être
comme tu sais que j'ai fait des pauses café assis avec un bol de ramen à
mon bureau comme euh ce n'est pas quelque chose qui est
trop formel c'est une pause café communautaire
c'est un rendez-vous donc bp9 vous n'avez pas à vous inquiéter comme
hé j'espère que je pourrais faire un excellent travail c'est comme aussi longtemps que tu es
ici vous vous présentez et vous le faites et vous faites votre truc
euh parce que ce que vous avez fait au cours des 72 dernières semaines
ou 72 épisodes je suppose que je dirais parce que certains d'entre eux étaient quotidiens
euh ça va être super j'apprécie que merci robbie je
apprécions ça alors voyons euh commençons par euh avec
Je ne sais pas ce que tu as fait pour te techniquement
connais des mensonges techniques ou quoi que ce soit d'autre qu'est-ce que tu as eu um
Je travaille à peu près et je vais à l'église mais je voulais
demandez à robby vous avez fait un show ici il y a quelque temps en utilisant un trou de tarte
tu te souviens que je fais ouais euh j'ai fait quelques shows sur le trou de la tarte alors
l'un d'eux était une installation générique et l'un d'eux était spécifique à la
microtech oh je ne savais pas que tu pouvais faire ça
micropuce mais euh tu as fait ça sur une framboise euh
raspberry pi à droite euh dans la fonction je ne me souviens pas qui
conseil que j'ai utilisé personnellement j'utilise un xu mon trou de tarte fonctionne sur un xu4 euh
parce que je n'aime pas personnellement que
raspberry pi uh n'est que des cartes sd donc avec quelque chose comme
critique en tant que serveur DNS un trou de tarte que je voulais
quelque chose qui avait emmc quelque chose avec un stockage plus fiable, donc
c'est pourquoi je suis allé avec le xu4 mais je ne me souviens pas ce que j'ai montré que j'étais
Penser à faire ça sur un Raspberry Pi um je suppose que j'aurai
acheter quelque chose d'un peu mieux adapté même si j'ai un similaire
question concernant euh concernant dns
le pro du livre de pin et je ne sais pas si vous avez remarqué ce robbie mais le pin
book pro a tendance à désolé ii a gelé là-haut les gars
donc j'ai manqué quelque chose que doug a dit oh non
euh doug demandait à propos du trou du tarte
oui donc j'ai compris que je suis tellement désolé et puis je t'ai perdu
ok je suis désolé tu as dit que tu l'avais fait à un xu4
et j'ai dit que je devrais probablement acheter quelque chose d'un peu plus approprié
um avez-vous comme un comme un serveur domestique doug
non ok parce que c'est ici au studio c'est un peu différent parce que je
avoir un serveur donc j'ai installé virtualbox et je l'exécute en fait en tant que
machine virtuelle debian donc vous pouvez toujours c'est juste un linux
application afin que vous puissiez suivre les étapes que j'ai faites dans ce didacticiel et vous
devrait pouvoir l'installer sur n'importe quelle machine Linux mais vous voulez juste faire
sûr que c'est quelque chose qui peut toujours être en place
c'est tout parce que dès que vous l'éteignez
comme si vous ne le mettriez pas sur votre ordinateur de bureau car dès que vous l'allumez
hors tout Internet tombe en panne parce que
vous avez perdu tous les DNS ouais alors assurez-vous simplement quelque chose
fiable c'est tout ce que j'ai un ordinateur exécutant point linux
que je pourrais peut-être le mettre ouais ouais assurez-vous simplement que c'est fiable
ou que vous avez que vous avez dès que vous installez une tarte
trou où vous devez vous rendre immédiatement c'est probablement DNS quand
il y a un problème avec Internet parce que j'ai eu un problème là où vous
je sais que j'ai accidentellement débranché mon trou de tarte et Internet tombe en panne pour le
toute la maison et vous regardez autour de vous pour comprendre pourquoi Internet
en panne et il s'avère que mon serveur DNS était en panne
donc ça ne résout tout simplement pas, donc le premier test que vous pouvez faire est juste
ping une adresse IP sur le domaine public public
et vous savez que 8.8.8.8 est vraiment facile à retenir, alors envoyez-lui un ping
voir s'il répond et si c'est le cas, vous savez que c'est votre DNS
qu'est-ce que cela revient à dire euh les serveurs DNS de google c'est quoi
je pensais bien ouais ouais et il y en a d'autres donc c'est
juste un moyen parce que si ton trou de tarte tombe
google.com ne s'affichera pas, mais 8.8.8.8 le fera car dns est
spécifiquement la résolution de nom de domaine afin de convertir le point com en une adresse IP
tant que vous connaissez l'adresse IP, vous pouvez y accéder de toute façon
mais c'est un moyen rapide de tester si votre serveur DNS est le problème
d'accord, donc une question rapide pour quiconque en
le dans le chat euh le livre de pin pro
euh et probablement mon nouveau tour mon ordinateur portable avec euh
euh ubuntu deux 2020 dessus um il utilisera
une adresse DNS de 127.0.0.53 et qui semble causer un retard
dans la résolution de nom à chaque fois et si je
allez dans etsyresolve.com et changez cela en mon
routeur local 192.168. quoi que ce soit alors ça marche
à chaque fois ouais tu as vu ça
et quelle est la solution pour ça je veux dire ça ressemble
que 127.0.0.53 est conçu pour basculer dynamiquement les DNS
selon que vous disposez d'une connexion wi-fi ou d'une connexion filaire à
où que ce soit, mais ça semble juste génial, c'est un
temps difficile donc
i c'est pourquoi il utilise un bouclage mais euh je pense que votre solution est correcte
euh tu dis etsy je dis toujours etc donc je dois prendre l'habitude de dire etsy
je l'aime euh donc dans etsyresolve.com ouais je pense
votre solution est parfaite
oh à chaque fois que tu l'allumes ouais parce que oh
modifier les autorisations sur le fichier pour qu'il ne soit pas bien réécrit
ce qui se passe, c'est que le um il y a un processus
euh et j'essaye de me souvenir du nom dont je ne me souviens pas
mais ce qu'il fait, c'est qu'il écrase le point com à la résolution etc
ouais et euh il réécrit le 120 uh 127.0.0.53 au démarrage à chaque fois
vous êtes sur un réseau 192, alors créez un client, vous créez une tâche cron en tant que
racine
voici votre tâche cron au redémarrage c'est une commande réelle donc au redémarrage
aucun espace espace écho puis entre guillemets
192.168.0.1 qui est probablement votre DNS correct
serveur droit à droite, puis décompressez l'espace
[Musique] etc résoudre le point correct
conf puis au redémarrage à chaque fois que votre cron va juste démarrer
et réécrivez le fichier avec le réglage correct
Et puis si c'est hacky alors oui je sais que ça marche
mais cela dépend du moment où il s'exécute car l'existant
redémarrez bien, mais le processus dns dynamique commencera également à
redémarrer aussi il peut venir juste derrière ce travail oui
d'accord
au redémarrage de l'espace sommeil 20 esperluette et d'accord ouais d'accord d'accord
ouais alors attendez 20 secondes puis allez yeah
ok ou faites-le courir faites-le courir faites-le courir
toutes les 15 minutes, alors allez-y star slash 15
étoile de l'espace étoile de l'espace étoile de l'espace étoile de l'espace
puis la commande et qui s'exécutera une fois que je
fais-le une fois que je le fais et fais le changement, ça ne change jamais après ça pas avant que je
redémarrer donc là vous allez ouais donc je n'ai qu'à m'inquiéter
Redémarrez donc de toute façon vous revenez bien que vous soyez
nous vous avons brutalement interrompu
C'était la question suivante, non je disais juste que je devrais le faire
passer à quelque chose d'un peu plus approprié le um
c'est très probablement pas capable de le gérer c'est trop lent
n'a pas assez de mémoire pas assez de RAM je devrais dire
le trou à tarte votre trou est assez léger, je vous suggère juste
désactiver la journalisation, désactivez simplement la journalisation pour que ce ne soit pas
écrivant constamment sur la carte SD sinon ça va
ah ok, tuez-le beaucoup plus tôt ouais mais je veux dire, c'est à peu près un par neuf
serveur en son cœur donc avec un avec une liste noire
donc tu ne fais pas grand-chose en dehors de
ram tant qu'il ne se connecte pas, donc un Raspberry Pi 2 le ferait simplement
bien ok ouais ok ouais j'ai une framboise pi 3
si parfait ouais qui a très bien fonctionné juste regarder le
journaux ouais et quoi que vous fassiez, mettez-le sur un ups ou
quelque chose parce que s'il perd du pouvoir de manière inattendue, cela pourrait fonctionner
cette carte sd ouais l'enfant devra la mettre dans un
voyager là-dessus c'est quoi ce rob uh pi voyager est mon préféré uh de
omslow euh juste faire une recherche d'approvisionnement
oui mais c'est une batterie de secours intelligente intelligente, donc si la batterie
épuise il arrêtera en toute sécurité la framboise
pi uh je suis comme si je voulais juste le brancher
oh ouais mais je n'ai pas à le faire, je n'ai pas à m'inquiéter pour l'arduino
arrêt parce que tout est correct du firmware une fois que vous l'avez programmé
c'est ça que tu es en toi tu sais même si le courant s'éteint de manière inattendue
revient tout de suite à nouveau mais euh j'ai une batterie
sauvegarde pour l'arduino pour que cela fonctionne bien
Peter comment va votre femme s'il vous plaît laissez-nous savoir oui en dernier
Pause café, elle a eu un appel ouais ouais elle a eu des lots de euh
où elle les colle à l'endroit où
euh et euh ces piles sont des analgésiques
euh ça ne marche pas très bien elle m'a dit
est-elle toujours à l'hôpital peter non non non non
elle est là en ce moment tu lui donne juste une friandise
alors elle marche autour de lui ouais on devrait marcher un moment et
essayez de marcher autour de vous avec des béquilles ou des béquilles ou
marcheur ou tout ce que vous avez un marcheur d'accord d'accord
euh il a euh j'ai dit que la personne qui a donné les marcheurs
ils sont allés plus vite et elle a dû mettre cinq autocollants dessus parce qu'elle en a deux
eux, elle en a un à l'étage et un
en bas tu sais et elle a aussi des toilettes
la chose la plus drôle de tout ce qui est vrai c'est tout ce qu'ils ont
humour de toilette mais euh c'est sur roues, il a une ceinture de sécurité
tu pourrais dire et tu pourrais porter le bas aux magasins
Oh c'est un truc de chariot électrique non c'est poussable, je dois le pousser
tu peux l'avoir pendant que tu es là ce que c'était tu descends la chose parce que c'est bon
dit-elle dessus et la cuvette des toilettes en dessous où vous pouvez
croyez-vous avec la sécurité
très bien et combien de temps restera-t-elle dans le
combien de temps restera-t-elle dans la chaise euh probablement en décembre oh wow
ok et puis encore vont-ils prendre la place
trucs de retour ou vont-ils laisser tout ce matériel dans
où ils l'ont fait ils l'ont fait ils ont bien
c'est un os et un mariage
dis m'en plus ce qui se passe bien
pour obtenir plus d'Internet, il s'absente pendant deux heures ou une heure
je reviens certainement je ne fais rien de brutal qui soit
jour où je posais des questions à Peter sur l'électronique
Et puis il disparaît soudainement pendant deux heures
avez-vous oublié de payer à nouveau votre facture Internet euh
Peter, vous oubliez de payer à nouveau votre facture Internet
Je vais te montrer ce que je faisais peter peter ce sont les lumières
pouvez-vous les voir ouais, alors c'est ça le problème
ouais ce sont les lumières donc ce que je veux faire c'est euh ils ont un 15 volts
alimentation mais ils ont tous ces briques donc ils ont tous ces 15 volts
2 ampères non ils sont trois ampères je me suis trompé euh
peu d'alimentations donc je dois tous les câbler
ensemble pour ne pas avoir à avoir toutes ces briques
Et puis vous allez six et ils sont suspendus au toit je
ne et ce sont des leds ouais ils sont menés ouais euh ouais
uh comment um uh uh tu peux mettre un 14 dedans ou en dehors de six tables aujourd'hui
jour critique, vous savez ce que je dois faire je dois je
besoin d'y brancher mon kilowatt et de voir combien d'ampères
c'est en fait du dessin parce que je ne sais pas que c'est un
alimentation de trois ampères, il se peut qu'il n'en dessine qu'un pour tout ce que je sais
il peut donc y avoir un courant de brosse de démarrage bien que cela puisse prendre
il faudra peut-être un moment pour commencer puis s'installer
sur comme un ampli c'est un point intéressant
donc si j'ai une alimentation comme celle que Peter recommandait, j'obtiens ce genre
d'une alimentation universelle qui avait
assez d'ampérage à 15 volts pour que je puisse simplement tout câbler dans un circuit
mais je me demande si je pourrais aimer créer un peu de relais
circuit qui voudrait les déclencher après comme une minuterie pour que
comme la lumière un s'allume la lumière deux s'allume la lumière trois s'allume
cinq cinq cinq dimensions par cinq minuteries ouais bien
qu'est-ce que ça veut dire comment s'appellent-ils il y a un ic appelé cinq cinq
cinq et tu peux mettre ça dans un circuit
vous pouvez mettre cela dans un circuit pour provoquer un temps pour mon
ne serait-ce pas intelligent, je vais vous donner le bon circuit via
si les choses qui ne recommencent pas, j'ai déjà dû continuer
à propos de cela parce que je suis ennuyé par cela, je suis très inaudible parce qu'il a été
faire ça pendant un mois et euh ils t'ont fait trouver la faute
leur a demandé à propos d'eux et euh et ils ont commencé à essayer de charger
moi et je lui ai fait remarquer que euh je suis
va avoir un 80 mon internet parce que je dis
vous savez que vous ne jouez pas que vous ne jouez pas ou que vous faites partie du
en vrac dans le contrat afin que je l'utilise sur eux
êtes-vous comme dans les boonies ou quelque chose comme ça ou pourquoi avez-vous seulement
Internet si misérable parce qu'ils le pourraient parce que
parce que nous sommes dans des bâtons partout
nous vivons, je ne sais pas que nous sommes sortis de nulle part
ouais peter peter bt signifie british telecom right
Ouais bien je vais me donner autre chose aussi mais ne t'inquiète pas
eh bien ouais je sais que je sais
gardons les choses propres c'est une pg euh
dans les outils réseau, j'ai aussi un mfd alors euh
S'il te plait, je sais ce que je fais depuis que je fais ça
Ted donc j'ai 20 ans maintenant j'ai 60 ans je pense que je fais ça depuis 40 ans toi
connaître
eux aussi à propos de celui-là, c'est un problème
surtout quand ils fixent une heure de la journée quelque part entre huit
heures du matin et une heure de l'après-midi
droit je veux dire ouais que pouvez-vous faire ouais
euh
tu sais que j'essaye d'éliminer les problèmes euh
mais peu importe bien vous louez tout ça chez
vous louez tout cela aux télécoms britanniques pour qu’ils puissent
les remplacer, ils ont fait ça pour moi non pas bt mais euh mon local um
c'est
pouvez-vous obtenir 3g 2g ou partout où g et j'ai dit non
tu es parti à nouveau, ils ne pouvaient pas m'envoyer à g euh
truc que Bobby pensait ouais j'ai dit qu'il ne pouvait pas faire ça
il ne travaille pas dans ce village avec environ uh um
un mobile a bien dit que le mobile ne fonctionne pas non plus parce que l'air va faire face dans un
long chemin typiquement irlandais tu sais bien que ça tient
tout va bien peter donc ça tient bon donc c'est un
bon sentiment ouais il semble
donc nous n'avons que
il ne nous reste plus que quelques minutes, donc je voulais bien
si vous êtes très rapide si vous êtes très rapide ouais robbie je ne pense pas que vous obtenez
dessert que vous avez tôt car ce n'est que lorsque vous êtes recherché avec un
euh
la lumière tu sais euh um mais la meilleure chose est une puissance unique
l'approvisionnement et l'autre chose que je faisais était ii
euh, le truc ne fonctionnait pas et j'ai découvert pourquoi ça ne marchait pas
parce qu'ils n'ont pas connecté le stylo à
une tige au milieu avec une clé allen bien celle-ci
fendu comme une banane avant différent
nous en avons modelé un autre dessus et je l'ai fait fonctionner à nouveau
euh tout était très bien c'est euh ça doit être un bandeau blanc tu sais mais euh j'ai
jamais vraiment eu personne dans un vrai jeu réel
euh réel succès avec eux, ça semblait être un peu euh
Tu sais de haut en bas de haut en bas mal ouais
de toute façon euh mais euh ok bien bon bon à savoir peter bon à
je sais très bien, j'ai des devoirs pour le reste
beaucoup de vous chaque fois que nous nous réunissons la semaine prochaine
parce que j'essaye j'essaye j'essaye de comprendre la différence entre
certificats SSL et chiffrement par clé privée publique, car lorsque vous
regardez ssl il semble qu'il y ait un public et un
clé privée quelque part mais ce que je fais, c'est que j'essaye d'utiliser
la clé privée pour vérifier l'identité de la personne ou
le vous connaissez la personne qui se connecte à
le euh au serveur et il me semble que ssl ne fera pas ça ssl
cryptera la communication entre le client et le serveur
mais je ne pense pas que ce soit une manière adéquate
pour vérifier l'identité d'une personne, je pense que la solution est publique
clé privée mais je suis en train de regarder le gcrypt
bibliothèque au moment qui vient sur um qui est livrée en standard avec linux et i
Je pense que j'ai trouvé comment le faire mais euh j'essaye de comprendre comme je dis que je suis
essayer de comprendre la différence entre clé publique et clé privée
et ssl j'ai toujours pensé que ssl était juste un cryptage point à point
Je pense que c'est vrai aussi mais cela semble reposer sur une sorte de
tiers pour approuver le certificat pour approuver le
chaîne de certificats et je suis je suis j'essaye de trouver un
solution ne faites confiance à personne si je génère un
clé privée en tant que client euh à moi exécutant le client quand je parle
au serveur je veux donner au serveur ma clé publique
dis ici est ma clé publique et euh et utilise ça
à chaque fois que tu veux me parler, mais le truc quand je lis
à travers la documentation, il semble que vous ne pouvez
crypter avec une clé privée et je ne vais pas donner au serveur
ma clé privée donc c'est ton devoir pour le euh
pour le soir ils sont tous pour la semaine steve regarde si tu peux m'aider à comprendre ça
out bt-9 um j'ai dit quelque chose à propos de euh
Lazarus l'autre jour euh as-tu compris que euh
quand vous imposez une échelle, vous mettez un paquet nexus dessus et vous avez
pour courir le jour de Windows votre truc pour prendre le
bagage off c'est euh c'est pour déboguer les trucs que vous avez
cette information sur merci j'ai compris
que j'ai compris que j'ai déjà travaillé avec pascal
à la fois pascal gratuit et et avec turbo pascal devez-vous faire
avec lenovo c'est pourquoi je voulais savoir
a-t-il mis les bagages sous linux aussi oh
probablement je ne l'ai pas fait je ne suis pas entré si profondément dedans je l'ai juste assez approfondi
pour pouvoir compiler le package que j'étais
essayant de compiler la dernière version de et il a juste compilé et exécuté
donc il y a un pli appelé euh il y a une fenêtre suivante que vous
vous exécutez avec le programme j'ai un dossier de script que je vais exécuter
et euh ça décolle tout ce niveau de package
Et ça le rend beau et mince, je ne sais pas si tu dois faire ça alors
ouais je ne fais pas ça, je ne fais pas ça pour le distribuer donc je m'en fiche
s'il contient des symboles de débogage ou l'un de ces gâchis
donc je suis assez content de juste euh juste pour l'exécuter
comme il sort du compilateur parce que j'écris un programme pour cela
en fait n'est pas vendu, c'est un programme de conception aérienne pour concevoir la correspondance
différents types de magie euh il y a beaucoup de cartes horribles dans
là aussi et euh j'ai besoin de euh
euh
serait de vérifier Google ou de vérifier la documentation pour
lazarus ou pascal gratuit qui est le compilateur pascal
il y aura de la documentation oh d'accord d'accord bon d'accord ouais ouais
mec
ouais nous n'avons pas nous n'avons pas le temps d'entrer nous n'avons pas le temps d'entrer dedans
Peter, je suis désolé non je sais que nous sommes à 30 minutes alors
c'est ton bébé maintenant bp9
je suis juste assis ici tranquillement j'ai le bouton je pourrais je pourrais cliquer
le bouton maintenant, ce sera fait
Très bien euh c'est que nous sommes à 30 minutes
nous avons fini donc euh donc doug merci et et Peter merci
pour ton euh pour ton temps et surtout toi
Robbie euh je t'apprécie j'apprécie ton temps j'espère que tu peux
j'espère venir vous savez merci d'avoir regardé
pour l'homme de la communauté, je veux dire que c'est devenu
je veux dire ouais
il y a une poignée d'autres personnes que reid s'est joint à nous aussi
et c'est juste comme ça de pouvoir continuer, c'est
c'est vraiment une chose spéciale pour notre communauté alors merci bp9
cool ouais tu es le bienvenu pas de problème du tout, je vais terminer le
réunion maintenant alors laissez-moi dire cheerio à tout le monde et et et
merci beaucoup pour votre participation à la semaine prochaine bye bye bye
Au revoir tout le monde