benvenuti alla pausa caffè della comunità della categoria cinque punti tv a tutti
è il 20 settembre 2020. è come
20 20 20. Mi sono appena reso conto che whoa è sicuro sì
dopo 72 pause caffè comunitarie di categoria 5
questo è il nostro 72esimo, potete immaginarlo
wow andiamo oggi, oggi finiamo quello che chiameremo
è stata avviata la prima stagione del coffee break della comunità televisiva di categoria cinque
come una specie di modo per darci una tregua da tutto
che stava succedendo nel nostro mondo a marzo e
e poi uh qui nel 2020 sai di cosa sto parlando
dacci un posto per riunirci in una comunità e solo un po '
parlare di qualsiasi altra cosa ora si è evoluto in qualcosa che è
uh molto di più di quello che siamo diventati un
sai che anche una comunità più stretta è una piccola ma
potente gruppo di persone che sono qui regolarmente
e quindi dopo 72 di questi coffee break della comunità di categoria cinque diremo
va bene, questa è la prima stagione, ora andremo avanti, ora andremo
si passa alla seconda stagione e con l'evoluzione della pausa caffè della comunità
arriva qualche cambiamento e questo significa che non lo è
solo di riunirsi per scappare
uhm tutte le cose che sai con cui abbiamo avuto a che fare nel 2020, ma lo è
anche un'opportunità per ogni tipo di
singolo membro della comunità per poter condividere
alcune delle tecnologie su cui stanno lavorando non vedo l'ora di mostrarti alcune delle
le cose interessanti su cui sto lavorando su vp9 hanno sempre avuto un qualche tipo di progetto
e questo è davvero bello e con il cambiamento
alla seconda stagione della pausa caffè della comunità
potresti aver notato ma non sono l'host, non sono il
moderatore della pausa caffè della comunità più
e così ufficialmente cedo le redini a
il nostro amico bp9 della nostra community e bp9 andando avanti
sarà il moderatore e l'ospite del coffee break comunitario di categoria 5
quindi congratulazioni e benvenuto e grazie qvp9 per essersi fatto avanti per prenderlo
dalle mie spalle uh e sarà emozionante
stagione quindi benvenuto a uh, conosci bene il livello successivo, grazie
robbie lo apprezzo um quindi immagino che sia io immagino che sia
ufficialmente mio ora, quindi farò del mio meglio per sentirlo andare avanti
Farò del mio meglio per andare avanti nella transizione regolare
normalmente il modo in cui lo facciamo lo manteniamo
mantienilo geniale perché um sai che sono la cosa più importante che amo di questo
La pausa caffè in particolare è che arriviamo a noi
per suonare in um uh in
diventiamo geek, dobbiamo solo parlare di tecnologia e arriviamo
quando non parliamo di copertura non stiamo facendo niente di quel casino
lo manterremo positivo e lo manterremo interessante così
quindi ho alcune cose da condividere, quindi lasciami prima presentare tutti così
vedo Doug nell'angolo in alto a sinistra e poi io sono bp nove
e poi abbiamo uh robbie nell'angolo in basso a sinistra
e poi vedo che anche Peter si è unito a noi, ehi Peter come sta signore
ok il tuo audio è un po 'basso ma va bene
um potrebbe essere necessario modificarlo un po '
ciao ciao peter hey peter uh sì è un po 'meglio peter così
quello che potresti esserti perso Peter era non so se l'hai sentito come te
Stavamo arrivando un po 'tardi, ma um uh uh Robbbie l'ha fatto
mi ha consegnato le redini per continuare così la pausa caffè
Da qui in poi ospiterò una pausa caffè, quindi farò del mio meglio
non rovinare
Penso che ci sei riuscito anche tu, dovrei dire come una delle cose su cui ci provi
possiamo essere dei geek qui, ma possiamo anche essere noi stessi e possiamo esserlo
come sai che ho fatto pause caffè seduto con una ciotola di ramen
il mio ufficio come um non è non è qualcosa che è
eccessivamente formale è una pausa caffè comunitaria
è un incontro, quindi bp9 non devi preoccuparti di come
hey spero di poter fare un ottimo lavoro, è come se fossi tu
qui ti presenti e lo fai e fai le tue cose
uh perché quello che hai fatto in passato tipo 72 settimane
o 72 episodi credo direi perché alcuni di loro erano quotidiani
um sarà grandioso, apprezzo che grazie robbie i
lo apprezzo quindi vediamo uh iniziamo con uh con
doug cosa hai combinato per tecnico
conosci bugie tecniche o qualsiasi altra cosa che hai avuto um
Ho praticamente appena lavorato e andato in chiesa, ma ... volevo farlo
chiedi a robby che hai fatto uno spettacolo qui qualche tempo fa usando il buco della torta
ti ricordi che lo faccio sì, ho fatto un paio di spettacoli su un buco della torta, quindi
uno di loro era un'installazione generica e uno di loro era specifico per il
microtech oh non sapevo che potessi farlo
microchip ma um l'hai fatto su un um lampone uh
raspberry pi giusto um nella funzione non ricordo doug quale
scheda che ho usato personalmente uso un xu il mio buco della torta gira su un xu4 uh
perché io personalmente non mi piace che il file
raspberry pi uh sono solo schede SD quindi con qualcosa come
critico come un server DNS un buco della torta che volevo
qualcosa che aveva qualcosa di emmc con una memoria più affidabile quindi
ecco perché sono andato con xu4 ma non ricordo quale ho mostrato di essere
pensando di farlo su un lampone pi um immagino che avrò
per comprare qualcosa di un po 'più adatto anche se ne ho uno simile
domanda riguardante uh riguardo dns
il professionista del libro di pino e non so se hai notato questo ladro ma il pino
book pro tende a scusarsi ii si sono congelati lì ragazzi
quindi mi sono perso qualcosa che Douglas ha detto oh no
uh doug stava chiedendo del uh the pie hole
Sì, quindi ho capito che mi sono dispiaciuto così tanto e poi ti ho perso
ok mi dispiace um hai detto che l'hai fatto a un xu4
e ho detto che probabilmente dovrò comprare qualcosa di un po 'più adatto
um hai come un server domestico doug
no va bene perché qui in studio è un po 'diverso perché io
ho un server quindi ho virtualbox installato e in realtà lo eseguo come file
macchina virtuale Debian così puoi sempre è solo un Linux
in modo da poter seguire i passaggi che ho fatto in questo nel tutorial e tu
dovresti essere in grado di installarlo su qualsiasi macchina Linux ma vuoi solo fare
certo è qualcosa che può sempre essere all'altezza
è tutto perché non appena lo spegni
come se non lo avessi messo sul tuo computer desktop perché non appena lo giri
tutta Internet va giù perché
hai perso tutti i dns sì quindi assicurati solo di qualcosa
affidabile questo è tutto quello che ho un computer che esegue point linux
che potrei essere in grado di indossarlo sì sì assicurati solo che sia affidabile
o che ce l'hai non appena installi una torta
buco a cui devi andare immediatamente è probabilmente dns quando
c'è un problema con Internet perché um ho avuto successo dove tu
so che ho scollegato accidentalmente il mio buco della torta e Internet si interrompe per il
tutta la casa e ti guardi intorno cercando di capire perché c'è internet
e si scopre che il mio server DNS era inattivo
quindi non si risolve quindi il primo test che puoi fare è solo
eseguire il ping di un indirizzo IP sul suolo pubblico pubblico
e sai che 8.8.8.8 è davvero facile da ricordare, quindi esegui il ping
guarda se risponde e se lo fa sai che è il tuo dns
che cosa fa tornare a essere uh i server DNS su Google ecco cosa
pensavo okay sì sì e ce ne sono altri quindi è
solo un modo perché se il tuo buco della torta va giù
google.com non verrà visualizzato ma 8.8.8.8 lo sarà perché dns è
in particolare la risoluzione del nome di dominio in modo che converta il punto com in un indirizzo IP
Finché conosci l'indirizzo IP puoi arrivarci comunque
ma è un modo rapido per verificare se il tuo server DNS è il problema
giusto okay quindi una domanda veloce per chiunque in
nella chat um the pine book pro
uh e probabilmente il mio nuovo giro il mio laptop con uh
uh ubuntu due 2020 su di esso um userà
un indirizzo DNS di 127.0.0.53 e che sembra causare un ritardo
nella risoluzione dei nomi ogni singola volta e se i
vai su etsyresolve.com e cambialo in my
router locale 192.168.0.0 qualunque cosa sia, allora funziona
ogni singola volta sì, l'hai visto
e qual è la soluzione per questo, intendo dire che sembra
che 127.0.0.53 è progettato per cambiare dinamicamente dns
a seconda che si disponga di una connessione wi-fi o di una connessione cablata a
ovunque sia il caso, ma sembra semplicemente fantastico, è un file
momento difficile così
è per questo che usa un loopback ma penso che la tua soluzione sia corretta
uh tu dici etsy io dico sempre ecc. quindi devo prendere l'abitudine di dire etsy
mi piace um così in etsyresolve.com sì, penso
la tua soluzione è perfetta
oh ogni volta che lo accendi sì perché oh
modificare le autorizzazioni sul file in modo che non venga riscritto bene
quello che succede è che um c'è un processo
um e sto cercando di ricordarne il nome che non riesco a ricordare
ma quello che fa è che sovrascrive il punto com ecc
sì e uh riscrive il 120 uh 127.0.0.53 all'avvio ogni volta
sei su una rete 192, quindi crea un client con cui crei un cron job
radice
ecco il tuo cron job al riavvio questo è un comando effettivo quindi al riavvio
nessuno spazio echo spazio e poi tra virgolette
192.168.0.1 che presumibilmente è il tuo dns corretto
server a destra a destra e quindi deselezionare lo spazio
[Musica] ecc. Risolvono bene il punto
conf e poi al riavvio ogni volta che il tuo cron si avvia
e riscrivi il file con l'impostazione corretta
e poi se è hacky allora sì, lo so che funziona
ma dipende da quando viene eseguito perché l'esistente
riavvia bene, ma poi inizierà anche il processo dinamico dns
riavviare anche potrebbe venire proprio dietro quel lavoro sì
va bene
al riavvio spazio dormi 20 e commerciale va bene sì tutto bene tutto bene
sì, quindi aspetta, aspetta 20 secondi e poi vai, sì
va bene o fallo funzionare farlo funzionare farlo funzionare
ogni 15 minuti quindi vai a star star slash 15
spazio stella spazio stella spazio stella spazio stella
e poi il comando e quello verrà eseguito una volta che i
fallo una volta che lo faccio e apporto la modifica non cambia mai dopo di che non fino a quando i
riavvia quindi eccoti sì, quindi devo solo preoccuparmi
riavviare così comunque tornando a te doug eri
abbiamo radicato bruscamente ti abbiamo interrotto
quella era la domanda successiva, doug no, stavo solo dicendo che avrei dovuto
passare a qualcosa di un po 'più adatto um
molto probabilmente non sarebbe in grado di gestirlo è troppo lento
non ha abbastanza memoria non abbastanza RAM dovrei dire
il buco della torta il tuo buco è piuttosto leggero, ti suggerirei solo
disattiva la registrazione disattiva la registrazione in modo che non lo sia
scrivendo costantemente sulla scheda SD altrimenti andrà
Ah ok, uccidilo molto prima, sì, ma voglio dire che è solo circa un nove
server nel suo cuore quindi con una lista nera
quindi semplicemente non sta facendo molto al di fuori di
ram fintanto che non sta registrando, quindi un raspberry pi 2 lo farebbe semplicemente
bene okay sì okay sì ho un lampone pi 3
così perfetto sì che ha funzionato benissimo basta guardare il
log sì e qualunque cosa tu faccia mettilo su un ups o
qualcosa perché se dovesse mai perdere potenza inaspettatamente potrebbe funzionare
quella scheda SD sì, il ragazzo dovrà metterla in un file
voyager su di esso cos'è quel rob uh pi voyager è il mio preferito uh da
omslow um basta fare una ricerca di scorte
sì, ma è un backup della batteria intelligente intelligente quindi se la batteria
si esaurisce spegnerà in sicurezza il lampone
pi uh io sono come se fossi come se lo collegassi
oh sì, ma non devo, non devo preoccuparmi di arduino
spegnendo perché è tutto il firmware giusto una volta che lo hai programmato
è così che sei dentro, lo sai anche se l'alimentazione si spegne inaspettatamente è solo
torna subito indietro di nuovo ma uh ho una batteria
backup per arduino in modo che funzioni bene
Peter come sta tua moglie per favore facci sapere sì per ultimo
pausa caffè ha avuto una chiamata sì sì, ha avuto dei lotti
dove li infila nel punto in cui è stato sollecitato
uh e uh queste batterie sono antidolorifici
uh non funzionano molto bene, mi ha detto
è ancora in ospedale peter no no no no
lei è qui al momento, dagli un regalo
quindi lei gli sta intorno, sì, dovremmo camminare un po 'e
prova a camminare con le stampelle o con le stampelle o con un
walker o qualunque cosa tu abbia un walker ok okay
uh ha uh ho detto che la persona che ha dato i deambulatori
sono diventati più veloci e lei ha dovuto mettere cinque adesivi perché ne ha due
li ha presi uno al piano di sopra e uno
al piano di sotto sai e ha anche i servizi igienici
la cosa più divertente di tutto, uh, è vero, è tutto quello che hanno
umorismo da toilette ma uh è su ruote ha una cintura di sicurezza
si potrebbe dire e si potrebbe portare il capo giù per i negozi
oh è una cosa del carrello elettrico no è spostabile devi spingerlo
puoi averlo mentre sei lì quello che era, vai giù perché è buono
dice su di esso e sul water sotto dove puoi
credi in te stesso con la sicurezza
molto bene e per quanto tempo rimarrà nel
per quanto tempo starà sulla sedia, probabilmente fino a dicembre, oh wow
ok e poi di nuovo prenderanno il posto
le cose si ritirano o lasceranno quella roba che l'hardware è tutto dentro
posto hanno fatto hanno fatto bene
è un osso e un matrimonio
dimmi di più cosa sta succedendo bene
per ottenere più Internet va via per due ore o un'ora
sicuramente tornando di nuovo non faccio niente di brutale che sia stato il
giorno stavo facendo a Peter domande sull'elettronica
e poi improvvisamente scompare solo per due ore
ti sei dimenticato di pagare di nuovo la bolletta di internet?
Peter ti dimentichi di pagare di nuovo la bolletta di Internet
ti mostrerò cosa stavo facendo peter peter queste sono le luci
ragazzi, potete vederli, sì, questo è l'affare
sì, queste sono le luci, quindi quello che voglio fare è um hanno una tensione di 15 volt
alimentazione ma hanno tutti questi mattoni quindi hanno tutti questi 15 volt
2 amp, no, sono tre ampere mi sbagliavo um
piccoli alimentatori quindi ho avuto modo di collegarli tutti
insieme così non devo avere tutti quei mattoni
e poi vai sei e sono appesi al tetto i
non e sono led sì, sono guidati sì uh sì
uh come um uh uh puoi mettere un 14 dentro o fuori sei tavolo oggi quello
giorno critico sai cosa devo fare ho bisogno di io
ho bisogno di collegare il mio kilowatt ad esso e vedere quanti amplificatori
in realtà sta disegnando perché non lo so non so che sia un file
un alimentatore da tre ampere potrebbe attirarne solo uno per quanto ne so
quindi potrebbe esserci un po 'di corrente del pennello di avvio anche se potrebbe richiedere
potrebbe volerci un attimo per iniziare e poi stabilirsi
su come un amplificatore questo è un punto interessante
quindi se ho un alimentatore come quello che Peter mi ha consigliato, ottengo questo tipo
di uh alimentatore universale che aveva
abbastanza amperaggio a 15 volt che potrei semplicemente collegare tutto in un circuito
ma mi chiedo se potrei creare un po 'di un relè
circuito che vorrebbe farli scattare dopo come un timer in modo che
come la luce si accende la luce due si accende la luce tre si accende
cinque cinque cinque dimensioni per cinque timer sì, giusto
cosa significa come si chiamano c'è un ic chiamato cinque cinque
cinque e puoi metterlo in un circuito
puoi metterlo in un circuito per creare un momento per il mio
non sarebbe intelligente ti darò il circuito giusto, bobby via
se le cose che non vanno di nuovo sono già dovuto andare avanti
a tale proposito perché sono infastidito da ciò sono molto impercettibile perché lo è stato
facendo questo per un mese e uh ti hanno convinto a trovare il difetto i
ha chiesto loro di loro e um e hanno iniziato a provare a caricare
io e io gli abbiamo fatto notare che uh lo sono
sta andando a ottenere un 80 il mio Internet perché sto dicendo
sai che non stai giocando, non stai facendo o fai parte del
all'ingrosso nel contratto, quindi lo uso su di loro
sei come fuori nei boonies o qualcosa del genere o come perché hai solo
Internet così miserabile perché potrebbero perché
perché siamo in giro dappertutto
viviamo fuori non so che siamo fuori dal nulla
sì peter peter bt significa British Telecom, giusto
si beh, mi darò anche qualcos'altro ma non preoccuparti
beh sì lo so lo so
teniamolo pulito questo è un pg uh
negli strumenti di rete ho anche un mfd quindi uh
per favore uh so cosa sto facendo, l'ho fatto per questo
ted quindi ho 20 anni ora ho 60 penso di averlo fatto per 40 anni tu
conoscere
anche quello è un problema
soprattutto soprattutto quando fissano un'ora del giorno tra le otto
la mattina e l'una il pomeriggio
giusto, voglio dire, sì, cosa puoi fare, sì
um
sai che sto cercando di eliminare i problemi uh
ma a prescindere dal fatto che si affitta tutto ciò
si affitta tutto questo da British Telecom proprio così dovrebbero essere in grado di farlo
sostituirli l'hanno fatto per me non bt ma uh il mio locale um
quello è
puoi ottenere 3g 2g o ovunque ge ho detto di no
eri andato di nuovo, non potevano mandarmi fuori a g uh
cosa bobby stava pensando sì, ho detto che non può farlo
non lavora in questo villaggio con circa uh um
un cellulare ha detto che anche il cellulare non funziona perché l'aria si troverà di fronte a
lungo cammino tipico irlandese sai bene che sta tenendo
su tutto bene peter quindi sta reggendo tutto bene quindi questo è un
bella sensazione, sì, sembra
quindi abbiamo solo
ci rimangono solo pochi minuti, quindi volevo che andasse bene
se sei molto veloce se sei molto veloce sì, robbie, non penso che tu ottenga
dessert hai i primi giorni perché è solo quando vieni cercato con a
uh
luce sai uh um ma la cosa migliore è un unico potere
fornitura e l'altra cosa che stavo facendo era ii
uh la cosa in realtà non funzionava e ho scoperto perché non funzionava
perché non hanno collegato la penna a
un'asta nel mezzo con una chiave a brugola, bene questi questo
diviso come una banana prima di diverso
ne abbiamo modellato un altro e l'ho fatto funzionare di nuovo
uh è andato tutto molto bene è uh deve essere la banda bianca lo sai ma uh l'ho fatto
non ha mai avuto nessuno in nessuna vera commedia reale
uh vero successo con loro sembrava essere un po 'uh
sai su e giù su e giù sbagliato sì
comunque uh ma uh okay buono buono buono a sapersi Peter buono a
so bene um ho dei compiti per il resto
di voi molto ogni volta che torniamo insieme la prossima settimana
perché sto provando sto cercando di capire la differenza tra
certificati ssl e crittografia a chiave privata pubblica perché quando tu quando
guarda ssl sembra che ci sia un pubblico e un file
chiave privata da qualche parte, ma quello che sto facendo è che sto cercando di usare
la chiave privata per verificare l'identità della persona o
la conosci la persona a cui ti stai connettendo
il uh al server e mi sembra che ssl non lo farà ssl
crittograferà la comunicazione tra il client e il server
ma non penso che sia un modo adeguato
per verificare l'identità di una persona penso che la soluzione sia pubblica
chiave privata ma sto guardando la gcrypt
libreria al momento che viene su um che viene fornita di serie con linux e i
Penso di aver capito come farlo, ma sto cercando di capire come dico di essere
cercando di capire la differenza tra chiave pubblica e privata
e ssl ho sempre pensato che ssl fosse solo una crittografia punto a punto
Penso che sia anche vero, ma sembra fare affidamento su una sorta di a
terza parte per considerare attendibile il certificato per considerare attendibile il file
catena di certificati e sto cercando di creare un file
soluzione non fidarmi di nessuno se io se generi un file
chiave privata come mio cliente uh a me che esegue il client quando parlo
al server voglio dare al server la mia chiave pubblica
dì ecco la mia chiave pubblica e um e usala
ogni volta che vuoi parlare con me um ma la cosa quando sto leggendo
attraverso la documentazione sembra che tu possa solo
crittografa con una chiave privata e non ho intenzione di dare al server
la mia chiave privata, quindi questo è il tuo compito per la uh
per la sera sono tutti per la settimana steve vedi se puoi aiutarmi a capirlo
out bt-9 um ho detto qualcosa su uh
Lazzaro l'altro giorno uh lo hai capito uh
quando imponi una scala, ci metti sopra un pacchetto nexus e l'hai fatto
per eseguire Windows Day la tua cosa per prendere il
bagaglio fuori è uh è per roba di debug che hai preso
quell'informazione su grazie ho capito
che ho capito di aver già lavorato con Pascal
sia pascal libero che e con turbo pascal devi fare
con lenovo è per questo che volevo sapere
ha messo il bagaglio anche su Linux?
probabilmente non l'ho fatto non sono entrato così in profondità, sono entrato abbastanza in profondità
per poter compilare il pacchetto che ero
cercando di compilare l'ultima versione di e appena compilato ed eseguito
quindi c'è una piega chiamata uh c'è una finestra seguente che tu
tu corri con il programma che ho una cartella di script che eseguirò
e uh toglie tutto questo livello di pacchetto
e lo rende bello e snello, non so se devi farlo allora
sì, non lo sto facendo, non lo sto facendo per distribuirlo, quindi non mi interessa
se contiene simboli di debug o qualsiasi altra cosa
quindi sono abbastanza felice di eseguirlo
come esce dal compilatore perché sto scrivendo un programma per quello
in realtà non viene venduto è un programma di progettazione aerea per l'abbinamento del design
diversi tipi di magia, uh ci sono un sacco di orribili mappe
anche lì e uh ho bisogno di uh
um
sarebbe controllare google o controllare la documentazione per
lazarus o free pascal che è il compilatore pascal
ci sarà la documentazione, va bene, va bene, va bene, sì, sì
tipo
sì non abbiamo tempo per entrare non abbiamo tempo per entrare in quello
peter mi dispiace no lo so che siamo fino a 30 minuti quindi
questo è il tuo bambino ora bp9
Sto solo seduto qui in silenzio, ho il pulsante che potrei fare clic
il pulsante adesso sarà fatto
va bene um, siamo fino a 30 minuti
abbiamo finito quindi um uh quindi doug grazie e e peter grazie
per il tuo uh per il tuo tempo e soprattutto per te
robbie uh ti apprezzo apprezzo il tuo tempo spero che tu possa
spero di entrare, sai, grazie per aver guardato
per l'uomo della comunità intendo che questo è diventato
voglio dire sì
c'è anche una manciata di altre persone che Reid si è unita a noi
ed è proprio così essere in grado di continuare così
è davvero una cosa speciale per la nostra comunità, quindi grazie bp9
bene sì, sei il benvenuto nessun problema, sto per finire il
incontro ora quindi lasciatemi dire ciao a tutti e e
grazie mille per la tua partecipazione ci vediamo la prossima settimana ciao tutto bene ciao ciao
ciao a tutti