カテゴリ5ドットテレビコミュニティコーヒーブレイクみんなへようこそ
2020年9月20日です。
20 2020.私はそれが確かにそうだと気づいた
72カテゴリー5のコミュニティコーヒーブレイク後
これは私たちの72番目です
今日は今日行きましょう私たちはこれから呼ぶものを締めくくります
カテゴリ5のテレビコミュニティコーヒーブレイクのシーズン1が開始されました
私たちにすべてからの休息を与える一種の方法として
それは3月に私たちの世界で起こっていました
そしてそれ以降、2020年にここであなたは私が話していることを知っています
コミュニティとして一緒に集まる場所を私たちに与えてください
他のことについてチャットする今、それは何かに進化しました
ええと、それ以上に私たちは
あなたはそれが小さいですが、より緊密なニットコミュニティを知っています
定期的にここにいる強力な人々のグループ
したがって、これらのカテゴリの72のコミュニティコーヒーブレイクの後、私たちは言うつもりです
さて、それはシーズン1です。これから先に進みます。
シーズン2に進み、コミュニティのコーヒーブレイクの進化とともに
いくつかの変化があり、それはそうではないことを意味します
逃げるために集まって
2020年に私たちが扱ってきたものはすべてあなたが知っているものですが、それは
また、それぞれの種類の機会
共有できる個々のコミュニティメンバー
彼らが取り組んでいる技術のいくつか私はあなたにいくつかを示すのが待ちきれません
私がvp9に取り組んでいるクールなものには、常に何らかのプロジェクトがあります
進行中ですそしてそれは本当にクールで変化とともに
コミュニティコーヒーブレイクのシーズン2へ
あなたは気づいたかもしれませんが、私はホストではありません私は
コミュニティコーヒーブレイクのモデレーターはもう
そして公式に私は手綱をに引き渡します
私たちのコミュニティからの私たちの友人bp9と前進するbp9
カテゴリ5のコミュニティコーヒーブレイクのモデレーター兼ホストになります
おめでとう、そしてそれを取るためにステップアップしてくれたqvp9を歓迎し、感謝します
私の肩からええと、それはエキサイティングになるだろう
シーズンは、次のレベルをよく知っているええと、ようこそありがとう
ロビー私はそのええと感謝しているので、私はそれがaiだと思います
正式に私のものになりましたので、それが続くのを聞くために最善を尽くします
私は定期的な移行で継続するために最善を尽くします
通常の方法でそれを維持します
私はこれについて私が大好きな大きなことを知っているので、それをオタクにしてください
特にええと、コーヒーブレイクは私たちが得ることです
ええと、で遊ぶために
私たちはオタクになり、テクノロジーについて話をするようになります。
カバーされた話をしていないときは、その混乱は何もしていません
私たちはそれをポジティブに保ち、それを面白く保つつもりです
共有するものがあるので、最初にみんなを紹介しましょう
左上隅にダグが見えます。それから私はbp9です。
そして、左下隅にロビーがあります
そして、ピーターがちょうど私たちに加わったのを見ますねえピーターお元気ですか
オーディオは少し低いですが、それは大丈夫です
ええと、あなたはそれを少し微調整する必要があるかもしれません
こんにちはこんにちはピーターちょっとピーターええと、それは少し良いピーターなので
あなたがピーターを逃したかもしれないことはあなたがあなたとしてそれを聞いたかどうかわからないということでした
少し遅れて来ていましたが、ええと、ええと、ロビーは持っています
コーヒーブレイクを続けるという点で私に手綱を渡したので
これからコーヒーブレイクを開催しますので、頑張ります
混乱しない
私はあなたもそれを打ったと思います私はあなたが好きなものの1つのように言うべきです
私たちはここでオタクになることができますが、私たち自身になることもできます
あなたが知っているように私はラーメンのボウルと一緒に座ってコーヒーブレイクをしました
ええと、私のオフィスはそうではありません
過度にフォーマルですそれはコミュニティコーヒーブレイクです
それは集まりなので、bp9のように心配する必要はありません
ねえ、私はあなたがいる限りそれが同じように素晴らしい仕事をすることができることを願っています
ここにあなたは現れ、あなたはそれをし、あなたはあなたのことをします
ええと、あなたが過去72週間のようにやってきたことだから
または72話私はそれらのいくつかが毎日だったので私が言うと思います
ええと、それは素晴らしいことになるでしょう私はありがとうロビー私に感謝します
感謝しますので、ええと見てみましょうええとで始めましょう
ダグあなたは技術的なあなたに何をしてきましたか
技術的な嘘や他の何かを知っています
私はほとんど仕事をして教会に行ったばかりですが、
パイホールを使って少し前にここでショーをしたロビーに聞いてください
あなたは私がそうだということを覚えていますええと、私はパイの穴でいくつかのショーをしたので
それらの1つは汎用インストールであり、それらの1つは
マイクロテックああ私はあなたがそれをすることができるとは知りませんでした
マイクロチップですが、ラズベリーでやったんですよね
ラズベリーパイ右ええと、私はダグを思い出せません
個人的に使用したボードxuを使用していますパイの穴がxu4で実行されています
iiは個人的にそれが好きではないので
ラズベリーパイええと、SDカードだけなので、
DNSサーバーとして重要な私が欲しかったパイホール
より信頼性の高いストレージを備えたemmcを持っていたもの
それが私がxu4を使った理由ですが、私がどちらであったかを思い出せません
ラズベリーパイでそれをすることを考えている私は私が持っていると思います
私は似たようなものを持っていますが、もう少し適したものを購入する
DNSに関するええとに関する質問
松の本のプロと私はあなたがこのロビーに気づいたかどうかはわかりませんが、松
ブックプロはごめんなさいiiがそこに凍りついた
だから私はダグが言ったことを逃した
ええと、ダグはええとパイの穴について尋ねていました
はい、私はそれをはるかに残念に思って、それから私はあなたを失ったと思いました
xu4でやったと言ってごめんなさい
そして私はおそらくもう少し適切なものを購入する必要があると言いました
ええと、あなたはホームサーバーのダグのようなものを持っていますか
それはスタジオにあるので大丈夫ではありませんそれは私が
サーバーを持っているので、virtualboxをインストールして、実際にそれを
Debian仮想マシンなので、いつでもLinuxです。
アプリケーションなので、チュートリアルでこれで行った手順に従うことができます。
どのLinuxマシンにもインストールできるはずですが、
常に立ち上がることができるものであることを確認してください
それはあなたがそれをオフにするとすぐに
あなたがそれを回すとすぐにそれをあなたのデスクトップコンピュータに置かないように
すべてのインターネットがダウンするのは
あなたはええすべてのDNSを失ったので、何かを確認してください
信頼できるそれは私がポイントLinuxを実行しているコンピュータを持っているすべてです
私はそれを置くことができるかもしれませんええええそれが信頼できることを確認してください
または、パイをインストールするとすぐにそれを持っていること
あなたがすぐに行かなければならない穴はおそらくDNSです
インターネットに問題があります。あなたがいる場所で問題が発生したからです。
誤ってパイの穴を抜いてしまい、インターネットがダウンしたことを知っています。
家全体とあなたはインターネットがなぜインターネットであるかを理解しようとして周りを見回しています
ダウンしていて、DNSサーバーがダウンしていたことが判明しました
解決していないので、最初にできるテストは
公有地のIPアドレスにpingを実行する
8.8.8.8は覚えやすいので、pingを実行します。
それが応答するかどうか、そしてそれがあなたのDNSであることを知っているかどうかを確認してください
それは何に戻ってくるのですか？それはグーグルのDNSサーバーです
私は大丈夫だと思ったそうそうそして他にもあるのでそれは
あなたのパイの穴が下がったら
google.comは表示されませんが、DNSが表示されるため、8.8.8.8が表示されます。
特にドメイン名の解決により、ドットコムをIPアドレスに変換します
あなたがIPアドレスを知っている限り、あなたはとにかくそこに着くことができます
しかし、それはあなたのDNSサーバーが問題であるかどうかをテストする簡単な方法です
で大丈夫だから誰のための簡単な質問
チャットで松の本のプロ
ええと、おそらく私の新しいラップ私のラップトップとええと
ええと、ubuntu two 2020 on it um it will use
127.0.0.53のDNSアドレスとそれは遅延を引き起こすようです
毎回名前解決で
etsyresolve.comにアクセスして、それを自分のものに変更します
ローカルルーター192.168。それが何であれ、それは機能します
毎回ええあなたはそれを見たことがあります
そしてそれに対する解決策は何ですか私はそれがどのように見えるかを意味します
その127.0.0.53は、DNSを動的に切り替えるように設計されています
Wi-Fi接続か有線接続かによって異なります
どこにいても、それは素晴らしいようです。
苦労しました
ループバックを使用しているのはそのためですが、あなたの解決策は正しいと思います
ええと、あなたはetsyと言います。私はいつもなどと言うので、etsyと言う習慣を身につけなければなりません。
私はそれが好きなので、etsyresolve.comではそうだと思います
あなたのソリューションは完璧です
ああ、電源を入れるたびにそうそう
ファイルの権限を変更して、ファイルが適切に書き換えられないようにします
何が起こるかというと、プロセスがあります
ええと、私は覚えていない名前を思い出そうとしています
しかし、それが行うことは、それがドットコムを解決するなどで上書きすることです
ええとええとそれは毎回起動時に120ええと127.0.0.53を書き換えます
192ネットワークを使用しているので、cronジョブを作成するクライアントを作成します。
ルート
これが再起動時のcronジョブですこれは実際のコマンドなので再起動時
スペーススペースエコーがなく、引用符で囲まれている
おそらくあなたの正しいDNSである192.168.0.1
サーバーを右に配置してから、スペースの引用符を外します
[音楽]などは大丈夫ドットを解決します
confを実行し、再起動時にcronが起動するたびに
正しい設定でファイルを書き換えます
そしてそれがハッキーならそうそう私はそれがうまくいくことを知っている
ただし、既存の
うまく再起動しますが、ダイナミックDNSプロセスも
再起動もその仕事のすぐ後ろに来るかもしれませんはい
はい
再起動スペースでスリープ20アンパサンド大丈夫大丈夫大丈夫
ええ、20秒待ってからええ
大丈夫または実行します実行します実行します
15分ごとなので、スタースタースラッシュ15に行くだけです
スペーススタースペーススタースペーススタースペーススター
それからコマンドとそれは一度実行されますi
一度やると変更を加えると、その後は変更されません。
再起動して、そうなるので、心配するだけです。
とにかくあなたに戻ってあなたがいたように再起動します
私たちはあなたを無礼に妨害しました
それは次の質問でしたダグいいえ私はただ私がしなければならないと言っていました
ええと、もう少し適切なものに切り替えます
それはおそらくそれを処理することができないだろうそれは遅すぎる
十分なメモリがありません十分なRAMがありません
パイの穴あなたの穴はかなり軽量です私はあなたに提案します
ロギングをオフにするだけで、ロギングをオフにしません。
常にSDカードに書き込みますそれ以外の場合は
ああ大丈夫それをもっと早く殺しますええしかし私はそれがちょうど約9であるという意味です
その中心にあるサーバーは、ブラックリスト付きです
だからあなたはそれが本当に外で多くをしていないだけです
ロギングしていない限りRAMを使用するので、ラズベリーパイ2はそれを実行します
ファインオーケーええオーケーええ私はラズベリーパイ3を持っています
完璧に機能しました。
ええ、あなたがすることは何でもそれをupsまたは
予期せず電源が切れた場合に機能する可能性があるため
そのSDカードええ子供はそれを入れなければならないでしょう
その上でのボイジャーそのロブええとは何ですかパイボイジャーは私のお気に入りのええから
omslowumは検索サプライを実行するだけです
はい、しかしそれはスマートなインテリジェントバッテリーバックアップなので、バッテリーが
ラズベリーを安全にシャットダウンします
piuh私はちょうどそれを差し込むようなもののようです
そうそう、でも私はarduinoについて心配する必要はありません
プログラムするとすべてファームウェアが正しいため、シャットダウンします
予期せず電源が切れたとしても、それだけです。
すぐに戻ってきますが、私はバッテリーを持っています
arduinoのバックアップで問題なく動作します
ピーターお元気ですか最後にお知らせください
コーヒーブレイク彼女は電話をしましたええええ彼女はええといくつかのええとバッチを手に入れました
彼女が促された場所にそれらを貼り付ける場所
ええと、ええと、これらのバッテリーは鎮痛剤です
ええと、彼らはあまりうまく機能していません彼女は私に言った
彼女はまだ病院にいますかピーターいいえいいえいいえいいえ
彼女はあなたが彼に御馳走を与える瞬間にここにいます
だから彼女は彼の周りを歩いているええ私たちはしばらく歩くべきですそして
松葉杖や松葉杖の上を歩き回ってみてください
ウォーカーまたはあなたが持っているものなら何でもウォーカー大丈夫大丈夫
ええと、ええと、私は歩行者を与えた人が
彼らは速くなり、彼女は2枚のステッカーを持っているので5枚のステッカーを貼る必要がありました
彼女は2階と1つを持っています
あなたが知っている階下と彼女はトイレも持っています
すべての中で最も面白いことええと、そうです、それは彼らが持っているすべてです
トイレのユーモアですが、それは車輪の上にあり、安全ベルトが付いています
あなたは言うことができ、あなたはお店に身に着けることができます
ああ、それは電動カートのことです。プッシュ可能ではありません。プッシュする必要があります。
あなたはそれが良いのであなたが物事を降りたものがあった間にそれを持つことができます
彼女はそれとあなたができる場所の下の便器に言います
安全を信じて
非常によく、彼女はどのくらいの期間
彼女はどれくらい椅子にいるのだろうかええとおそらく12月まで
大丈夫そしてまた彼らは場所を取るつもりですか
ものを元に戻すか、ハードウェアをすべてそのままにしておくのか
彼らがした場所彼らは大丈夫でした
それは骨と結婚式です
何がうまくいっているのかもっと教えてください
より多くのインターネットを取得するために2時間または1時間消えます
確かにまた戻ってきます私は残忍なことは何もしません
私が電子機器についてピーターに質問していた日
それから彼は突然2時間消えます
インターネットの請求書をもう一度支払うのを忘れましたか
インターネットの請求書をもう一度支払うのを忘れたピーター
私がやっていたことをお見せしますピーターピーターこれらはライトです
あなたたちはこれらのええを見ることができますので、これは取引です
ええ、これらはライトなので、私がやりたいのは、15ボルトを持っているということです
電源ですが、それらはすべてこれらのレンガを持っているので、それらはすべてこれらの15ボルトを持っています
2アンペアいいえ彼らは3アンペアです私は間違っていましたええと
小さな電源なので、私はそれらすべてを配線する必要があります
一緒にいるので、それらすべてのレンガを持っている必要はありません
それからあなたは6に行き、彼らは屋根からぶら下がっています
しないでください、そして彼らは導かれていますええ彼らは導かれていますええええええ
ええと、ええと、ええと、今日は14を入れたり、6つのテーブルから外したりできますか
重要な日あなたは私が何をする必要があるかを知っています私は私に必要です
キロワットをそれに接続して、アンペア数を確認する必要があります
それが実際に描いているのは、それが
3アンペアの電源それは私が知っているすべてのために1つだけを描いているかもしれません
時間がかかるかもしれませんが、起動ブラシの電流がいくらかあるかもしれません
開始してから落ち着くまでに少し時間がかかる場合があります
興味深い点である1つのアンプのように
だから私がピーターのような電源を手に入れたら私はこの種を手に入れることを勧めていました
持っていたええとユニバーサル電源の
15ボルトで十分なアンペア数で、回路内のすべてを配線することができます
でもリレーを少し作ってみませんか
タイマーのように後でそれらをトリップしたい回路
ライト1が点灯するようにライト2が点灯するライト3が点灯する
5つのタイマーによる5つの55つの次元ええそうです
それはどういう意味ですか彼らは何と呼ばれていますファイブファイブと呼ばれるICがあります
5つそしてそれはあなたがそれを回路に入れることができます
あなたはそれを回路に入れて私の時間を引き起こすことができます
それは賢いことではないでしょう私はあなたにサーキットの正しいボビーを提供します
二度と行かないことがあれば、私はすでに続けなければなりませんでした
それについて私は彼がされているので私は非常に聞こえないことに悩まされているので
これを1か月間行うと、彼らはあなたに欠点を見つけさせました。
彼らとええとについて彼らに尋ねると、彼らは充電しようとし始めました
私と私は彼に私が
私が言っているので80私のインターネットを取得するつもりです
あなたはあなたが遊んでいないことを知っていますあなたはあなたがしていないかあなたはその一部です
契約のバルクなので、iiはそれらにそれを使用します
あなたは恩恵か何かで好きですか、それともなぜあなたはただ得たのですか
彼らができたのでそのような惨めなインターネット
私たちはどこにでも棒の周りにいるので
私たちは生きています私たちはどこからともなくいるのか分かりません
ええピーターピーターBTは英国のテレコム権を意味します
ええ、私も何か他のものをくれますが、心配しないでください
ええ、私は知っています
それをきれいに保ちましょうこれはpgです
ネットワークツールでは、mfdもあります。
ええと、私は私が何をしているのか知っています私はこれをやってきた
テッドだから私は20歳になりました今私は60歳です私はこれを40年間やってきたと思いますあなた
知っている
それについても彼らは問題です
特に彼らが8時の間のどこかに時間を設定するとき
午前と午後の1時
ええ、あなたはええ何ができますか
ええと
あなたは私が問題を排除しようとしていることを知っています
しかし、うまく関係なく、あなたはそれをすべてから借ります
あなたは英国のテレコムからそれらすべてを正しく借りるので、彼らはそうすることができるはずです
それらを交換してください彼らは私のためにそれをしましたBTではなく、ええと私の地元のええと
それは
あなたは3g2gまたはgと私がノーと言ったところならどこでも手に入れることができますか
あなたはまた行ってしまった彼らは私をグーに送ることができなかった
物事のボビーはそう思っていた私は彼がそれをすることはできないと言った
彼はこの村で働いていません
携帯電話は、空気が直面するため、携帯電話も機能しないとよく言った
長い道のり典型的なアイルランド人あなたはそれが保持していることをよく知っています
大丈夫ピーターを上げてそれはそれが大丈夫を保持しているのでそれは
いい感じそうだね
だから私たちは持っているだけです
あと数分しか残っていないので大丈夫でした
あなたが非常に速い場合あなたが非常に速い場合ええロビー私はあなたが得るとは思わない
で検索されたときだけなので、早い時期に持っているデザート
ええと
あなたがええと知っている光ですが、最高のものは1つの力です
供給と私がしていた他のことはiiでした
ええと、それは実際には機能しませんでした、そして私はそれが機能しなかった理由を発見しました
彼らはペンをに接続しなかったので
真ん中のロッドに六角レンチを付けて、これも
別の前にバナナのように分割
私たちはそれに別のものをモデル化しました、そしてええと私はそれを再び動作させることができました
ええと、それはすべてとても良かったですええと、それはあなたが知っている白いバンドでなければなりませんが、ええと私は
本当の本当の遊びに誰も実際にいなかった
ええと、彼らとの本当の成功は少しええと思われました
あなたは上下に間違っていることを知っています
とにかくええと、ええと、ええと、大丈夫です。
私は残りのためにいくつかの宿題を持っています
私たちが来週一緒に戻るときはいつでもあなたの多くの
私はしようとしているので私は間の違いを理解しようとしている
ssl証明書と公開秘密鍵の暗号化
sslを見ると、一般の人がいるようです。
どこかに秘密鍵がありますが、私がやっていることは私が使おうとしていることです
個人の身元を確認するための秘密鍵または
あなたはに接続している人を知っています
ええと、サーバーに、それは私にはsslがそのsslをしないようです
クライアントとサーバー間の通信を暗号化します
しかし、それは適切な方法ではないと思います
個人の身元を確認するための解決策は公開されていると思います
秘密鍵ですが、私はgcryptを見ています
Linuxとiに標準で付属しているumに来る現時点でのライブラリ
私はそれを行う方法を理解したと思いますが、ええと、私は私が言っているように理解しようとしています
公開鍵と秘密鍵の違いを理解しようとしています
とsslsslはポイントツーポイントの暗号化だといつも思っていました
それも本当だと思いますが、ある種の
証明書を信頼するサードパーティ
証明書チェーンと私は私が考え出そうとしている私です
ソリューションは、私が生成した場合、誰も権利を信頼しません
私が話すときにクライアントを実行している私のクライアントとしての秘密鍵
サーバーに公開鍵をサーバーに渡したい
ここに私の公開鍵とええと言って、それを使ってください
いつでも私に話したいのですが、私が読んでいるときのこと
ドキュメントを通して、あなただけができるように見えます
秘密鍵で暗号化すると、サーバーに提供しません
私の秘密鍵それがあなたの宿題です
夕方には、彼らはすべて一週間スティーブですあなたが私がそれを理解するのを手伝ってくれるかどうか見てください
BT-9ええと私はええとについて何かを言いました
先日ラザロええと、あなたはそれを理解しましたか
あなたがはしごを押し付けるとき、あなたはそれにネクサスパッケージを置きます、そしてあなたは持っています
Windowsの日に実行するためにあなたのものを取る
手荷物をオフにするのは、デバッグ用です。
ありがとうiiのその情報は理解しました
以前にパスカルで働いたことがあることを理解しました
無料のパスカルとターボパスカルの両方で行う必要がありますか
それはレノボでそれが私が知りたかった理由です
彼はLinuxでも荷物を預けましたか
たぶん私はそれを深く理解していませんでした私はそれを十分に深く理解しました
私がいたパッケージをコンパイルできるように
の最新バージョンをコンパイルしようとすると、コンパイルされて実行されました
だから、ええと呼ばれる折り目がありますあなたが次のウィンドウがあります
あなたは私が実行するスクリプトフォルダを持っているプログラムで実行します
そして、ええと、それはこのすべてのパッケージレベルを離陸します
そしてそれはそれを素晴らしくスリムにしますあなたがそれをしなければならないかどうかはわかりません
ええ、私はこれをしていません私はそれを配布するためにこれをしていませんので私は気にしません
デバッグシンボルが含まれているかどうか、またはその混乱のいずれか
だから私はそれを実行するだけでとても幸せです
私はそれにプログラムを書いているので、コンパイラから出てくるので
実際には販売されていませんそれはマッチングを設計するための空中ええと設計プログラムです
さまざまな種類の魔法ええと、恐ろしい地図がたくさんあります
そこにも、ええと、私はええとする必要があります
ええと
グーグルをチェックするか、ドキュメントをチェックすることになるでしょう
lazarusまたはpascalコンパイラであるfreepascal
ドキュメントがありますああ大丈夫大丈夫大丈夫ええええ
男
ええ、私たちは入る時間がありません私たちはそれに入る時間がありません
ピーターごめんなさいいいえ私たちは30分までだと知っているので
これは今あなたの赤ちゃんですbp9
私はただ静かにここに座っています私は私がクリックできるボタンを持っています
ボタンは今それが行われます
ええと、これは私たちが最大30分です
私たちはとても終わったので、ダグありがとう、そしてピーターありがとう
あなたの時間のために、そして特にあなたのために
ロビーええと、私はあなたに感謝します私はあなたの時間を感謝しますあなたができることを願っています
うまくいけば、あなたが見てくれてありがとう知っているあなたに来てください
コミュニティの男性にとって、これは
ええ
リードが私たちに加わっている他の人も数人います
これを続けることができるのはこのようなものです
本当に私たちのコミュニティにとって特別なことなので、bp9に感謝します
かっこいいうん、大歓迎です。問題ありません。終了します。
今会うのでみんなにチェリオと言わせて
ご参加ありがとうございました来週お会いしましょうさようならさようならさようなら
さようならみんな