bem-vindos à comunidade ponto tv categoria cinco, pausa para o café, todos
é 20 de setembro de 2020. é como
20 20 20. Acabei de perceber que uau, com certeza é sim
após 72 pausas para café da comunidade de categoria 5
este é o nosso 72º, vocês podem imaginar que
wow vamos hoje hoje vamos encerrar o que vamos chamar
primeira temporada do intervalo para o café da comunidade da tv categoria cinco foi iniciado
como uma forma de nos dar uma trégua de tudo
que estava acontecendo em nosso mundo em março e
e em diante uh aqui em 2020 você sabe do que estou falando
nos dê um lugar para nos reunirmos em uma comunidade e apenas
conversar sobre qualquer outra coisa agora que evoluiu para algo que é
uh muito mais do que nós nos tornamos um
você conhece uma comunidade ainda mais unida, é pequena, mas
poderoso grupo de pessoas que estão aqui regularmente
e assim, após 72 dessas pausas para café da comunidade de categoria cinco, vamos dizer
ok bem, essa é a primeira temporada, agora vamos seguir em frente, agora vamos
passar para a segunda temporada ee com a evolução do coffee break comunitário
vem alguma mudança e isso significa que não é
quase se unindo para fugir de
todas as coisas que você sabe com as quais lidamos em 2020, mas é
também uma oportunidade para cada tipo de
membro individual da comunidade para poder compartilhar
algumas das tecnologias nas quais eles estão trabalhando, mal posso esperar para mostrar a vocês algumas das
coisas legais que estou trabalhando na vp9 sempre tem algum tipo de projeto
acontecendo e isso é muito legal e com a mudança
para a segunda temporada da pausa para o café da comunidade
você deve ter notado, mas eu não sou o anfitrião, não sou o
moderador da pausa para o café da comunidade mais
e então oficialmente eu entrego as rédeas para
nosso amigo bp9 de nossa comunidade e bp9 seguindo em frente
será o moderador e anfitrião do intervalo para café da comunidade de categoria 5
então parabéns e bem-vindo e obrigado qvp9 por intensificar para levar isso
fora dos meus ombros uh e vai ser emocionante
temporada então bem-vindo a uh você conhece bem o próximo nível, obrigado
Robbie, eu agradeço isso, então eu acho que é ai acho que é
oficialmente meu agora, então farei o meu melhor para ouvir isso continue
farei o meu melhor para continuar na transição regular
na forma regular como fazemos, mantemos
mantenha-o geek porque hum, você sabe que eu sou a grande coisa que amo sobre isso
em particular, uh pausa para o café é que nós começamos
para jogar no hum uh em
nos tornamos geeks, só falamos de tecnologia e chegamos a
quando não estamos falando sobre coberto, não estamos fazendo nada dessa bagunça
vamos mantê-lo positivo e mantê-lo interessante para
então eu tenho algumas coisas para compartilhar, então deixe-me primeiro apresentar a todos
eu vejo o doug no canto superior esquerdo um e então eu sou o bp nove
e então temos uh robbie no canto esquerdo inferior
e então vejo que Peter acabou de se juntar a nós também, ei Peter, como vai você, senhor
ok seu áudio está um pouco baixo, mas tudo bem
hum, você pode precisar ajustar isso um pouco
oi oi peter ei peter uh sim é um pouco melhor peter então
o que você pode ter perdido Peter foi, eu não sei se você ouviu isso como você
estávamos chegando um pouco tarde, mas hum uh uh Robbie tem
entregou as rédeas para mim em termos de manter a pausa para o café.
Eu farei uma pausa para o café daqui em diante, então farei o meu melhor para
não bagunçar
Eu acho que você acertou nisso também, eu deveria dizer como uma das coisas que você acertou como
podemos ser geeks aqui, mas também podemos ser nós mesmos e podemos ser
como se você soubesse, eu fiz intervalos para o café sentado com uma tigela de ramen no
meu escritório como hum, não é algo que é
excessivamente formal, é uma pausa para o café da comunidade
é uma reunião, então bp9 você não precisa se preocupar
Ei, espero poder fazer um ótimo trabalho, contanto que você
aqui você aparece e você faz e você faz o seu trabalho
uh porque o que você tem feito nas últimas 72 semanas
ou 72 episódios, acho que diria, porque alguns deles foram diários
um vai ser ótimo, eu agradeço isso, robbie eu
agradeço, então vamos ver uh vamos começar com uh com
doug, o que você tem feito tecnicamente
sabe mentiras técnicas ou qualquer outra coisa o que você tem tido um
Tenho praticamente acabado de trabalhar e ir à igreja, mas eu queria
pergunte ao robby, você fez um show aqui um tempo atrás usando o buraco da pizza
você lembra que eu faço, sim, eu fiz alguns shows no buraco da torta, então
um deles era uma instalação genérica e um deles era específico para o
microtecnologia oh, eu não sabia que você poderia fazer isso no
microchip, mas você fez isso em uma framboesa
framboesa pi bem no recurso, não me lembro do doug
placa eu usei pessoalmente eu uso um xu meu buraco da pizza está funcionando em um xu4 uh
porque eu pessoalmente não gosto que o
framboesa pi uh é apenas cartões SD, então com algo como
crítico como servidor dns um buraco de pizza que eu queria
algo que tinha emmc algo com armazenamento mais confiável para
é por isso que escolhi o xu4, mas não me lembro qual mostrei que era
pensando em fazer isso em um pi de framboesa acho que terei
para comprar algo um pouco mais adequado, embora eu tenha um semelhante
pergunta sobre uh sobre dns
o livro pinho profissional e eu não sei se você notou este robbie, mas o pinho
livro pro tende a se arrepender, eu congelei aí galera
então eu perdi alguma coisa que o doug disse oh não
uh doug estava perguntando sobre o uh o buraco da torta
sim então eu entendi que eu cheguei tão longe desculpe e então eu perdi você
ok, sinto muito, você disse que fez isso em um xu4
e eu disse que provavelmente terei que comprar algo um pouco mais adequado
hum, você tem um servidor doméstico, doug?
não está bem porque aqui no estúdio é um pouco diferente porque eu
tenho um servidor, então tenho o Virtualbox instalado e realmente o executo como um
máquina virtual debian para que você possa sempre é apenas um linux
aplicativo para que você possa seguir as etapas que fiz neste tutorial e você
deve ser capaz de instalá-lo em qualquer máquina Linux, mas você só quer fazer
com certeza é algo que sempre pode estar ativo
isso é tudo porque assim que você desligá-lo
como se você não o colocasse no seu computador desktop, porque assim que você liga
toda a internet cai porque
você perdeu todo o dns sim, então certifique-se de algo
confiável é tudo que eu tenho um computador rodando ponto Linux
que eu possa colocá-lo, sim, apenas certifique-se de que é confiável
ou que você tenha isso assim que instalar uma torta
buraco que você tem que ir imediatamente é provavelmente DNS quando
há um problema com a internet porque, hum, aconteceu onde você
sei que desliguei acidentalmente o meu buraco da torta e a internet caiu para o
casa inteira e você está olhando em volta tentando descobrir por que a internet
desativado e descobri que meu servidor DNS estava desativado
então não está resolvendo, então o primeiro teste que você pode fazer é apenas
pingar um endereço IP em um terreno público
e você sabe que 8.8.8.8 é realmente fácil de lembrar, então faça um ping
veja se ele responde e se responde você sabe que é o seu dns
a que volta isso é, uh, os servidores DNS do google é isso que
eu pensei ok sim sim e há outros então é
apenas uma maneira, porque se o buraco da torta cair
google.com não aparecerá, mas 8.8.8.8 aparecerá porque dns é
especificamente a resolução de nome de domínio, de modo que converte o ponto com em um endereço IP
contanto que você saiba o endereço IP, você pode chegar lá de qualquer maneira
mas é uma maneira rápida de testar se o seu servidor DNS é o problema
certo ok então uma pergunta rápida para qualquer pessoa em
no chat um the pine book pro
uh e provavelmente meu novo colo meu laptop com uh
uh ubuntu dois 2020 nele um vai usar
um endereço DNS de 127.0.0.53 e que parece causar um atraso
na resolução de nomes todas as vezes e se eu
vá para etsyresolve.com e mude para o meu
roteador local 192.168. seja o que for, então funciona
todas as vezes, sim, você viu isso
e qual é a solução para isso, quero dizer, parece
que 127.0.0.53 é projetado para alternar dinamicamente dns
dependendo se você tem uma conexão wi-fi ou uma conexão com fio para
onde quer que seja, mas parece ser ótimo, é um
tempo difícil então
É por isso que está usando um loopback, mas acho que sua solução está correta
uh você diz etsy, eu sempre digo etc, então tenho que adquirir o hábito de dizer etsy
Eu gosto disso em etsyresolve.com sim, eu acho
sua solução é perfeita
oh toda vez que você liga, sim, porque oh
mude as permissões no arquivo para que não seja bem reescrito
o que acontece é que hum, há um processo
um e eu estou tentando lembrar o nome dele que eu não consigo lembrar
mas o que ele faz é sobrescrever o no etc resolve ponto com
sim e uh ele reescreve o 120 uh 127.0.0.53 na inicialização toda vez
você está em uma rede 192, então crie um cliente que você cria um cron job como
raiz
aqui está o seu cron job na reinicialização; este é um comando real, então na reinicialização
sem espaço eco e depois entre aspas
192.168.0.1 que presumivelmente é o seu DNS correto
servidor certo para a direita e, em seguida, tire aspas do espaço
[Música] etc resolver ok ponto
conf e, em seguida, na reinicialização, toda vez que seu cron vai iniciar
e reescrever o arquivo com a configuração correta
e então se isso for hacky então sim, eu sei que funciona
mas depende de quando é executado porque o existente
reinicie bem, mas também o processo de dns dinâmico começará em
reinicie também pode vir logo atrás desse trabalho sim
OK
ao reiniciar espaço, dormir 20 e comercial ok sim, tudo bem, tudo bem
sim, então espere, espere 20 segundos e vá, sim
ok ou execute execute execute
a cada 15 minutos, então vá estrela e barra 15
estrela do espaço estrela do espaço estrela do espaço estrela do espaço
e então o comando e que será executado uma vez que eu
faça uma vez que eu fizer e faça a mudança, nunca muda depois disso não até eu
reinicie então aí está sim então eu só tenho que me preocupar
reinicie então de qualquer maneira, de volta para você, você estava
nós enraizamos rudemente interrompemos você
essa foi a próxima pergunta, doug não, eu só estava dizendo que teria que
mude para algo um pouco mais adequado a um
que muito provavelmente não seria capaz de lidar com isso, é muito lento
não tem memória suficiente não tem memória suficiente devo dizer
o buraco da torta seu buraco é muito leve, eu apenas sugeriria que você
desligue o registro apenas desligue o registro para que não seja
constantemente escrevendo para o cartão SD, caso contrário, ele vai
ah ok mata muito mais cedo sim, mas quero dizer, é quase um por nove
servidor em seu coração, com uma lista negra
então você simplesmente não está fazendo muito fora de
ram, contanto que não esteja registrando, então um framboesa pi 2 faria isso apenas
ok ok sim ok sim eu tenho um pi 3 de framboesa
tão perfeito que funcionou muito bem, apenas observe o
registros sim e tudo o que você fizer coloque em um ups ou
algo porque se perder energia inesperadamente, pode funcionar
aquele cartão SD, sim, a criança terá que colocá-lo em um
voyager nele o que é aquele rob uh pi voyager é meu favorito uh de
omslow hum, basta fazer uma pesquisa de abastecimento
sim, mas é um backup de bateria inteligente e inteligente, então se a bateria
esgota-se irá desligar a framboesa com segurança
pi uh, eu sou como se eu apenas ligasse
ah sim, mas eu não preciso, não preciso me preocupar com o arduino
desligando porque é tudo firmware certo uma vez que você programou
é isso que você está dentro, você sabe, mesmo se a energia for desligada inesperadamente, apenas
volta a funcionar de novo, mas uh eu tenho uma bateria
backup para o arduino para que funcione bem
Peter, como está sua esposa, por favor, deixe-nos saber, sim, por último
pausa para o café, ela recebeu uma ligação, sim, ela recebeu alguns lotes
onde ela os cola no lugar onde instou
uh e uh essas baterias são analgésicos
uh eles não funcionam muito bem ela me disse
ela ainda está no hospital Peter não não não não
ela está aqui no momento que você acabou de dar a ele um tratamento
então ela está andando em volta dele, sim, devemos caminhar um pouco e
tente andar por aí ande de muletas ou de muletas ou de um
andador ou o que quer que você tenha um andador ok ok
uh tem uh eu disse que a pessoa que deu os andadores
eles ficaram mais rápidos e ela conseguiu colocar cinco adesivos porque ela tem dois dos
eles ela tem um lá em cima e um
lá embaixo você sabe e ela tem banheiros também, que é
a coisa mais engraçada de tudo uh isso é tudo que eles têm
humor de banheiro, mas é sobre rodas, tem um cinto de segurança
você poderia dizer e usar para ir às lojas
oh, é um carrinho elétrico, não, é empurrável, eu tenho que empurrá-lo
você pode ter enquanto está lá o que era você desce a coisa porque é bom
ela diz sobre ele e o vaso sanitário embaixo, onde você pode
acredite em si mesmo com a segurança
muito bem e quanto tempo ela vai ficar no
quanto tempo ela vai ficar na cadeira uh provavelmente em dezembro oh uau
ok e eles vão tomar o lugar
coisas de volta ou eles vão deixar aquelas coisas que o hardware
onde eles fizeram, eles fizeram, eles estão bem
é um osso e um casamento
me diga mais o que está acontecendo bem
para ter mais internet vai embora por duas horas ou uma hora
certamente voltando eu não faço nada que seja brutal que foi o
dia eu estava fazendo perguntas ao Peter sobre eletrônica
e de repente ele simplesmente desaparece por duas horas
você esqueceu de pagar sua conta de internet de novo uh
Peter você esqueceu de pagar sua conta de internet novamente
eu vou te mostrar o que eu estava fazendo peter peter essas são as luzes
vocês podem ver isso, então este é o negócio
sim, essas são as luzes, então o que eu quero fazer é, hum, elas têm 15 volts
fonte de alimentação, mas todos eles têm esses tijolos, então todos eles têm esses 15 volts
2 ampères não, eles são três ampères eu estava errado hum
pequenas fontes de alimentação, então eu tenho que ligar todas elas
juntos para que eu não tenha que ter todos aqueles tijolos
e então você vai seis e eles estão pendurados no telhado i
não e eles são leds sim, eles são conduzidos sim uh sim
uh como hum uh uh você pode colocar um 14 nele ou fora da mesa seis hoje que
dia crítico, você sabe o que eu preciso fazer, eu preciso fazer
preciso conectar meu quilowatt a ele e ver quantos amperes
na verdade está desenhando porque eu não sei, é um
fonte de alimentação de três amperes, pelo que sei, pode estar consumindo apenas um
então pode haver alguma corrente de escova de inicialização, embora possa demorar
pode demorar um pouco para começar e então estabelecer
ligado como um amplificador que é um ponto interessante
então, se eu tenho uma fonte de alimentação como a que o Peter estava recomendando, eu compro este tipo
de uh fonte de alimentação universal que tinha
amperagem suficiente em 15 volts para que eu pudesse conectar tudo em um circuito
mas eu me pergunto se eu poderia criar um pouco de um relé
circuito que gostaria de acioná-los depois como um cronômetro para que
como a luz um acende a luz dois acende a luz três acende
cinco cinco cinco dimensões por cinco temporizadores sim certo
o que isso significa como eles são chamados, há um ic chamado cinco cinco
cinco e você pode colocá-lo em um circuito
você pode colocar isso em um circuito para causar um tempo para o meu
não seria inteligente, vou dar-lhe o circuito certo, bobby via
se as coisas que não acontecem de novo eu já tive que continuar
sobre isso porque estou chateado com isso, sou muito inaudível porque ele tem estado
fazendo isso por um mês e uh eles fizeram você encontrar a falha que eu
perguntei sobre eles e eles começaram a tentar cobrar
eu e eu mostramos a ele que uh eu sou
vou conseguir 80 minha internet porque estou dizendo
você sabe que não está jogando, você não está jogando ou você faz parte do
a granel no contrato, então eu uso isso neles
você está no meio do nada ou algo assim ou por que você só tem
tão miserável internet porque eles podiam porque
porque estamos em alguns galhos em todos os lugares
nós vivemos, eu não sei, estamos do nada
sim peter peter bt significa telecomunicações britânicas, certo
sim, bem, eu vou me dar outra coisa também, mas não se preocupe
bem sim eu sei, eu sei
vamos mantê-lo limpo, este é um pg uh
em ferramentas de rede, eu também tenho um mfd, então uh
por favor uh eu sei o que estou fazendo, tenho feito isso para
Ted então eu tenho 20 agora tenho 60 eu acho que faço isso há 40 anos você
conhecer
sobre isso também é um problema
especialmente quando eles definem uma hora do dia em algum lugar entre oito
horas da manhã e uma hora da tarde
certo, quero dizer sim, o que você pode fazer sim
hum
você sabe que estou tentando eliminar problemas uh
mas independentemente, bem, você aluga tudo isso de
você aluga tudo isso da British Telecom, para que eles possam
substituí-los, eles fizeram isso por mim, não bt mas uh meu local hum
isso é
você pode obter 3g 2g ou onde quer que ge eu disse não
você se foi de novo, eles não puderam me mandar para g uh
coisinha bobby estava pensando sim, eu disse que ele não pode fazer isso
ele não trabalha nesta aldeia com cerca de uh um
um celular disse bem que o celular também não funciona porque o ar vai enfrentar em um
de longe, típico irlandês, você sabe bem que está aguentando
tudo bem Peter de modo que está segurando tudo certo de modo que é um
bom sentimento, sim, parece
então nós só temos
nós só temos mais alguns minutos, então eu queria estar bem
se você é muito rápido se você é muito rápido sim robbie eu não acho que você entendeu
sobremesa você começa cedo porque é apenas quando você é pesquisado com um
uh
luz você sabe uh hum, mas a melhor coisa é um um um poder
abastecimento e a outra coisa que eu estava fazendo era ii
a coisa realmente não funcionou e eu descobri por que não funcionou
porque eles não conectaram a caneta a
uma haste no meio com uma chave allen bem, esse aqui
dividir como uma banana antes de diferente
nós modelamos outro nele e eu fiz funcionar novamente
uh foi tudo muito bom é uh deve ser uma faixa branca você sabe, mas uh eu tenho
nunca teve ninguém em qualquer jogo real
uh sucesso real com eles pareceu ser um pouco uh
você sabe subir e descer errado, sim
de qualquer maneira uh mas uh ok bom bom bom saber Peter bom para
sabe bem hum, tenho alguns trabalhos de casa para o resto
muito de vocês sempre que voltarmos na próxima semana
porque estou tentando, estou tentando entender a diferença entre
certificados SSL e criptografia de chave privada pública porque quando você
olhe para SSL, parece que há um público e um
chave privada em algum lugar, mas o que estou fazendo é tentando usar
a chave privada para verificar a identidade da pessoa ou
o que você conhece a pessoa que está se conectando
o uh para o servidor e me parece que ssl não vai fazer isso SSL
irá criptografar a comunicação entre o cliente e o servidor
mas não acho que seja uma forma adequada
para verificar a identidade de uma pessoa, acho que a solução é pública
chave privada, mas estou olhando para o gcrypt
biblioteca no momento que vem em um que vem padrão com o linux e eu
Acho que descobri como fazer isso, mas estou tentando entender o que digo, estou
tentando entender a diferença entre chave pública e privada
e ssl, eu sempre pensei que ssl era apenas criptografia ponto a ponto
Acho que isso também é verdade, mas parece depender de algum tipo de
terceiro para confiar no certificado para confiar no
cadeia de certificados e eu estou tentando chegar a um
solução não confio em ninguém certo se eu gerar um
chave privada como meu cliente uh comigo executando o cliente quando falo
ao servidor, quero dar ao servidor minha chave pública
diga aqui está minha chave pública e use-a
a qualquer hora que você quiser falar comigo, mas o que importa quando estou lendo
através da documentação é que parece que você só pode
criptografe com uma chave privada e não vou dar ao servidor
minha chave privada, então esse é o seu dever de casa para o uh
para a noite eles são todos para a semana Steve veja se você pode me ajudar a descobrir isso
out bt-9 hum eu disse algo sobre uh
Lázaro outro dia uh você entendeu isso uh
quando você impõe uma escada, você coloca um pacote Nexus nela e você tem
para rodar no windows day sua coisa para levar o
bagagem é uh é para depurar coisas que você conseguiu
que as informações sobre obrigado eu entendi
que eu entendi que já trabalhei com Pascal antes
pascal grátis e com turbo pascal você tem que fazer
com lenovo é por isso que eu queria saber
ele colocou a bagagem no Linux também?
provavelmente não, não fui tão fundo nisso, só entrei fundo o suficiente
ser capaz de compilar o pacote que eu era
tentando compilar a versão mais recente do e apenas compilado e executado
então há uma dobra chamada uh há uma janela a seguir que você
você executa com o programa, eu tenho uma pasta de script que irei executar
e uh tira todo esse nível de pacote
e torna-o bonito e fino, não sei se você tem que fazer isso então
sim, eu não estou fazendo isso, não estou fazendo isso para distribuir, então eu não me importo
se tem símbolos de depuração ou qualquer uma dessas bagunças
então, estou muito feliz apenas por uh apenas para executá-lo
como sai do compilador porque estou escrevendo um programa para que
na verdade não é vendido, é um programa de design aéreo para combinar designs
diferentes tipos de magia uh, há muitos mapas horríveis em
lá também e uh eu preciso uh
hum
seria verificar o google ou verificar a documentação para
lazarus ou pascal livre que é o compilador pascal
haverá documentação, tudo bem, tudo bem, tudo bem, ok, sim, sim
cara
sim, não temos, não temos tempo para entrar, não temos tempo para entrar nisso
Peter me desculpe não, eu sei que estamos em até 30 minutos então
este é o seu bebê agora bp9
Estou apenas sentado aqui em silêncio, tenho o botão, posso clicar
o botão agora será feito
tudo bem, isso é que temos até 30 minutos
terminamos, então doug, obrigado e Peter, obrigado
pelo seu uh pelo seu tempo e especialmente por você
robbie uh eu agradeço você agradeço seu tempo espero que você possa
espero que você saiba, obrigado por assistir
para o homem da comunidade, quero dizer, isso se tornou
quero dizer sim
há um punhado de outras pessoas que Reid se juntou a nós também
e é assim que ser capaz de continuar é
é realmente algo especial para a nossa comunidade, então obrigado bp9
legal sim, de nada, sem problemas, tudo bem, vou terminar o
encontro agora, então deixe-me dizer alegria a todos e e
muito obrigado pela sua participação até a semana que vem tchau tchau tchau
tchau à todos