добро пожаловать на кофе-брейк в пятой категории
20 сентября 2020 года. это как
20 20 20. Я только что понял, что да, да
после 72 кофе-брейков категории 5
это наш 72-й, вы можете себе представить, что
вау, пойдем сегодня, сегодня мы заканчиваем то, что собираемся называть
первый сезон пятой категории телевизионное сообщество кофе-брейк он был запущен
как способ дать нам передышку от всего
что происходило в нашем мире еще в марте и
и вперед, здесь в 2020 году вы знаете, о чем я говорю
дать нам место, чтобы собраться вместе в сообществе и просто как бы
болтать о чем-нибудь еще, теперь это превратилось в то, что
э-э, гораздо больше, чем то, что мы стали
вы знаете, даже более сплоченное сообщество, это небольшое, но
могучая группа людей, которые здесь регулярно
и поэтому после 72 из этих перерывов на кофе в сообществе пятой категории мы скажем
хорошо, это первый сезон, теперь мы собираемся двигаться дальше, теперь мы собираемся
переходите ко второму сезону и к эволюции кофе-брейка в сообществе
происходят некоторые изменения, и это означает, что это не так
собираюсь собраться вместе, чтобы уйти от
гм, все то, с чем мы имели дело в 2020 году, но это
также возможность для каждого вида
отдельный член сообщества, чтобы иметь возможность поделиться
некоторые технологии, над которыми они работают, я не могу дождаться, чтобы показать вам некоторые из
крутые вещи, над которыми я работаю vp9 всегда есть какой-то проект
происходит, и это действительно здорово, и с изменениями
ко второму сезону общественного кофе-брейка
вы могли заметить, но я не хозяин я не хозяин
модератор сообщества кофе-брейк больше
и поэтому официально я передаю бразды правления
наш друг bp9 из нашего сообщества и bp9 движется вперед
выступит модератором и ведущим кофе-брейка сообщества 5 категории
так что поздравляю и добро пожаловать, и благодарим qvp9 за то, что он сделал это
с моих плеч, и это будет захватывающе
сезон, так что добро пожаловать в э-э, вы знаете следующий уровень, хорошо, спасибо
Робби, я ценю это, так что я думаю, это так
официально мой, так что я сделаю все возможное, чтобы услышать, что продолжаю
я сделаю все возможное, чтобы продолжить в обычном переходе
в обычном порядке, как мы это делаем, мы сохраняем это
Держи это отвратительно, потому что ты знаешь, что я очень люблю это
конкретный перерыв на кофе в том, что мы добираемся до нас
играть в ээээ в
мы будем вундеркиндами, мы просто поговорим о технологиях, и мы сможем
когда мы не говорим о покрытии, мы не делаем ничего подобного
мы сохраним позитив и интерес, чтобы
так что у меня есть чем поделиться, позвольте мне сначала познакомить всех так
Я вижу Дуга в верхнем левом углу, а потом я сам девятый
А потом у нас есть Робби в нижнем левом углу
а потом я вижу, что Питер только что присоединился к нам, эй, Питер, как дела, сэр
хорошо, звук у тебя немного низкий, но это нормально
эм, тебе может понадобиться немного поправить
привет, привет, Питер, привет, Питер, да, это немного лучше, Питер.
что вы, возможно, пропустили, Питер, я не знаю, слышали ли вы это, как вы
просто приходили немного поздно, но э-э э-э Робби уже
передал мне бразды правления в плане продолжения перерыва на кофе, так что
Я буду проводить перерыв на кофе с этого момента, так что я сделаю все возможное, чтобы
не облажайся
Я думаю, вы тоже это заметили, я должен сказать, как одна из вещей, которые вам нравятся
мы можем быть гиками здесь, но мы также можем быть самими собой и мы можем быть
как вы знаете, что я делал перерывы на кофе, сидя с миской рамена в
мой офис, как будто это не то, что
слишком формально, это общественный перерыв на кофе
это тусовка, так что bp9 тебе не о чем беспокоиться
эй, я надеюсь, что смогу сделать отличную работу, это все равно, что пока ты
вот ты появляешься и делаешь это и делаешь свое дело
ээ, потому что то, что вы делали за последние 72 недели
или 72 серии, я бы сказал, потому что некоторые из них были ежедневными
Эм, это будет здорово, я ценю это спасибо, Робби, я
цените это так давайте посмотрим давай начнем с э
Дуг, чем ты занимался с технической точки зрения?
знать техническую ложь или что-то еще, что у тебя было?
Я в основном просто работаю и хожу в церковь, но я хотел
Спроси Робби, ты выступал здесь некоторое время назад, используя пирог
ты помнишь, что я да, я сделал пару шоу на пироге, так что
одна из них была стандартной, а одна была специфичной для
микротех, о, я не знал, что ты сможешь сделать это на
микрочип, но ты сделал это на малине, ммм
Raspberry Pi прямо в функции, я не помню, Дуг, который
Доска, которую я использовал лично, я использую xu, моя дырка для пирога работает на xu4, а
потому что мне лично это не нравится
raspberry pi uh это только sd-карты, так что с чем-то вроде
критично, как DNS-сервер, я хотел
что-то, у кого был emmc, что-то с более надежным хранилищем, поэтому
вот почему я выбрал xu4, но я не помню, какой я показал
Думаю сделать это на малиновом пи, я думаю, у меня будет
купить что-то более подходящее, хотя у меня есть похожий
вопрос относительно днс
про сосновую книгу, и я не знаю, заметили ли вы этого Робби, но сосна
book pro имеет тенденцию сожалеть я замерз там ребята
Так что я пропустил все, что сказал Дуг, о нет
Дуг спрашивал о дыре от пирога
да, так что я понял, что я зашел так далеко, извини, а потом я потерял тебя
хорошо, извини, ты сказал, что сделал это на xu4
и я сказал, что мне, вероятно, придется купить что-нибудь более подходящее
у тебя есть как домашний сервер Дуг
нет, ладно, потому что это здесь, в студии, немного по-другому, потому что я
есть сервер, поэтому у меня установлен виртуальный бокс, и я фактически запускаю его как
виртуальная машина Debian, так что вы всегда можете это просто Linux
приложение, чтобы вы могли выполнить шаги, которые я сделал в этом руководстве, и вы
должен иметь возможность установить его на любой Linux-машине, но вы просто хотите сделать
уверен, что это всегда может быть
это все потому что как только вы его выключите
как будто вы бы не поставили его на свой настольный компьютер, потому что, как только вы его включите
весь Интернет отключается, потому что
Вы потеряли все DNS, да, так что просто убедитесь что-нибудь
надежный, вот и все, что у меня есть на компьютере, работает точка Linux
что я мог бы надеть его да да просто убедитесь, что это надежно
или что у вас есть что вы как только установите пирог
дыра вы должны немедленно пойти в это вероятно dns когда
есть проблема с интернетом, потому что это случилось там, где ты
знаю, что я случайно отключил свою дырку от пирога, и интернет отключается из-за
весь дом, а вы осматриваетесь, пытаясь понять, почему интернет
вниз и оказывается, что мой DNS-сервер не работает
поэтому он просто не разрешается, поэтому первый тест, который вы можете сделать, просто
ping IP-адрес на публичной земле
и вы знаете, что 8.8.8.8 действительно легко запомнить, так что пингуйте его
посмотрите, отвечает ли он, и если он знает, что это ваш DNS
К чему это возвращается, это DNS-серверы в Google, вот что
Я подумал, хорошо, да, и есть другие, так что это
просто способ, потому что если твоя дыра в пироге опустится
google.com не появится, но появится 8.8.8.8, потому что dns
в частности, разрешение доменного имени, поэтому оно преобразует точку com в IP-адрес
если вы знаете IP-адрес, вы все равно можете туда добраться
но это быстрый способ проверить, является ли ваш DNS-сервер проблемой
хорошо, хорошо, так что быстрый вопрос для всех в
в чате сосновая книга про
ну и наверное мой новый колени мой ноутбук с эээ
uh ubuntu two 2020 на нем um он будет использовать
адрес DNS 127.0.0.53, и это, кажется, вызывает задержку
в разрешении имен каждый раз, и если я
зайдите на сайт etsyresolve.com и измените его на мой
локальный маршрутизатор 192.168. что бы это ни было, тогда это работает
каждый раз да ты видел это
и какое решение для этого я имею в виду, что это похоже
что 127.0.0.53 предназначен для динамического переключения dns
в зависимости от того, есть ли у вас соединение Wi-Fi или проводное соединение с
где бы ни был случай, но это просто кажется отличным, это
тяжелое время так
я вот почему он использует loopback, но я думаю, что ваше решение правильное
вы говорите etsy, я всегда говорю и т. д., так что я должен привыкнуть говорить etsy
мне это нравится на etsyresolve.com да, я думаю
ваше решение идеально
о, каждый раз, когда ты включаешь его, да, потому что о
измените права доступа к файлу, чтобы он плохо переписывался
что происходит, это то, что есть процесс
эм, и я пытаюсь вспомнить его название, которое я не могу вспомнить
но что он делает, так это то, что он перезаписывает точку разрешения и т. д. com
да, и он перезаписывает 120 uh 127.0.0.53 при запуске каждый раз
вы находитесь в сети 192, поэтому создайте клиент, который вы создаете задание cron как
корень
вот ваша работа cron при перезагрузке, это настоящая команда, поэтому при перезагрузке
без пробела пробел эхо, а затем в кавычках
192.168.0.1, который предположительно является вашим правильным DNS
сервер справа, а затем убрать кавычки
[Музыка] и т. Д. Разрешить, хорошо, точка
conf, а затем при перезагрузке каждый раз, когда ваш cron просто сработает
и перепишите файл с правильной настройкой
а затем, если это взломано, то да, я знаю, что это работает
но это зависит от того, когда он запускается, потому что существующие
перезагрузитесь хорошо, но тогда также начнется процесс динамического DNS
перезагрузка тоже может произойти сразу после этой работы да
Хорошо
при перезагрузке пробел спит 20 амперсанд хорошо да хорошо хорошо
да, так подожди, подожди 20 секунд, а потом иди да
хорошо, или пусть он бежит, он запускает, запускает
каждые 15 минут, так что просто иди звездой, косой чертой 15
космос звезда space star space star space star
а затем команду, которая будет запущена, когда я
сделай это, как только я сделаю это и внесу изменения, после этого оно никогда не изменится, пока я
перезагрузите, так что поехали, да, поэтому мне нужно только беспокоиться о
перезагрузитесь так в любом случае обратно к вам, doug вы были
мы грубо прервали вас
это был следующий вопрос Даг нет, я просто сказал, что мне придется
переключиться на что-нибудь более подходящее
это очень вероятно не справится с этим слишком медленно
не хватает памяти не хватает оперативной памяти, я бы сказал
дырочка у тебя довольно легкая, я бы просто посоветовал тебе
выключите ведение журнала просто выключите ведение журнала, чтобы это не
постоянно пишет на sd карту иначе будет
ах, ладно, убей его намного раньше, да, но я имею в виду, что это примерно на девять
сервер в его основе, поэтому с черным списком
так что ты просто не особо много делаешь за пределами
баран, пока он не регистрируется, поэтому Raspberry Pi 2 сделает это просто
хорошо, хорошо, да, хорошо, у меня есть Raspberry Pi 3
так прекрасно, да, это сработало просто отлично, просто посмотрите
журналы да, и что бы вы ни делали, ставьте это на ИБП или
что-то, потому что, если он когда-либо неожиданно потеряет мощность, он может сработать
эту SD-карту да, ребенку придется положить ее в
Вояджер, что это за Роб э-э-э ... Вояджер - мой любимый э-э
omslow эм просто сделай поиск
да, но это умный интеллектуальный резервный аккумулятор, поэтому, если аккумулятор
истощает безопасно отключит малину
Пи, я как будто просто подключаю его
о да, но мне не нужно, мне не нужно беспокоиться об ардуино
выключение, потому что все прошивки правильные, как только вы его запрограммировали
вот и все, что вы знаете, даже если питание неожиданно отключится, это просто
снова возвращается, но у меня есть батарея
резервное копирование для Arduino, чтобы все работало нормально
Питер, как поживает твоя жена, пожалуйста, дайте нам знать да последний раз
перерыв на кофе ей звонили да да у нее есть несколько партий
где она их втыкает в то место где настаивает
э-э, эти батарейки обезболивающие
они не очень хорошо работают она сказала мне
она все еще в больнице?
она здесь в тот момент, когда вы просто угощаете его
так что она ходит вокруг него, да, мы должны немного погулять и
попробуйте ходить на костылях, или на костылях, или на
ходунки или что там у вас есть ходунки ладно ладно
я сказал, что человек, который дал ходунки
они стали быстрее, и она должна наклеить на них пять наклеек, потому что у нее две
их у нее есть один наверху и один
внизу, знаете, и у нее есть туалеты, что
самое смешное из всего, это все, что у них есть
туалетный юмор, но он на колесах, у него есть ремень безопасности
Вы могли бы сказать, и вы могли бы носить вниз в магазины
О, это электрическая тележка, нет, она толкается, ты, я должен ее толкать
ты можешь иметь это, пока там что это было ты спустишься, потому что это хорошо
она говорит на нем и на унитазе внизу, где можно
верь себе в безопасность
очень хорошо и как долго она будет в
как долго она будет в кресле, наверное, до декабря, о, вау
хорошо, а потом снова они займут место
обратно, или они собираются оставить все это оборудование в
место они сделали они в порядке
это кость и свадьба
расскажи мне больше, что происходит хорошо
чтобы получить больше интернета уходит на два часа или час
конечно, вернусь снова, я не делаю ничего жестокого, что было
день, когда я задавал Питеру вопросы об электронике
а потом он вдруг просто пропадает на два часа
Вы забыли снова оплатить счет за интернет?
Питер, ты снова забываешь оплатить свой счет за интернет
я покажу тебе, что я делал Питер Питер это огни
вы, ребята, видите это, да, так вот в чем дело
да, это огни, так что я хочу, чтобы у них было 15 вольт
блок питания, но у всех есть эти кирпичи, так что у всех есть эти 15 вольт
2 усилителя, нет, они три усилителя, я ошибался, ммм
Маленькие блоки питания, так что я должен их всех подключить
вместе, чтобы у меня не было всех этих кирпичей
а потом вы идете шесть и они свисают с крыши я
нет, и они светодиоды, да, их ведут, да, да
ээээээээ, вы можете поставить 14 или вывести из шести столов сегодня, что
критический день ты знаешь, что мне нужно делать мне нужно я
нужно подключить к нему мой киловатт и посмотреть, сколько ампер
это на самом деле рисунок, потому что я не знаю, что это
блок питания на три ампера, он может рисовать только один, насколько я знаю
поэтому может быть некоторая пусковая кисть, хотя это может занять
это может занять некоторое время, чтобы начать, а затем остановиться
как на одном усилителе это интересный момент
так что, если у меня есть блок питания, как рекомендовал Питер, я возьму такой
универсального блока питания, который
достаточно силы тока при 15 вольт, чтобы я мог просто подключить все в цепи
но мне интересно, могу ли я создать немного реле
цепь, которая хотела бы отключить их после таймера, чтобы
как свет горит один горит горит два горит горит три
пять, пять, пять измерений, пять таймеров, да, верно
что это значит, как они называются там микросхема называется пять пять
пять, и вы можете поместить это в цепь
Вы можете включить это в схему, чтобы уделить время моему
Разве это не было бы умно, я дам вам схему прямо Бобби через
Если что-то, что не повторится, мне уже пришлось идти
об этом, потому что меня это раздражает, меня очень не слышно, потому что он был
делаю это в течение месяца, и они заставили вас найти вину я
спросил их о них и гм, и они начали пытаться зарядить
я и я указали ему, что я
собираюсь получить 80 мой интернет, потому что я говорю
вы знаете, что не играете, вы не играете, или вы часть
в контракте, поэтому я использую это на них
ты как в глуши или что-то вроде или типа почему у тебя только
такой жалкий интернет, потому что они могли, потому что
потому что мы в некоторых палках повсюду
мы живем, я не знаю, что мы из ниоткуда
да питер питер bt означает британский телеком, верно
да ладно, я дам мне еще кое-что, но не волнуйся
ну да я знаю я знаю
давай будем держать это в чистоте это пг э
в сетевых инструментах у меня тоже есть МФУ, так что э
пожалуйста, я знаю, что делаю, я делаю это для
тед так мне было 20 сейчас мне 60 я думаю я занимаюсь этим 40 лет вы
знать
их об этом тоже, это проблема
особенно, когда они устанавливают время суток где-то между восьми
час утра и час дня
Правильно, я имею в виду да, что ты умеешь делать, да
ммм
ты знаешь, я пытаюсь устранить проблемы э
но как бы то ни было, вы арендуете все это у
вы арендуете все это у британских телекоммуникационных компаний, чтобы они могли
замените их они сделали это для меня не не бт, а мой местный эм
это
вы можете получить 3g 2g или где угодно, и я сказал нет
Ты снова ушел, они не могли отправить меня в э-э
штучка Бобби думал, да, я сказал, что он не может этого сделать
он не работает в этой деревне примерно с эээ
мобильный сказал, что он тоже не работает, потому что воздух столкнется с
типичный ирландский долгий путь, вы хорошо знаете, что он держит
все в порядке, Питер, так что все в порядке, так что это
хорошее предчувствие да кажется
так что у нас есть только
у нас осталось всего несколько минут, так что я хотел быть в порядке
если ты очень быстрый, если ты очень быстрый, да, Робби, я не думаю, что ты понял
десерт у вас есть первые дни, потому что это только тогда, когда вас ищут с
ээ
Свет, ты знаешь, эээ, но самое лучшее - это одна сила
поставка и другое, что я делал, было ii
на самом деле это не сработало, и я обнаружил, почему это не сработало
потому что они не подключили перо к
стержень посередине с шестигранным ключом хорошо эти
раскололся, как банан перед разным
мы смоделировали на нем еще один, и я снова заставил его работать
ну, все было очень хорошо, это должно быть белая группа, ты знаешь, но у меня есть
Никогда не было никого в реальной реальной игре
реальный успех с ними это казалось немного эм
ты знаешь вверх и вниз вверх и вниз не так, да
в любом случае ну ну ладно хорошо хорошо хорошо знать Питер хорошо
все в порядке, у меня есть домашнее задание для отдыха
вас много всякий раз, когда мы снова вместе на следующей неделе
потому что я пытаюсь понять разницу между
ssl-сертификаты и шифрование с открытым закрытым ключом, потому что когда вы
посмотрите на ssl, кажется, что есть паблик и
закрытый ключ где-то там, но то, что я делаю, я пытаюсь использовать
закрытый ключ для проверки личности человека или
вы знаете человека, который подключается к
э-э на сервер, и мне кажется, что ssl не сделает этого ssl
зашифрует связь между клиентом и сервером
но я не думаю, что это адекватный способ
для проверки личности я думаю, что решение является публичным
закрытый ключ, но я смотрю на gcrypt
библиотека, которая сейчас входит в um, которая входит в стандартную комплектацию linux и i
Думаю, я понял, как это сделать, но я пытаюсь понять, как я говорю, что я
пытаясь понять разницу между открытым и закрытым ключом
и ssl я всегда думал, что ssl - это просто шифрование точка-точка
я думаю, что это тоже правда, но, кажется, полагается на какой-то
третья сторона, которая доверяет сертификату, доверяет
цепочка сертификатов, и я пытаюсь придумать
решение никому не доверять, если я создаю
закрытый ключ в качестве моего клиента у меня запущен клиент, когда я говорю
на сервер я хочу передать серверу свой открытый ключ
скажи вот мой открытый ключ и гм и используй это
в любое время, когда ты хочешь поговорить со мной, но то, что я читаю
через документацию похоже, что вы можете только
зашифровать приватным ключом, и я не собираюсь отдавать серверу
мой закрытый ключ, так что это твоя домашняя работа для эээ
на вечер они все на неделю Стив, посмотрим, сможешь ли ты помочь мне понять это
out bt-9 ммм я сказал кое-что о э
Лазарь на днях, ты понял это?
когда вы накладываете лестницу, вы надеваете на нее пакет нексуса, и у вас есть
бежать в день окон
убирай багаж, это для отладки, ты получил
эта информация о спасибо я понял
что я понял, я работал с паскалем раньше
как свободный паскаль, так и турбо паскаль надо ли делать
это с lenovo, поэтому я хотел знать
в Linux он тоже кладет багаж?
наверное, я не влез в это так глубоко я просто вошел в это достаточно глубоко
чтобы иметь возможность скомпилировать пакет, который я был
пытаясь скомпилировать последнюю версию, она просто скомпилировала и запустила
Итак, есть складка, которая называется э-э, есть следующие окна, которые вы
вы запускаете программу, у меня есть папка сценария, которую я запустил
и он снимает весь этот пакетный уровень
и это делает его красивым и тонким, я не знаю, нужно ли вам это делать тогда
да, я не делаю этого, я делаю это не для распространения, так что мне все равно
есть ли в нем символы отладки или что-то еще
так что я вполне счастлив, просто чтобы запустить это
поскольку он выходит из компилятора, потому что я пишу программу для этого
на самом деле не продается, это программа для дизайна с воздуха, чтобы создать соответствие
разные виды магии, в них много ужасных карт.
там тоже и э-э, мне нужно э-э
ммм
было бы проверить Google или проверить документацию для
lazarus или свободный паскаль, который является компилятором паскалей
там будет документация о, хорошо, хорошо, хорошо, да, да
чувак
да, у нас нет времени на это у нас нет времени на это
Питер, прости, нет, я знаю, что у нас осталось 30 минут, так что
это твой ребенок теперь bp9
Я просто сижу здесь тихо, у меня есть кнопка, которую я мог бы нажать
кнопка прямо сейчас будет сделано
хорошо, это мы до 30 минут
мы закончили, так ээээ, черт возьми, спасибо, и Питер, спасибо
за ваше время и особенно за вас
Робби, я ценю тебя, я ценю твое время, надеюсь, ты сможешь
надеюсь заходите вы знаете спасибо за просмотр
для человека сообщества я имею в виду, что это стало
я имею в виду да
К нам присоединился еще несколько человек, Рид тоже
и это просто так, чтобы иметь возможность продолжать это
действительно особенная вещь для нашего сообщества, так что спасибо bp9
круто, да, пожалуйста, вообще никаких проблем, хорошо, я собираюсь закончить
встреча сейчас, так что позвольте мне сказать всем привет и и
Большое спасибо за участие, увидимся на следующей неделе, пока, пока, пока
всем пока