bienvenidos a la categoría cinco puntos de la comunidad de televisión de puntos pausa para el café todos
es el 20 de septiembre de 2020. es como
20 20 20. Me acabo de dar cuenta de que seguro que sí.
después de 72 pausas para el café comunitario de categoría 5
este es nuestro 72 ° ¿Pueden imaginarse que
wow vamos hoy, hoy terminamos lo que vamos a llamar
La primera temporada de la pausa para el café de la comunidad de televisión de categoría cinco se puso en marcha
como una forma de darnos un respiro de todo
que estaba pasando en nuestro mundo en marzo y
y en adelante uh aquí en 2020 ya sabes de lo que estoy hablando
Danos un lugar para reunirnos en una comunidad y simplemente
charlar sobre cualquier otra cosa ahora se ha convertido en algo que es
uh mucho más que eso, nos hemos convertido en un
ya sabes, una comunidad aún más unida, es una pequeña pero
poderoso grupo de personas que están aquí regularmente
así que después de 72 de estos descansos comunitarios de categoría cinco, diremos
bien, esa es la primera temporada ahora vamos a seguir adelante ahora vamos a
pasar a la segunda temporada y con la evolución de la pausa para el café comunitario
viene un cambio y eso significa que no es
a punto de juntarnos para alejarnos de
todas las cosas que ya sabes con las que hemos estado lidiando en 2020, pero es
también una oportunidad para cada tipo de
miembro individual de la comunidad para poder compartir
algunas de las tecnologías en las que están trabajando, no puedo esperar para mostrarte algunas de las
cosas geniales en las que estoy trabajando vp9 siempre tiene algún tipo de proyecto
continúa y eso es realmente genial y con el cambio
a la segunda temporada del coffee break comunitario
Puede que lo hayas notado, pero yo no soy el anfitrión, no soy el
moderador de la pausa para el café de la comunidad
y así oficialmente le entrego las riendas a
nuestro amigo bp9 de nuestra comunidad y bp9 avanzando
será el moderador y anfitrión del coffee break comunitario de categoría 5
así que felicitaciones y bienvenidos y agradezco a qvp9 por dar un paso al frente para tomar eso
fuera de mis hombros eh y va a ser un emocionante
temporada así que bienvenido a uh ya sabes el siguiente nivel bien gracias
Robbie, aprecio eso, así que supongo que es
oficialmente mía ahora, así que haré todo lo posible para escuchar eso continuar
haré todo lo posible para continuar en la transición regular
en la forma habitual en que lo hacemos lo mantenemos
mantenlo geek porque um sabes que soy lo más grande que amo de esto
particular uh coffee break es que llegamos a
para jugar en el um uh en
llegamos a ser geeks, solo hablamos de tecnología y llegamos a
cuando no estamos hablando de cubierto, no estamos haciendo nada de ese lío
vamos a mantenerlo positivo y mantenerlo interesante así
así que tengo algunas cosas para compartir, así que permítanme primero presentarles a todos
veo a doug en la esquina superior izquierda um y luego a mí mismo soy bp nueve
y luego tenemos a uh robbie en la esquina inferior izquierda
y luego veo que Peter se acaba de unir a nosotros también, oye, Peter, ¿cómo estás, señor?
Está bien, tu audio es un poco bajo, pero está bien.
um, es posible que deba modificar eso un poco
hola hola peter hola peter uh sí, es un poco mejor peter así que
lo que quizás te hayas perdido, Peter, fue no sé si lo escuchaste como tú
llegaban un poco tarde pero um uh uh Robbie tiene
me entregó las riendas en términos de mantener la pausa para el café tan
seré el anfitrión de una pausa para el café de aquí en adelante, así que haré todo lo posible para
no estropear
Creo que también lo acertaste, debería decir como una de las cosas que acertaste como
podemos ser geeks aquí, pero también podemos ser nosotros mismos y podemos ser
como si supieras que he hecho pausas para el café sentado con un plato de ramen en
mi oficina como um no es no es algo que es
demasiado formal es una pausa para el café comunitaria
Es una reunión, así que bp9 no tiene que preocuparse por eso.
Oye, espero poder hacer un gran trabajo, es como si siempre estuvieras
aquí te presentas y lo haces y haces lo tuyo
uh porque lo que has estado haciendo durante las últimas 72 semanas
o 72 episodios supongo que diría porque algunos de ellos eran diarios
um va a ser genial aprecio que gracias Robbie i
lo aprecio, así que veamos uh comencemos con uh con
doug ¿qué has estado haciendo?
saber mentiras técnicas o cualquier otra cosa, ¿qué has estado teniendo?
Prácticamente he estado trabajando e yendo a la iglesia, pero yo quería
pregúntale a robby que hiciste un show aquí hace un tiempo usando el agujero de tarta
recuerdas que lo hago, sí, he hecho un par de shows en el hoyo de la tarta, así que
uno de ellos era una instalación genérica y uno de ellos era específico para el
microtech oh no sabía que podías hacer eso en
microchip, pero lo hiciste en una frambuesa, eh
frambuesa pi a la derecha um en la función no recuerdo doug cuál
tablero que utilicé personalmente uso un xu mi agujero circular se está ejecutando en un xu4 uh
porque yo personalmente no me gusta que el
Raspberry Pi uh es solo tarjetas SD, así que con algo como
crítico como servidor dns un agujero circular que quería
algo que tuviera emmc algo con un almacenamiento más confiable,
es por eso que fui con el xu4 pero no recuerdo cuál mostré que era
pensando en hacer eso en un pi de frambuesa, supongo que tendré
para comprar algo un poco más adecuado aunque tengo una similar
pregunta sobre uh sobre dns
the pine book pro y no sé si te has fijado en este robbie pero el pino
libro pro tiende a lamentar ii me congelé allí chicos
así que me perdí algo que doug dijo oh no
uh doug estaba preguntando sobre el uh el agujero de la tarta
sí, entonces entendí que llegué tan lejos lo siento y luego te perdí
ok lo siento um dijiste que lo hiciste en un xu4
y dije que probablemente tendría que comprar algo un poco más adecuado
¿Tienes como un servidor doméstico?
no está bien porque ese es el aquí en el estudio es un poco diferente porque yo
tengo un servidor, así que tengo virtualbox instalado y de hecho lo ejecuto como un
máquina virtual debian para que siempre pueda ser solo un linux
aplicación para que pueda seguir los pasos que hice en este en el tutorial y usted
debería poder instalarlo en cualquier máquina Linux, pero solo desea hacer
seguro que es algo que siempre puede estar activo
eso es todo porque tan pronto como lo apagas
como si no lo pusiera en su computadora de escritorio porque tan pronto como lo enciende
de todo Internet se cae porque
has perdido todos los dns, sí, así que asegúrate de algo
confiable eso es todo lo que tengo una computadora ejecutando Linux
que podría ponérmelo, sí, solo asegúrate de que sea confiable
o que tengas que tan pronto como instales un pastel
hoyo tienes que ir inmediatamente a su probablemente dns cuando
hay un problema con internet porque me ha pasado donde tu
sé que accidentalmente desconecté el agujero de la tarta e Internet se cae por
toda la casa y estás mirando a tu alrededor tratando de averiguar por qué Internet
abajo y resulta que mi servidor dns estaba inactivo
por lo que simplemente no se está resolviendo, por lo que la primera prueba que puede hacer es
hacer ping a una dirección IP en el terreno público público
y sabes que 8.8.8.8 es muy fácil de recordar, así que haz ping
mira si responde y si lo hace sabes que es tu dns
¿A qué viene eso? Eso es, los servidores dns en Google. Eso es lo que
Pensé que estaba bien, sí, sí, y hay otros, así que es
solo una forma porque si tu agujero de tarta baja
google.com no aparecerá, pero 8.8.8.8 lo hará porque dns es
específicamente resolución de nombre de dominio para que convierta el punto com en una dirección IP
siempre que sepa la dirección IP, puede llegar allí de todos modos
pero es una forma rápida de probar si su servidor dns es el problema
está bien, así que una pregunta rápida para cualquiera en
el en el chat um the pine book pro
uh y probablemente mi nueva vuelta mi laptop con uh
uh ubuntu dos 2020 en él um usará
una dirección dns de 127.0.0.53 y eso parece causar un retraso
en resolución de nombres cada vez y si yo
vaya a etsyresolve.com y cámbielo por mi
enrutador local 192.168.0.0 sea ​​lo que sea, entonces funciona
cada vez, sí, has visto eso
y cuál es la solución para eso, me refiero a que parece
que 127.0.0.53 está diseñado para cambiar dinámicamente dns
dependiendo de si tiene una conexión wi-fi o una conexión por cable para
donde sea que sea el caso, pero parece genial, es un
tiempo difícil así que
Es por eso que usa un loopback pero creo que tu solución es correcta
uh dices etsy yo siempre digo, etc. así que tengo que acostumbrarme a decir etsy
me gusta um así que en etsyresolve.com sí, creo
tu solución es perfecta
oh, cada vez que lo enciendes, sí, porque oh
cambie los permisos en el archivo para que no se reescriba bien
lo que pasa es que el um hay un proceso
um y estoy tratando de recordar el nombre que no puedo recordar
pero lo que hace es sobrescribir el en el etc resolver punto com
sí y eh reescribe el 120 uh 127.0.0.53 al inicio cada vez
estás en una red 192, así que crea un cliente y creas un trabajo cron como
raíz
aquí está su trabajo cron al reiniciar, este es un comando real, así que al reiniciar
sin espacio espacio eco y luego entre comillas
192.168.0.1 que presumiblemente es su DNS correcto
servidor a la derecha y luego quitar el espacio entre comillas
[Música], etc. resuelve bien punto
conf y luego al reiniciar cada vez que tu cron simplemente se activará
y reescriba el archivo con la configuración correcta
y luego, si eso es hacky, entonces sé que funciona
pero depende de cuándo se ejecuta porque el existente
reinicie bien, pero también el proceso dns dinámico comenzará en
reiniciar también puede venir justo detrás de ese trabajo, sí
bueno
al reiniciar el espacio duerme 20 ampers y está bien, sí, está bien, está bien
sí, así que espera, espera 20 segundos y luego vete, sí
bien o hazlo correr hazlo correr
cada 15 minutos, así que ve estrella estrella barra 15
espacio estrella espacio estrella espacio estrella espacio estrella
y luego el comando y eso se ejecutará una vez que yo
hazlo una vez que lo hago y hago el cambio, nunca cambia después de eso, no hasta que
reiniciar, así que ya está, sí, así que solo tengo que preocuparme por
reiniciar, así que de todos modos de vuelta a ti doug estabas
Arraigamos groseramente te interrumpimos
Esa fue la siguiente pregunta doug no, solo estaba diciendo que tendría que hacerlo
cambiar a algo un poco más adecuado el um
es muy probable que no pueda manejarlo es demasiado lento
no tiene suficiente memoria no hay suficiente ram, debería decir
el agujero de la tarta, tu agujero es bastante ligero, solo te sugeriría
apague el registro, simplemente apague el registro para que no sea
escribiendo constantemente en la tarjeta SD, de lo contrario,
Ah, está bien, mátalo mucho antes, sí, pero quiero decir que es alrededor de las nueve
servidor en su corazón, así que con una lista negra
así que realmente no está haciendo mucho fuera de
ram siempre que no esté registrando, por lo que una frambuesa pi 2 lo haría simplemente
bien, sí, está bien, sí, tengo una frambuesa pi 3
tan perfecto, sí, que funcionó bien, solo mira el
registros, sí, y hagas lo que hagas, ponlo en alza o
algo porque si alguna vez pierde energía inesperadamente, podría funcionar
esa tarjeta sd, sí, el niño tendrá que ponerla en un
Voyager en él, ¿qué es eso? Rob uh pi voyager es mi favorito uh de
omslow um solo haz una búsqueda
sí, pero es una batería de respaldo inteligente inteligente, así que si la batería
agota cerrará con seguridad la frambuesa
pi uh estoy como si estuviera simplemente enchufándolo
oh sí, pero no tengo que hacerlo, no tengo que preocuparme por el arduino
apagándose porque todo el firmware está bien una vez que lo haya programado
eso es en lo que estás, sabes que incluso si la energía se apaga inesperadamente, simplemente
vuelve a subir de nuevo, pero tengo una batería
copia de seguridad para el arduino para que funcione bien
Peter, ¿cómo está tu esposa? Por favor, háganos saber que sí.
Pausa para el café, tuvo una llamada, sí, sí, tiene algunos lotes.
donde los mete en el lugar donde los urgió
uh y uh estas baterías son analgésicos
uh no funcionan muy bien ella me dijo
¿Todavía está en el hospital? Peter no no no no
ella está aquí en el momento en que le das un regalo
así que ella camina alrededor de él, sí, deberíamos caminar un rato y
tratar de caminar caminar con muletas o con muletas o con un
andador o lo que sea, tienes un andador está bien, está bien
uh tiene uh le dije que la persona que le dio a los caminantes
se volvieron más rápidos y ella tenía cinco pegatinas porque tiene dos de
ellos ella tiene uno arriba y otro
abajo ya sabes y ella también tiene baños, que es
lo más gracioso de todo eso es cierto, eso es todo lo que tienen
humor de tocador pero uh es sobre ruedas tiene un cinturón de seguridad
se podría decir y se podría desgastar hasta las tiendas
Oh, es una cosa de carrito eléctrico no, es empujable, tengo que empujarlo
puedes tenerlo mientras esté allí qué era, baja la cosa porque está bien
ella dice en él y la taza del inodoro debajo donde puedes
creete a ti mismo con la seguridad
muy bien y cuanto tiempo estara en el
¿Cuánto tiempo estará en la silla uh probablemente hasta diciembre?
bien y luego otra vez van a tomar el lugar
cosas de nuevo o van a dejar esas cosas que el hardware todo en
lugar donde lo hicieron lo hicieron bien
es un hueso y una boda
dime mas que esta pasando bien
para tener más Internet desaparece durante dos horas o una hora
ciertamente volviendo de nuevo, no hago nada que sea brutal, esa fue la
día que le estaba haciendo preguntas a Peter sobre electrónica
y luego de repente desaparece por dos horas
¿Olvidaste pagar tu factura de Internet de nuevo?
Peter te olvidaste de pagar tu factura de internet de nuevo
te mostraré lo que estaba haciendo peter peter estas son las luces
¿Pueden ver estos? Sí, así que este es el trato
Sí, estas son las luces, así que lo que quiero hacer es que tienen un voltaje de 15 voltios.
fuente de alimentación, pero todos tienen estos ladrillos, por lo que todos tienen estos 15 voltios
2 amperios, no, son tres amperios, estaba equivocado, um
pequeñas fuentes de alimentación, así que tengo que conectarlas todas
juntos para no tener que tener todos esos ladrillos
y luego vas seis y están colgando del techo
no lo hagas y son leds, sí, están dirigidos, sí, uh, sí
uh cómo um uh uh puedes poner un 14 dentro o fuera de la mesa seis hoy que
día crítico, sabes lo que tengo que hacer, necesito
necesito conectarle mi kilovatio y ver cuántos amperios
en realidad está dibujando porque no lo sé, es un
Fuente de alimentación de tres amperios, es posible que solo esté dibujando uno por lo que sé
por lo que puede haber alguna corriente de cepillo de inicio, aunque puede tomar
puede tomar un momento para comenzar y luego establecerse
en como un amplificador que es un punto interesante
así que si tengo una fuente de alimentación como la que pedía recomendando, obtengo este tipo
de uh fuente de alimentación universal que tenía
suficiente amperaje a 15 voltios que podría simplemente conectar todo en un circuito
pero me pregunto si me gustaría crear un poco de relevo
circuito al que le gustaría dispararlos después como un temporizador para que
como la luz una se enciende la luz dos se enciende la luz tres se enciende
cinco cinco cinco dimensiones por cinco temporizadores, sí, claro
¿Qué significa eso cómo se llaman? Hay un ic llamado cinco cinco
cinco y puedes poner eso en un circuito
puedes poner eso en un circuito para causar un tiempo para mi
¿No sería eso inteligente? Te daré el circuito correcto, Bobby a través de
si las cosas que no vuelven a pasar ya he tenido que seguir
sobre eso porque estoy molesto con eso soy muy inaudible porque él ha estado
haciendo esto durante un mes y te consiguieron que encontraras la falla
les preguntó sobre ellos y um y empezaron a intentar cobrar
yo y yo le señalamos que uh soy
voy a sacar un 80 mi internet porque estoy diciendo
sabes que no estás jugando, no lo estás haciendo o eres parte del
volumen en el contrato, así que lo uso en ellos
¿Estás como en los boonies o algo así o como por qué solo tienes
Internet tan miserable porque pudieron porque
porque estamos en algunos palos por todas partes
vivimos, no sé que salimos de la nada
sí peter peter bt significa british telecom correcto
sí, bueno, también me daré algo más, pero no te preocupes
bueno, sí, lo sé, lo sé
vamos a mantenerlo limpio esto es una pg uh
en herramientas de red también tengo un mfd así que eh
por favor, uh, sé lo que estoy haciendo, he estado haciendo esto por
ted, así que tengo 20 ahora tengo 60 creo que he estado haciendo esto durante 40 años
saber
ellos también sobre eso, eso es un problema
especialmente especialmente cuando establecen una hora del día entre las ocho
en punto de la mañana y una de la tarde
Bien, quiero decir, sí, ¿qué puedes hacer?
um
sabes que estoy tratando de eliminar problemas eh
pero a pesar de todo, alquilas todo eso de
alquila todo eso a british telecom para que puedan
Reemplácelos ellos han hecho eso por mí, no bt pero uh mi local um
eso es
¿Puedes conseguir 3g 2g o donde sea gy yo dije que no?
te fuiste de nuevo, no pudieron enviarme a g uh
la cosita bobby estaba pensando, sí, dije que no podía hacer eso
él no trabaja en este pueblo con unos uh um
un móvil dijo bueno, el móvil tampoco funciona porque el aire se enfrentará en un
largo camino típico irlandés sabes bien que está aguantando
todo bien Peter, así que está aguantando bien, así que es un
buen sentimiento si parece
así que solo tenemos
solo nos quedan unos minutos, así que quería estar bien
si eres muy rapido si eres muy rapido si robbie no creo que entiendas
postre tienes los primeros días porque es solo cuando te buscan con un
uh
luz sabes uh um pero lo mejor es un poder uno
suministro y la otra cosa que estaba haciendo era ii
uh, la cosa en realidad no funcionó y descubrí por qué no funcionó
porque no conectaron el lápiz a
una varilla en el medio con una llave allen, bueno, estas esta
partirse como un plátano antes de diferentes
modelamos otro y lo hice funcionar de nuevo
uh, todo estuvo muy bien, debe ser una banda blanca, ¿sabes, pero?
nunca había nadie realmente en ningún juego real
uh verdadero éxito con ellos parecía ser un poco uh
sabes arriba y abajo arriba y abajo mal, sí
de todos modos uh pero uh bien bien bien bien saber peter bien
sé bien um tengo algo de tarea para el resto
mucho de ustedes cada vez que volvamos a estar juntos la semana que viene
porque estoy tratando de entender la diferencia entre
certificados ssl y cifrado de clave privada pública porque cuando
mira ssl parece que hay un público y un
clave privada en alguna parte, pero lo que estoy haciendo es que estoy tratando de usar
la clave privada para verificar la identidad de la persona o
el conoces a la persona con la que se está conectando
el uh al servidor y me parece que ssl no hará eso ssl
cifrará la comunicación entre el cliente y el servidor
pero no creo que sea una forma adecuada
para verificar la identidad de una persona, creo que la solución es pública
clave privada pero estoy mirando el gcrypt
biblioteca en el momento que viene um que viene de serie con linux y yo
Creo que descubrí cómo hacerlo, pero estoy tratando de entender lo que digo.
tratando de entender la diferencia entre clave pública y privada
y ssl siempre pensé que ssl era solo cifrado punto a punto
Creo que eso también es cierto, pero parece depender de algún tipo de
tercero para confiar en el certificado para confiar en el
cadena de certificados y estoy, estoy tratando de llegar a un
la solución no confíe en nadie si yo genero un
clave privada como mi cliente uh en mí ejecutando el cliente cuando hablo
al servidor quiero darle al servidor mi clave pública
di aquí está mi clave pública y um y usa eso
cada vez que quieras hablar conmigo, pero la cosa cuando estoy leyendo
a través de la documentación, parece que solo puede
cifrar con una clave privada y no le voy a dar al servidor
mi clave privada, esa es tu tarea para el uh
Por la noche, todos son para la semana Steve, mira si puedes ayudarme a entender que
fuera bt-9 um dije algo sobre eh
Lázaro el otro día uh entendiste que uh
cuando impones una escalera, le pones un paquete nexus y tienes
para ejecutar el día de Windows lo tuyo para tomar el
equipaje fuera, uh, es para depurar cosas, ¿obtuviste?
Esa información sobre gracias ii entendí
que entendí que he trabajado con pascal antes
tanto free pascal como con turbo pascal tienes que hacer
con lenovo por eso quise saber
¿También puso el equipaje en Linux?
probablemente no lo hice, no me metí tan profundo en eso, solo lo hice lo suficientemente profundo
para poder compilar el paquete que estaba
tratando de compilar la última versión de y simplemente compiló y ejecutó
así que hay un pliegue llamado uh, hay una ventana siguiente en la que
usted ejecuta con el programa, tengo una carpeta de script que ejecutaré
y eso quita todo este nivel de paquete
y lo hace agradable y delgado, no sé si tienes que hacer eso entonces
sí, no estoy haciendo esto, no estoy haciendo esto para distribuirlo, así que no me importa
si tiene símbolos de depuración o cualquiera de ese lío
así que estoy bastante feliz de poder ejecutarlo
como sale del compilador porque estoy escribiendo un programa para eso
en realidad no se vende, es un programa de diseño aéreo para diseñar coincidencia
diferentes tipos de magia uh hay muchos mapas horribles en
allí también y uh necesito uh
um
sería comprobar google o comprobar la documentación para
lazarus o free pascal que es el compilador de pascal
habrá documentación oh está bien está bien bien está bien sí sí
tipo
Sí, no, no tenemos tiempo para entrar, no tenemos tiempo para entrar en eso.
Peter, lo siento, no, sé que estamos hasta 30 minutos, así que
este es tu bebé ahora bp9
Estoy sentado aquí en silencio, tengo el botón que podría, podría hacer clic
el botón ahora mismo estará hecho
está bien, esto es, estamos hasta 30 minutos
hemos terminado así que um uh así que gracias y Peter gracias
por tu uh por tu tiempo y sobre todo tu
Robbie uh te aprecio aprecio tu tiempo espero que puedas
Ojalá venga usted sabe gracias por mirar
para el hombre de la comunidad me refiero a que esto se ha convertido
quiero decir si
Hay un puñado de personas que Reid también se ha unido a nosotros.
y es así para poder mantener esto en marcha es
es realmente algo especial para nuestra comunidad, así que gracias bp9
Genial, sí, de nada, no hay problema en absoluto, bien, voy a terminar el
reuniéndome ahora, así que déjame decirle por favor a todos y
muchas gracias por tu participación nos vemos la semana que viene adiós de acuerdo adiós
Adiós a todo el mundo