ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ ໝວດ ໝູ່ ຂອງກາເຟ 5 dot tv community coffee break ທຸກຄົນ
ແມ່ນວັນທີ 20 ຂອງເດືອນກັນຍາປີ 2020. ມັນຄື
20 20 20. ຂ້ອຍຫາກໍ່ຮູ້ວ່າມັນແນ່ນອນແມ່ນແລ້ວ
ຫລັງຈາກພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນ 72 ປະເພດ 5
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທີ 72 ຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້
wow ປ່ອຍໃຫ້ມື້ນີ້ມື້ນີ້ພວກເຮົາລົມສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໂທຫາ
ລະດູການ ໜຶ່ງ ຂອງ ໝວດ ໝູ່ 5 ປະເພດໂທລະພາບຊຸມຊົນທີ່ມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ປະເພດຂອງວິທີການເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາພັກຜ່ອນຈາກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ໃນໂລກຂອງພວກເຮົາກັບມາໃນເດືອນມີນາແລະ
ແລະຕໍ່ໄປ uh ທີ່ນີ້ໃນປີ 2020 ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ
ສະຖານທີ່ໃຫ້ພວກເຮົາມາເຕົ້າໂຮມກັນໃນຊຸມຊົນແລະປະເພດດຽວກັນ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບສິ່ງອື່ນໃດປະຈຸບັນມັນໄດ້ພັດທະນາໄປສູ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
uh ນັ້ນຫຼາຍກ່ວາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກາຍມາເປັນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຊຸມຊົນຖັກທີ່ເຄັ່ງຄັດຂື້ນມັນກໍ່ນ້ອຍແຕ່ວ່າ
ກຸ່ມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ uh ເປັນປົກກະຕິ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ 72 ຫຼັງຈາກ ໝວດ ໝູ່ ຂອງກາເຟຊຸມຊົນ 5 ແຫ່ງນີ້ພວກເຮົາຈະເວົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດີວ່າລະດູການດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະກ້າວຕໍ່ໄປຕອນນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ
ກ້າວໄປສູ່ລະດູການທີສອງແລະດ້ວຍວິວັດທະນາການຂອງການພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນ
ມີການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງແລະນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ um ມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການມາຮ່ວມກັນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຫ່າງຈາກ
um ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຈັດການກັບໃນປີ 2020 ແຕ່ມັນແມ່ນ
ຍັງເປັນໂອກາດ ສຳ ລັບແຕ່ລະປະເພດ
ສະມາຊິກຊຸມຊົນສ່ວນບຸກຄົນທີ່ຈະສາມາດແບ່ງປັນ
ເຕັກໂນໂລຢີບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໃຫ້ທ່ານເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ເຢັນໆທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ vp9 ມີໂຄງການບາງປະເພດ
ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຮັກແທ້ໆແລະກັບການປ່ຽນແປງ
ສອງລະດູການພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນ
ທ່ານອາດຈະໄດ້ສັງເກດເຫັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຈົ້າພາບທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຜູ້ຮັກສາກາເຟຊຸມຊົນພັກຜ່ອນອີກຕໍ່ໄປ
ແລະດັ່ງນັ້ນຢ່າງເປັນທາງການຂ້າພະເຈົ້າມື reins ໃຫ້
bp9 ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຈາກຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແລະ bp9 ກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ
ຈະເປັນຜູ້ຄວບຄຸມແລະເປັນເຈົ້າພາບໃນການພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນ 5 ປະເພດ
ສະນັ້ນຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບແລະຂອບໃຈ qvp9 ທີ່ໄດ້ກ້າວມາເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ປິດບ່າຂອງຂ້ອຍແລະມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ລະດູການສະນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບ uh ທ່ານຮູ້ໃນລະດັບຕໍ່ໄປດີຂໍຂອບໃຈທ່ານ
robbie ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກວ່າ um ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນເປັນການຄາດເດົາຂອງມັນ
ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຢ່າງເປັນທາງການດຽວນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຈົນສຸດຄວາມສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ຂ້ອຍຈະເຮັດຈົນສຸດຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍເພື່ອຈະ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປໃນໄລຍະປ່ຽນແປງເປັນປົກກະຕິ
ໃນແບບປົກກະຕິທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນພວກເຮົາຮັກສາມັນ
ຮັກສາມັນ geeky ເພາະວ່າ um ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ພັກຜ່ອນກາເຟໂດຍສະເພາະແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທີ່ຈະຫລິ້ນໃນ um uh ໃນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເປັນ geeks ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການເວົ້າເຕັກໂນໂລຢີແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການຄຸ້ມຄອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ສັບສົນໃດໆ
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນບວກແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ໜ້າ ສົນໃຈ
ສະນັ້ນຂ້ອຍມີບາງສິ່ງທີ່ຈະແບ່ງປັນສະນັ້ນຂ້ອຍຂໍແນະ ນຳ ທຸກຄົນກ່ອນ
ຂ້ອຍເຫັນ doug ຢູ່ແຈເບື້ອງຊ້າຍມືດ້ານເທິງແລ້ວຂ້ອຍເອງກໍ່ເປັນເກົ້າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ robbie uh ໃນແຈມືຊ້າຍລຸ່ມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ peter ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນກັບສະບາຍດີທ່ານ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສຽງຂອງທ່ານແມ່ນຕໍ່າພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
um ທ່ານອາດຈະ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ປັບແຕ່ງສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆນັ້ນ
hi hi peter hey peter uh ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ peter ທີ່ດີກວ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະຂາດ peter ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຍິນວ່າເປັນທ່ານ
ໄດ້ພຽງແຕ່ມາໃນຊ້າພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ um uh uh robbie ມີ
ໄດ້ມອບກະເປົາໃຫ້ຂ້ອຍໃນແງ່ຂອງການຮັກສາການພັກຜ່ອນກາເຟຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນເຈົ້າພາບພັກຜ່ອນກາເຟຈາກນີ້ຕໍ່ໄປຈຶ່ງຈະເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດ
ບໍ່ລັງກິນອາຫານ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕີມັນເຊັ່ນກັນຂ້ອຍຄວນເວົ້າຄືກັບສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າມັກ
ພວກເຮົາສາມາດເປັນ geeks ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເປັນຕົວເຮົາເອງແລະພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເປັນ
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ພັກຜ່ອນກາເຟທີ່ນັ່ງຢູ່ກັບໂຖປັດສະວະຂອງ
ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍຄືກັບ um ມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເປັນທາງການຫລາຍເກີນໄປມັນແມ່ນການພັກຜ່ອນກາເຟຊຸມຊົນ
ມັນແມ່ນການລວມກັນກັນສະນັ້ນ bp9 ທ່ານບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
hey ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍມັນຄືກັນກັບວ່າທ່ານເປັນ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານສະແດງແລະທ່ານເຮັດມັນແລະທ່ານເຮັດສິ່ງຂອງທ່ານ
ເຈົ້າເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາຄື 72 ອາທິດ
ຫຼື 72 ຕອນທີ່ຂ້ອຍເດົາຂ້ອຍຈະເວົ້າເພາະວ່າບາງສ່ວນຂອງມັນແມ່ນປະ ຈຳ ວັນ
um ມັນຈະດີຫລາຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຂອບໃຈທີ່ທ່ານ robbie i
ຮູ້ຈັກມັນສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ uh ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ uh ກັບ
doug ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຂຶ້ນກັບດ້ານວິຊາການທ່ານ
ຮູ້ ຄຳ ຕົວະເທັກນິກຫລືສິ່ງອື່ນໃດທີ່ທ່ານເຄີຍມີ
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດວຽກແລະໄປໂບດແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ຂໍໃຫ້ robby ທ່ານໄດ້ສະແດງການສະແດງຢູ່ນີ້ໃນຂະນະທີ່ໃຊ້ຂຸມຂະ ໜົມ
ທ່ານຈື່ໄດ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດການສະແດງຄູ່ຜົວເມຍກ່ຽວກັບຂຸມ pie ນັ້ນ
ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນແມ່ນການຕິດຕັ້ງແບບທົ່ວໄປແລະ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນແມ່ນສະເພາະເຈາະຈົງໃສ່
microtech ໂອ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້
microchip ແຕ່ um ທ່ານໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນໃນ um raspberry uh
raspberry pi right um ໃນຄຸນລັກສະນະຂ້ອຍບໍ່ຈື່ doug ເຊິ່ງ
ກະດານທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ສ່ວນຕົວຂ້ອຍໃຊ້ຮູປິດຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ໃນ xu4 uh
ເນື່ອງຈາກວ່າ ii ສ່ວນຕົວບໍ່ມັກສິ່ງນັ້ນ
raspberry pi uh ແມ່ນພຽງແຕ່ບັດ sd ດັ່ງນັ້ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນ
ທີ່ສໍາຄັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ dns ເປັນຂຸມ pie ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໄດ້ emmc ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີການເກັບຮັກສາທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໄປກັບ xu4 ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ທີ່ຂ້ອຍສະແດງວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຄິດວ່າຈະເຮັດຢູ່ໃນ raspberry pi um ຂ້ອຍເດົາວ່າຂ້ອຍຈະມີ
ເພື່ອຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າເລັກນ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ uh ກ່ຽວກັບ dns
ໂປແກຼມປື້ມແປກແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນຂີ້ລັກແຕ່ວ່າໄມ້ແປກ
ປື້ມບັນສົ່ງເສີມມັກຈະຂໍໂທດນໍາ ii froze ເຖິງມີແທ້
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດຮອດສອງຢ່າງທີ່ເວົ້າວ່າບໍ່
uh doug ໄດ້ຖາມກ່ຽວກັບຮູຂຸມຂົນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂໍໂທດທີ່ນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍທ່ານ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນຢູ່ບ່ອນປິດ 4
ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເໝາະ ສົມກວ່າ
ທ່ານມີຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍບ້ານ doug
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກເພາະວ່າຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອມັນແຕກຕ່າງກັນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ມີ server ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງ virtualbox ແລະຕົວຈິງຂ້ອຍໃຊ້ມັນເປັນ
debian machine virtual ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດສະເຫມີມັນແມ່ນພຽງແຕ່ linux
ສະ ໝັກ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນບົດແນະ ນຳ ນີ້ແລະທ່ານ
ຄວນຈະສາມາດຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນເຄື່ອງ linux ແຕ່ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການຜະລິດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ສະເຫມີ
ນັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ ເພາະວ່າທັນທີທີ່ທ່ານປິດມັນ
ຄືກັບວ່າທ່ານຈະບໍ່ໃສ່ມັນຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ desktop ຂອງທ່ານເພາະວ່າທັນທີທີ່ທ່ານເປີດມັນ
ອິນເຕີເນັດ ໝົດ ຍ້ອນວ່າ
ທ່ານໄດ້ສູນເສຍ dns ທັງຫມົດແລ້ວສະນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊື່ອຖືໄດ້ວ່າທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີທີ່ໃຊ້ງານຢູ່ linux
ວ່າຂ້ອຍອາດຈະສາມາດໃສ່ມັນໄດ້ແລ້ວແມ່ນແຕ່ຮັບປະກັນວ່າມັນ ໜ້າ ເຊື່ອຖືໄດ້
ຫຼືວ່າທ່ານມີວ່າທ່ານທັນທີທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງ pie ໄດ້
ຂຸມທີ່ທ່ານມີເພື່ອໄປທັນທີມັນອາດຈະເປັນ dns ໃນເວລາທີ່
ມີປັນຫາກັບອິນເຕີເນັດເພາະວ່າຂ້ອຍເຄີຍເກີດມັນຢູ່ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຢູ່
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຖີ້ມເອົາເຂົ້າ ໜົມ ຂອງຂ້ອຍອອກໂດຍບັງເອີນແລະອິນເຕີເນັດລົງໄປ
ທັງຫມົດເຮືອນແລະທ່ານກໍາລັງຊອກຫາປະມານຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຄິດອອກວ່າເປັນຫຍັງອິນເຕີເນັດ
ລົງແລະມັນຫັນອອກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ dns ຂອງຂ້ອຍຫຼຸດລົງ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນການແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນການທົດສອບຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ping ທີ່ຢູ່ ip ໃນທີ່ດິນສາທາລະນະ
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກເຊັ່ນ: 8.8.8.8 ແມ່ນສິ່ງທີ່ງ່າຍທີ່ຈະຈື່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ເບິ່ງວ່າມັນຕອບແລະຖ້າມັນຮູ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ ໜ້າ ທີ່ຂອງທ່ານບໍ
ມັນຈະເປັນແນວໃດກັບມາທີ່ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ dns ທີ່ google ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະມີຄົນອື່ນອີກເຊັ່ນກັນ
ພຽງແຕ່ເປັນວິທີເພາະວ່າຖ້າຂຸມຂອງທ່ານລົງ
google.com ຈະບໍ່ອອກມາແຕ່ 8.8.8.8 ຈະເປັນເພາະວ່າ dns ແມ່ນ
ການແກ້ໄຂບັນຊີຊື່ໂດເມນໂດຍສະເພາະສະນັ້ນມັນຈະປ່ຽນຈຸດ ໝາຍ ເປັນທີ່ຢູ່ ip
ຕາບໃດທີ່ທ່ານຮູ້ທີ່ຢູ່ ip ທ່ານສາມາດໄປທີ່ນັ້ນ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ໄວທີ່ຈະທົດສອບວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ dns ຂອງທ່ານມີບັນຫາຫຼືບໍ່
ບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນ ຄຳ ຖາມທີ່ໄວ ສຳ ລັບທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າມາ
ການສົນທະນາໃນ um the pine book pro
uh ແລະອາດຈະເປັນ lap ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ laptop ຂອງຂ້ອຍກັບ uh
uh ubuntu ສອງປີ 2020 ໃນມັນ um ມັນຈະໃຊ້
ທີ່ຢູ່ dns ຂອງ 127.0.0.53 ແລະນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມລ່າຊ້າ
ໃນການແກ້ໄຂຊື່ທຸກໆຄັ້ງແລະຖ້າຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນ etsyresolve.com ແລະປ່ຽນສິ່ງນັ້ນໃຫ້ເປັນຂອງຂ້ອຍ
router ທ້ອງຖິ່ນ 192.168. ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ເປັນຜົນດີ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ເຈົ້າເຄີຍເຫັນ
ແລະສິ່ງທີ່ເປັນທາງອອກ ສຳ ລັບນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຄ້າຍຄື
ວ່າ 127.0.0.53 ຖືກອອກແບບມາເພື່ອປ່ຽນແບບເຄື່ອນໄຫວ
ຂຶ້ນຢູ່ກັບວ່າທ່ານມີການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-fi ຫລືການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີສາຍ
ໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະເປັນແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນດີເລີດທີ່ສຸດ
ເວລາຍາກດັ່ງນັ້ນ
i ມັນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນໃຊ້ loopback ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າການແກ້ໄຂຂອງເຈົ້າແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ເຈົ້າເວົ້າ etsy ຂ້ອຍເວົ້າສະ ເໝີ ແລະອື່ນໆສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກຮູ້ນິໄສຂອງການເວົ້າ etsy
ຂ້ອຍມັກມັນແລ້ວໃນ etsyresolve.com ແລ້ວຂ້ອຍຄິດ
ການແກ້ໄຂຂອງທ່ານແມ່ນດີເລີດ
ໂອ້ທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າເອົາໄຟຟ້າໃຫ້ເຈົ້າເພາະວ່າໂອ້ຍ
ປ່ຽນສິດໃນເອກະສານສະນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຂຽນ ໃໝ່
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນວ່າ um ມີຂະບວນການ
um ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຈື່ຊື່ຂອງມັນທີ່ຂ້ອຍຈື່ບໍ່ໄດ້
ແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດມັນແມ່ນມັນຂຽນທັບຢູ່ບ່ອນອື່ນແລະອື່ນໆ
ແລ້ວແລະມັນຂຽນຄືນ 120 uh 127.0.0.53 ໃນການເລີ່ມຕົ້ນທຸກໆຄັ້ງ
ທ່ານຢູ່ໃນ 192 ເຄືອຂ່າຍສິດທິດັ່ງນັ້ນສ້າງລູກຄ້າທີ່ທ່ານສ້າງວຽກ cron ເປັນ
ຮາກ
ນີ້ແມ່ນວຽກ cron ຂອງທ່ານທີ່ reboot ນີ້ແມ່ນ ຄຳ ສັ່ງຕົວຈິງສະນັ້ນເວລາ reboot
ບໍ່ມີຊ່ອງຫວ່າງຂອງແອັກໂກ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນວົງຢືມ
192.168.0.1 ເຊິ່ງສົມມຸດວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງທ່ານ
ສິດທິຂອງ server ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຍົກເລີກພື້ນທີ່
[ດົນຕີ] ອື່ນໆແກ້ໄຂຈຸດບໍ່ດີ
conf ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ reboot ທຸກໆຄັ້ງທີ່ cron ຂອງທ່ານ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າ
ແລະຂຽນຄືນເອກະສານດ້ວຍການຕັ້ງຄ່າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າເປັນການ hacky ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກ
ແຕ່ວ່າມັນຂື້ນກັບເວລາມັນແລ່ນເພາະວ່າມັນມີຢູ່ແລ້ວ
reboot ດີມັນຈະແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຍັງມີຂະບວນການ dns ແບບເຄື່ອນໄຫວຈະເລີ່ມຕົ້ນ
reboot ເຊັ່ນດຽວກັນມັນອາດຈະມາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງວຽກນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ
at reboot space sleep 20 ampersand ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ!
ແລ້ວສະນັ້ນລໍຖ້າ 20 ວິນາທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປແລ້ວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຫຼືມີມັນແລ່ນມັນມີມັນແລ່ນມີມັນແລ່ນ
ທຸກໆ 15 ນາທີສະນັ້ນພຽງແຕ່ໄປຕິດດາວ 15
ຊ່ອງດາວອະວະກາດອະວະກາດ star space space star
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຄຳ ສັ່ງແລະ ຄຳ ສັ່ງນັ້ນຈະໃຊ້ໄດ້ໃນເວລາ i
ເຮັດມັນເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລະປ່ຽນແປງມັນບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແປງຫລັງຈາກນັ້ນຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ມີ
reboot ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີທ່ານໄປແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ
reboot ດັ່ງນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານ doug ທ່ານໄດ້
ພວກເຮົາຮາກຖານລົບກວນທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖາມຕໍ່ໄປ doug no ຂ້ອຍແມ່ນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ປ່ຽນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເໝາະ ສົມກວ່າເລັກນ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍອາດຈະບໍ່ສາມາດຈັດການກັບມັນມັນຊ້າເກີນໄປ
ບໍ່ມີຄວາມຊົງ ຈຳ ພຽງພໍບໍ່ຄວນຈະເວົ້າ
ຂຸມ pie ຂຸມຂອງທ່ານແມ່ນ້ໍາຫນັກເບົາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ
ປິດການຕັດໄມ້ພຽງແຕ່ປິດການຕັດໄມ້ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ການຂຽນຫາບັດ SD ຢູ່ສະ ເໝີ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຈະເປັນ
ອ້າວຂ້າຕົວເອງຕາຍຢ່າງໄວວາແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມີປະມານ 9 ເທົ່າ
server ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງມັນສະນັ້ນທີ່ມີບັນຊີ ດຳ
ສະນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຼາຍຢູ່ນອກ
ram ຕາບໃດທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ຕັດໄມ້ດັ່ງນັ້ນ raspberry pi 2 ຈະເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ສະບາຍດີແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງດອກຂ້ອຍມີໃບ ສຳ ຫລວດ pi 3
ແລ້ວທີ່ສົມບູນແບບທີ່ເຮັດວຽກດີພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ບັນທຶກຂໍ້ມູນແລ້ວແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດມັນເອົາໃສ່ຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພາະວ່າຖ້າມັນສູນເສຍພະລັງງານໂດຍບໍ່ຄາດຝັນມັນກໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ບັດ SD ທີ່ແລ້ວແມ່ນແລ້ວເດັກນ້ອຍຈະຕ້ອງເອົາມັນເປັນ
voyager ກ່ຽວກັບມັນສິ່ງທີ່ rob uh pi voyager ແມ່ນ uh ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດຈາກ
omslow um ພຽງແຕ່ເຮັດການສະ ໜອງ ການຄົ້ນຫາ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ມັນແມ່ນການ ສຳ ຮອງແບັດເຕີຣີທີ່ສະຫຼາດສະນັ້ນຖ້າແບັດເຕີຣີ
depletes ມັນຈະປິດ raspberry ໄດ້ຢ່າງປອດໄພ
pi uh ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍພຽງແຕ່ສຽບມັນເຂົ້າ
ໂອ້ຍແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບປະຕູໂຂງ
ປິດເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ firmware ທັງ ໝົດ ທັນທີທີ່ທ່ານໄດ້ຕັ້ງໂປຣແກຣມໄວ້ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນມັນທີ່ທ່ານຢູ່ໃນທ່ານຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າພະລັງງານຈະຫາຍໄປໂດຍບໍ່ຄາດຝັນມັນພຽງແຕ່
ກັບມາ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນ ໃໝ່ ອີກຄັ້ງແຕ່ຂ້ອຍມີແບັດເຕີຣີ
backup ສຳ ລັບ arduino ເພື່ອໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້ຖືກຕ້ອງ
peter ພັນລະຍາຂອງທ່ານແນວໃດກະລຸນາກະລຸນາແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າແມ່ນສຸດທ້າຍ
ພັກຜ່ອນກາເຟນາງມີການໂທຫາແລ້ວ, ນາງບໍ່ໄດ້ຮັບບາງບ້າ
ບ່ອນທີ່ນາງຕິດພວກເຂົາຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ຖືກກະຕຸ້ນ
uh ແລະ uh ສະຖານີໂທລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຢາແກ້ປວດ
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ນາງບອກຂ້ອຍ
ແມ່ນນາງຍັງຢູ່ໃນ peter ໂຮງຫມໍບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີ
ນາງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນເວລານີ້ທ່ານພຽງແຕ່ໃຫ້ການປິ່ນປົວລາວ
ສະນັ້ນນາງ ກຳ ລັງຍ່າງອ້ອມຕົວລາວມາແລ້ວພວກເຮົາຄວນຈະຍ່າງໄປມາຊົ່ວຄາວແລະ
ພະຍາຍາມແລະຍ່າງອ້ອມຮອບຍ່າງຢູ່ເທິງໄມ້ຄໍ້າຫລືເທິງໄມ້ຄ້ອນເທົ້າຫລືເທິງ
walker ຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ walker ເປັນຫຍັງບໍ
uh ມັນໄດ້ຮັບ uh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກວ່າຜູ້ທີ່ໃຫ້ walkers ໄດ້
ພວກເຂົາໄວຂຶ້ນແລະນາງຕ້ອງໄປຕິດສະຕິກເກີຫ້າແຜ່ນເພາະວ່ານາງມີສອງອັນ
ພວກເຂົານາງໄດ້ຮັບຊັ້ນ ໜຶ່ງ ແລະຊັ້ນ ໜຶ່ງ
ຢູ່ຊັ້ນລຸ່ມທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລະນາງກໍ່ມີຫ້ອງນ້ ຳ ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ຕະຫລົກທີ່ສຸດຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີ
ຫ້ອງນ້ ຳ ຕະຫລົກແຕ່ມັນຢູ່ໃນລໍ້ມັນມີສາຍແອວຄວາມປອດໄພ
ທ່ານສາມາດເວົ້າແລະທ່ານສາມາດໃສ່ກັບຮ້ານໄດ້
ໂອ້ຍມັນແມ່ນສິ່ງຂອງລົດເຂັນໄຟຟ້າບໍ່ແມ່ນມັນເປັນ ໜ້າ ເບື່ອທີ່ທ່ານຕ້ອງຍູ້ມັນ
ທ່ານສາມາດມີມັນໃນຂະນະທີ່ມັນມີຫຍັງແດ່ທີ່ທ່ານລົງໄປເພາະມັນດີ
ນາງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແລະໂຖປັດສະວະພາຍໃຕ້ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອໃນຕົວເອງດ້ວຍຄວາມປອດໄພ
ດີຫຼາຍແລະນາງຈະຢູ່ໃນຄອບຄົວໄດ້ດົນປານໃດ
ດົນປານໃດນາງຈະຢູ່ໃນປະທານ uh ອາດຈະ december ໂອ້ຍ wow
okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຂົາເຈົ້າ gonna ຈະໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່
stuff ກັບຄືນໄປບ່ອນອອກຫຼືພວກເຂົາຈະອອກຈາກສິ່ງທີ່ຮາດແວທັງຫມົດຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ມັນເປັນກະດູກແລະການແຕ່ງດອງ
ບອກຂ້ອຍຕື່ມວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນດີ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດຫລາຍຂື້ນສອງຊົ່ວໂມງຫລືຊົ່ວໂມງ
ແນ່ນອນວ່າກັບມາອີກຄັ້ງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງທີ່ໂຫດຮ້າຍນັ້ນ
day i ໄດ້ຖາມ peter ກ່ຽວກັບເຄື່ອງໃຊ້ໄຟຟ້າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກໍ່ຫາຍຕົວໄປເປັນເວລາສອງຊົ່ວໂມງ
ເຈົ້າລືມຈ່າຍຄ່າອິນເຕີເນັດອີກບໍ່?
peter ທ່ານລືມຈ່າຍຄ່າອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານອີກຄັ້ງ
ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດ peter peter ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແສງໄຟ
ພວກເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ແລ້ວບໍດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນການຈັດການ
ແລ້ວເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແສງສະຫວ່າງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດແມ່ນພວກເຂົາມີ 15 ໂວນ
ການສະຫນອງພະລັງງານແຕ່ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບອິດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ 15 volt
2 amp ບໍ່ມີພວກເຂົາສາມ amp ຂ້ອຍຜິດ um
ອຸປະກອນພະລັງງານພຽງເລັກນ້ອຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສາຍໃຫ້ພວກເຂົາທັງ ໝົດ
ຮ່ວມກັນເພື່ອວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີດິນຈີ່ທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄປຫົກຄົນແລະພວກເຂົາກໍາລັງຫ້ອຍລົງຈາກຫລັງຄາ i
ເຮັດບໍ່ໄດ້ແລະພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຖືກນໍາພາແລ້ວ
uh ວິທີການ um ທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານສາມາດເອົາ 14 ໃນມັນຫຼືປິດຫົກຕາຕະລາງມື້ນີ້ວ່າ
ມື້ທີ່ ສຳ ຄັນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກິໂລວັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບມັນແລະເບິ່ງວິທີການຫຼາຍ amps
ຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນການແຕ້ມເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ສາມການສະຫນອງພະລັງງານ amp ມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ແຕ້ມຫນຶ່ງສໍາລັບທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ສະນັ້ນມັນອາດຈະມີການເລີ່ມຕົ້ນແປງບາງສ່ວນໃນປະຈຸບັນເຖິງແມ່ນວ່າມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາ
ມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາຊົ່ວຄາວເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕົກລົງ
ກ່ຽວກັບການຄ້າຍຄືຫນຶ່ງ amp ວ່າເປັນຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສະ ໜອງ ພະລັງງານຄືກັບວ່າ peter ໄດ້ແນະ ນຳ ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບປະເພດນີ້
ຂອງການສະຫນອງພະລັງງານທົ່ວໂລກ uh ທີ່ມີ
amperage ພຽງພໍທີ່ 15 ໂວນທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດສາຍໄຟທຸກຢ່າງໃນວົງຈອນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າຂ້ອຍສາມາດສ້າງແບັດເຕີຣີເລັກນ້ອຍ
ວົງຈອນທີ່ຈະຕ້ອງການເດີນທາງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼັງຈາກທີ່ຄ້າຍຄື timer ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຄືກັບແສງໄຟ ໜຶ່ງ ມາສູ່ແສງສອງອັນມາເຖິງແສງສະຫວ່າງສາມຕົວ
ຫ້າຫ້າຂະຫນາດໂດຍຫ້າ timers ຖືກແລ້ວ
ມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດທີ່ເຂົາເຈົ້າເອີ້ນວ່າມີ ic ເອີ້ນວ່າຫ້າຫ້າ
ຫ້າແລະມັນທ່ານສາມາດໃສ່ໃນວົງຈອນ
ທ່ານສາມາດໃສ່ໃນວົງຈອນເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວລາ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນວ່າຈະເປັນການສະຫລາດຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ bobby ສິດວົງຈອນໂດຍຜ່ານການ
ຖ້າສິ່ງທີ່ບໍ່ໄປອີກຂ້ອຍຕ້ອງໄປຕໍ່ໄປ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ລຳ ຄານກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ເພາະວ່າລາວເຄີຍເປັນ
ເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ເດືອນແລະເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເຈົ້າພົບເຫັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ
ຖາມກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລະ um ແລະພວກເຂົາເລີ່ມພະຍາຍາມຄິດຄ່າບໍລິການ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຂົາວ່າ uh ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ 80 ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຫຼີ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຼືທ່ານເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ສ່ວນໃຫຍ່ໃນສັນຍາດັ່ງນັ້ນ ii ໃຊ້ກັບມັນ
ເຈົ້າມັກອອກເດີນທາງຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືເປັນຫຍັງເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່
ອິນເຕີເນັດທີ່ຫນ້າສົງສານດັ່ງກ່າວເພາະວ່າພວກເຂົາສາມາດເພາະວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນບາງໄມ້ອ້ອມຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຢູ່ໃສ
Yeah peter peter bt ໝາຍ ຄວາມວ່າ british telecom ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຈະເອົາສິ່ງອື່ນໃຫ້ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນແຕ່ຢ່າກັງວົນ
ດີແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້
ໃຫ້ພວກເຮົາຮັກສາມັນໃຫ້ສະອາດນີ້ແມ່ນ pg uh
ໃນເຄື່ອງມືເຄືອຂ່າຍຂ້ອຍມີ mfd ເຊັ່ນກັນ
ກະລຸນາເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ນີ້
ເຖິງເວລານີ້ຂ້ອຍໄດ້ 20 ປີແລ້ວ 60 ປີຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ມາເປັນເວລາ 40 ປີແລ້ວ
ຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບການທີ່ຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນວ່າເປັນບັນຫາ
ໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ນົດເວລາຂອງມື້ຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ລະຫວ່າງແປດ
o'clock ໃນຕອນເຊົ້າແລະຫນຶ່ງໂມງໃນຕອນບ່າຍ
ຖືກຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
um
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມ ກຳ ຈັດບັນຫາ
ແຕ່ບໍ່ວ່າທ່ານຈະເຊົ່າທັງ ໝົດ ກໍ່ຕາມ
ທ່ານເຊົ່າທັງ ໝົດ ຈາກບໍລິສັດໂທລະຄົມມະນາຄົມຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຄວນຈະເປັນໄປໄດ້
ທົດແທນພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ bt ແຕ່ uh my local ຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ 3g 2g ຫຼືບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ g ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່
ທ່ານໄດ້ຖືກຫມົດໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຂົາບໍ່ສາມາດສົ່ງຂ້ອຍໄປຫາ g uh
bobby thingy ໄດ້ຄິດແລ້ວ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ບ້ານນີ້ກັບປະມານນີ້
ມືຖືໄດ້ເວົ້າວ່າມືຖືບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກທັງເພາະວ່າອາກາດຈະປະເຊີນ ​​ໜ້າ ຢູ່
ວິທີການຍາວປົກກະຕິ irish ທ່ານຮູ້ດີວ່າມັນຖື
ຂຶ້ນທັງຫມົດ peter ສິດທິດັ່ງນັ້ນວ່າມັນໄດ້ຖືກຖືທັງຫມົດສິດນັ້ນວ່າເປັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີແລ້ວມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາມີເວລາພຽງສອງສາມນາທີເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະບາຍ
ຖ້າເຈົ້າໄວຫຼາຍຖ້າເຈົ້າໄວຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຂີ້ລັກຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ຂະ ໜົມ ຫວານທີ່ເຈົ້າຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນເພາະວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ເມື່ອເຈົ້າຄົ້ນຫາດ້ວຍ
ເອີ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ uh ແຕ່ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນພະລັງງານຫນຶ່ງ
ການສະ ໜອງ ແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນ ii
ສິ່ງທີ່ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ໄດ້ຜົນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ປາກກາ
rod ລົງກາງດ້ວຍຄີ allen ໄດ້ດີເຫຼົ່ານີ້
ແບ່ງຄ້າຍຄືກ້ວຍກ່ອນແຕກຕ່າງກັນ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງແບບຢ່າງໃຫ້ກັບຜູ້ອື່ນແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກອີກຄັ້ງ
ເຈົ້າມັນດີຫລາຍມັນບໍ່ແມ່ນມັນຕ້ອງແມ່ນແຖບສີຂາວທີ່ເຈົ້າຮູ້ແຕ່ເຈົ້າມີ
ບໍ່ເຄີຍມີຜູ້ໃດໃນການຫຼີ້ນທີ່ແທ້ຈິງໃດໆເລີຍ
uh ຄວາມ ສຳ ເລັດຕົວຈິງກັບພວກມັນມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ແລະລົງແລະລົງຜິດແລະບໍ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ uh ແຕ່ບໍ່ເປັນຫຍັງດີດີທີ່ຮູ້ຈັກດີ
ຮູ້ດີທຸກຢ່າງ um ຂ້ອຍມີວຽກບ້ານ ໝົດ ແລ້ວ
ຂອງທ່ານຫຼາຍທຸກຄັ້ງທີ່ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັນອີກໃນອາທິດ ໜ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ
ໃບຢັ້ງຢືນ ssl ແລະການເຂົ້າລະຫັດລະຫັດສ່ວນຕົວຂອງສາທາລະນະເພາະວ່າເມື່ອທ່ານເມື່ອທ່ານ
ເບິ່ງ ssl ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນມີສາທາລະນະແລະ
ຄີສ່ວນຕົວໃນບ່ອນນັ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມໃຊ້
ກະແຈສ່ວນຕົວເພື່ອຢັ້ງຢືນຕົວຕົນຂອງບຸກຄົນຫຼື
ທ່ານຮູ້ຈັກຄົນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
uh ກັບ server ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ ssl ຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ
ຈະເຂົ້າລະຫັດການສື່ສານລະຫວ່າງລູກຄ້າກັບ server
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ ເໝາະ ສົມ
ເພື່ອພິສູດຕົວຕົນຂອງບຸກຄົນຂ້ອຍຄິດວ່າການແກ້ໄຂບັນຫາແມ່ນສາທາລະນະ
ຄີສ່ວນໂຕແຕ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງ gcrypt
ຫ້ອງສະຫມຸດໃນປັດຈຸບັນທີ່ມາເປັນ um ທີ່ມາມາດຕະຖານກັບ linux ແລະ i
ຄິດວ່າຂ້ອຍຫາວິທີເຮັດໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຂ້ອຍ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງກະແຈສາທາລະນະແລະເອກະຊົນ
ແລະ ssl ຂ້ອຍຄິດສະເຫມີວ່າ ssl ແມ່ນພຽງແຕ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນການເຂົ້າລະຫັດເທົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຄວາມຈິງເຊັ່ນກັນແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະອີງໃສ່ບາງປະເພດຂອງ a
ພາກສ່ວນທີສາມທີ່ຈະເຊື່ອຖືໃບຢັ້ງຢືນທີ່ຈະໄວ້ວາງໃຈ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ໃບຢັ້ງຢືນແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະມາພ້ອມກັບ
ການແກ້ໄຂໄວ້ວາງໃຈບໍ່ມີສິດຫຍັງຖ້າຂ້ອຍສ້າງ
ກະແຈສ່ວນຕົວຄືກັບລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍແລ່ນລູກຄ້າເມື່ອຂ້ອຍລົມກັນ
ກັບເຊີບເວີຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ລະຫັດສາທາລະນະຂອງຂ້ອຍ
ເວົ້ານີ້ແມ່ນກະແຈສາທາລະນະຂອງຂ້ອຍແລະ um ແລະໃຊ້ນັ້ນ
ທຸກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສົນທະນາກັບຂ້າພະເຈົ້າ um ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ຜ່ານເອກະສານແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ເຂົ້າລະຫັດດ້ວຍຄີສ່ວນຕົວແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ເຊີບເວີ
ຄີສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນວຽກບ້ານຂອງເຈົ້າ ສຳ ລັບ uh
ສຳ ລັບຕອນແລງພວກເຂົາພ້ອມ ສຳ ລັບອາທິດນີ້ຖ້າທ່ານສາມາດຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດໄດ້
ອອກ bt-9 um ຂ້ອຍເວົ້າບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ uh
ຂີ້ຫູມື້ອື່ນ uh ທ່ານເຂົ້າໃຈບໍ່ວ່າ uh
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ uh ladder ທ່ານເອົາໃສ່ uh ຊຸດ nexus ກ່ຽວກັບມັນແລະທ່ານມີ
ການທີ່ຈະດໍາເນີນການໃນມື້ windows ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ກະເປົາເດີນທາງມັນບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ ii ເຂົ້າໃຈ
ທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກກັບ pascal ກ່ອນ
ທັງສອງ pascal ຟຣີແລະກັບ turbo pascal ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ມັນກັບ lenovo ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້
ລາວເອົາກະເປົາໃສ່ໃນ linux ເຊັ່ນດຽວກັນໂອ້ຍ
ບາງທີຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນມັນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນມັນຢ່າງພຽງພໍ
ເພື່ອຈະສາມາດລວບລວມຊຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະລວບລວມສະບັບລ້າສຸດແລະມັນພຽງແຕ່ລວບລວມແລະແລ່ນ
ສະນັ້ນມີພັບທີ່ເອີ້ນວ່າ uh ມີປ່ອງຢ້ຽມຕໍ່ໄປນີ້ທີ່ທ່ານ
ທ່ານ ດຳ ເນີນການກັບໂປແກຼມທີ່ຂ້ອຍມີແຟ້ມ script ຂ້ອຍຈະ ດຳ ເນີນການ
ແລະມັນໃຊ້ເວລາຫມົດລະດັບຊຸດນີ້
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ມັນງາມແລະກະທັດຮັດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອແຈກຢາຍມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສົນໃຈ
ບໍ່ວ່າມັນມີສັນຍາລັກທີ່ລົບກວນໃນມັນຫຼືຂໍ້ຄວາມອັນຕະລາຍໃດໆ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີໃຈຫຼາຍພຽງແຕ່ແລ່ນມັນ
ຍ້ອນວ່າມັນອອກມາຈາກຜູ້ຂຽນເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຂຽນໂປແກຼມຢູ່ໃນນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ໄດ້ຖືກຂາຍມັນເປັນໂຄງການອອກແບບ uh ທາງອາກາດເພື່ອອອກແບບການຈັບຄູ່
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ magic uh ມີຫຼາຍແຜນທີ່ທີ່ຫນ້າຢ້ານໃນ
ມີເຊັ່ນດຽວກັນແລະ uh ຂ້ອຍຕ້ອງການ uh
ອາດຈະແມ່ນການກວດສອບ google ຫລືກວດເບິ່ງເອກະສານ ສຳ ລັບ
lazarus ຫຼື pascal ຟຣີເຊິ່ງເປັນຕົວລວບລວມ pascal
ມັນຈະມີເອກະສານໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງທັງຫມົດທີ່ດີດີແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
dude
ແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ມີພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
peter ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພທີ່ບໍ່ມີຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຖິງ 30 ນາທີ
ນີ້ແມ່ນລູກຂອງທ່ານດຽວນີ້ bp9
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຊື່ໆຂ້ອຍມີປຸ່ມທີ່ຂ້ອຍສາມາດກົດໄດ້
ປຸ່ມດຽວນີ້ມັນຈະ ສຳ ເລັດ
ທັງຫມົດສິດ um ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາເຖິງ 30 ນາທີ
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ແລ້ວ um uh so doug ຂອບໃຈແລະ peter ຂອບໃຈ
ສໍາລັບ uh ຂອງທ່ານສໍາລັບເວລາຂອງທ່ານແລະໂດຍສະເພາະທ່ານ
robbie uh ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກຄວາມຫວັງຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງເຂົ້າມາໃນທ່ານຮູ້ຈັກຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງ
ສຳ ລັບຜູ້ຊາຍຊຸມຊົນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າສິ່ງນີ້ໄດ້ກາຍມາເປັນ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນແລ້ວ
ມີຄົນ ຈຳ ນວນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ທີ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ແລະມັນກໍ່ເປັນແບບນີ້ທີ່ຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ຕໍ່ໄປ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພິເສດ ສຳ ລັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ bp9
ເຢັນ yep ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບບັນຫາທີ່ບໍ່ມີຢູ່ໃນທຸກສິດຂ້າພະເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດ
ການປະຊຸມດຽວນີ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ cheerio ກັບທຸກໆຄົນແລະ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງທ່ານທີ່ຈະເຫັນທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ ໜ້າ ໂດຍສະບາຍດີ
ລາທຸກຄົນ
