카테고리 5 점 TV 커뮤니티 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다.
2020 년 9 월 20 일입니다.
20 20 20. 방금 깨달았습니다
72 개의 카테고리 5 커뮤니티 커피 브레이크 후
이것이 우리의 72 번째입니다.
와우 오늘 오늘 가자 우리는 우리가 부르는 것을 끝낸다
시즌 1의 카테고리 5 TV 커뮤니티 커피 브레이크가 시작되었습니다
우리에게 모든 것에서 약간의 휴식을주는 방법으로
지난 3 월에 우리 세계에서 벌어지고 있던
그리고 2020 년에 여기에서 제가 무슨 말을하는지 알 것입니다.
우리에게 하나의 커뮤니티로 모일 수있는 장소를 제공하고
지금은 다른 것에 대해 이야기를 나누고 있습니다.
어 우리가 a가 된 것보다 훨씬 더
더 타이트한 니트 커뮤니티는 작지만
정기적으로 여기에있는 강력한 그룹
이 카테고리 5 개 중 72 번의 커뮤니티 커피 브레이크 후에는
좋습니다. 시즌 1입니다. 이제 계속 진행하겠습니다.
시즌 2로 이동하고 커뮤니티 커피 브레이크의 진화와 함께
약간의 변화가 있습니다. 즉,
에서 벗어나기 위해 함께 모이는 것에 대해
음, 2020 년에 우리가 다루었던 모든 것들이 있지만
또한 각 종류의 기회
공유 할 수있는 개별 커뮤니티 구성원
그들이 작업하고있는 기술의 일부를 보여 드리고 싶습니다.
제가 vp9에서 작업하고있는 멋진 것들은 항상 어떤 종류의 프로젝트를 가지고 있습니다.
정말 멋지고 변화와 함께
커뮤니티 커피 브레이크 시즌 2에
눈치 채 셨겠지만 저는 호스트가 아닙니다.
더 이상 커뮤니티 커피 브레이크의 사회자
그래서 공식적으로 고삐를 넘겨
우리 커뮤니티의 친구 bp9와 앞으로 나아가는 bp9
카테고리 5 커뮤니티 커피 브레이크의 사회자이자 호스트가 될 것입니다.
축하합니다. 환영합니다. qvp9에 감사드립니다.
내 어깨에서 uh 그리고 그것은 흥분 될 것입니다
시즌 그래서 환영합니다 uh 당신은 다음 단계를 잘 알고 있습니다 감사합니다
robbie 나는 음, 그래서 나는 그것이 ai 것 같아요
이제 공식적으로 내 것이므로 계속해서 들으려고 최선을 다하겠습니다.
나는 정규 전환을 계속하기 위해 최선을 다할 것입니다
규칙적으로 우리는 그것을 유지합니다.
왜냐하면 음 당신은 내가 이것에 대해 내가 좋아하는 큰 것을 알기 때문에
특히 커피 브레이크는 우리가 얻는 것입니다
음에서 연주하기 위해
우리는 괴짜가되어 기술에 대해 이야기하고
우리가 덮힌 것에 대해 이야기하지 않을 때 우리는 그 엉망진창을하지 않습니다.
우리는 그것을 긍정적으로 유지하고 흥미로울 것입니다.
공유 할 내용이 있으니 먼저 모두 소개하겠습니다.
왼쪽 상단에 더그가 보이네요 음 그리고 내 자신은 bp 9입니다
그리고 왼쪽 하단에 robbie가 있습니다.
그리고 피터도 방금 우리와 합류 한 걸 봅니다. 피터 안녕하십니까?
네 오디오는 약간 낮지 만 괜찮습니다
음 약간 조정해야 할 수도 있습니다
안녕 안녕 피터 안녕 피터 어 그래 조금 더 나은 피터 그래서
당신이 피터를 놓쳤을지도 모르는 것은 당신이 당신처럼 그것을 들었는지 모르겠다는 것입니다.
조금 늦게 들어 왔지만 음 어 어 로비가
커피 브레이크를 계속 유지한다는 측면에서 고삐를 넘겼습니다.
여기서부터 커피 브레이크를 진행할 예정 이니 최선을 다해
엉망이 아니다
나는 당신도 그것에 맞은 것 같아요 당신이 맞은 것 중 하나처럼 말해야합니다
우리는 여기서 괴짜가 될 수 있지만 우리 자신이 될 수도 있고
내가라면 한 그릇에 앉아 휴식을 취했다는 사실을 아시나요?
내 사무실은 음, 그건 아니에요
지나치게 격식을 차리는 것은 커뮤니티 커피 브레이크입니다.
모이기 때문에 bp9 걱정할 필요 없어요
헤이 나는 내가 훌륭한 일을 할 수 있기를 바랍니다.
여기에 나타나서하고 당신은 당신의 일을합니다
어 .. 지난 72 주 동안했던 일이
아니면 72 화는 매일 이니까 말하고 싶네요
음 정말 좋을거야 로비 감사합니다
감사합니다 그래서 보자 어 시작합시다 어
당신은 당신이 기술적으로 무엇을 했습니까?
기술적 인 거짓말이나 당신이 가지고 있었던 다른 것을 알고
나는 거의 일하고 교회에 갔지만 음 나는
Robby에게 물어보세요. 얼마 전에 파이 홀을 사용해서 여기에서 쇼를 했어요
넌 내가 하는거 기억해. 음, 파이 홀에서 공연을 몇 번 했어
그중 하나는 일반 설치 였고 그중 하나는
마이크로텍 오 당신이 할 수있을 줄 몰랐어요
마이크로 칩이지만 넌 라즈베리로했는데
라즈베리 파이 맞아요. 더그가 기억 나지 않는 기능에
개인적으로 사용한 보드 xu를 사용합니다. 파이 구멍이 xu4에서 실행됩니다.
나는 개인적으로 그것을 좋아하지 않기 때문에
raspberry pi uh는 SD 카드 일 뿐이므로
DNS 서버로서 중요한 파이 구멍
emmc가 더 안정적인 스토리지를 가진 무언가
그래서 내가 xu4를 사용했지만 내가 보여준 것이 기억 나지 않습니다.
라즈베리 파이에서 그렇게 할 생각이야
비슷한 제품이 있지만 좀 더 적합한 것을 사려면
dns 관련 질문
소나무 책 프로와이 로비를 눈치 채 셨는지 모르겠지만 소나무
북 프로는 미안해해서 얼어 붙는 경향이있어
그래서 나는 doug가 말한 것을 놓쳤다.
어 더그가 파이 구멍에 대해 묻고 있었어
그래 그래서 내가 그렇게 많이 미안하고 너를 잃었다
알았어 미안해. xu4에서했다고 말했어
그리고 좀 더 적합한 것을 사야한다고 말했어
음, 당신은 마치 홈 서버 더 그처럼 가지고 있습니까?
괜찮아요 그게 여기 스튜디오이기 때문에 조금 다릅니다.
서버가 있으므로 virtualbox가 설치되어 있고 실제로 실행합니다.
데비안 가상 머신이므로 항상 리눅스 일뿐입니다.
이 튜토리얼에서 수행 한 단계를 따를 수 있습니다.
모든 리눅스 머신에 설치할 수 있어야하지만
항상 일어날 수있는 무언가인지 확인하십시오.
그게 다야. 전원을 끄 자마자
컴퓨터를 돌리 자마자
모든 인터넷이 꺼집니다.
당신은 모든 DNS를 잃었습니다.
신뢰할 수있는 것이 포인트 리눅스를 실행하는 컴퓨터를 가지고있는 전부입니다.
내가 입을 수 있을지도 몰라 그래 그래 그냥 믿을만한 지 확인해
또는 파이를 설치하자마자
구멍에 즉시 가야 할 때 아마 dns
인터넷에 문제가 있습니다. 음 ..
실수로 파이 구멍을 뽑았고 인터넷이
집 전체를 둘러보고 왜 인터넷이
아래로 내 DNS 서버가 다운되었습니다
문제가 해결되지 않았으므로 할 수있는 첫 번째 테스트는
공공 토지에 IP 주소를 핑
그리고 8.8.8.8은 기억하기 정말 쉬운 것이므로
그것이 응답하는지 그리고 그것이 당신의 DNS인지 알고 있는지 확인하십시오.
그게 무엇으로 돌아 오나요? Google의 DNS 서버입니다.
난 괜찮다고 생각 했어 yeah yeah 그리고 다른 사람도 있으니까
파이 구멍이 내려 가면
google.com은 표시되지 않지만 8.8.8.8은 표시됩니다.
특히 도메인 이름 확인을 통해 닷컴을 IP 주소로 변환합니다.
ip 주소를 아는 한 어쨌든 거기에 갈 수 있습니다
하지만 DNS 서버가 문제인지 테스트하는 빠른 방법입니다.
맞아요.
the in the chat um the pine book pro
어 그리고 아마 내 새 랩 내 노트북과 어
uh ubuntu two 2020 on it um it will use
DNS 주소가 127.0.0.53이고 지연이 발생하는 것 같습니다.
매번 이름 확인에서
etsyresolve.com으로 이동하여 내
로컬 라우터 192.168. 그것이 무엇이든 그것은 작동합니다
매번 그래 당신은 그것을 보았습니까?
그리고 그에 대한 해결책은 무엇입니까?
127.0.0.53은 DNS를 동적으로 전환하도록 설계되었습니다.
Wi-Fi 연결인지 유선 연결인지에 따라
케이스가 어디에 있든 상관없이 훌륭해 보입니다.
너무 힘들어
나는 그것이 루프백을 사용하는 이유이지만 어 귀하의 솔루션이 정확하다고 생각합니다
uh 당신은 etsy라고 말하고 난 항상 etc라고 말 하니까 나는 etsy를 말하는 습관을 들이야 해
나는 그것이 음 그래서 etsyresolve.com에서 그래 나는 생각한다
당신의 솔루션은 완벽합니다
오 전원을 켤 때마다 그래 왜냐하면 오
잘 다시 작성되지 않도록 파일에 대한 권한을 변경하십시오.
무슨 일이 일어나는가는 음, 프로세스가
음 그리고 기억할 수없는 이름을 기억하려고 노력 중입니다
그러나 그것이하는 일은 etc resolve dot com에서 덮어 씁니다.
예, 그리고 시작 시마다 120 uh 127.0.0.53을 다시 작성합니다.
192 네트워크에 연결되어 있으므로 크론 작업을 만드는 클라이언트를 만듭니다.
뿌리
재부팅시 cron 작업은 실제 명령이므로 재부팅시
공간 공간 에코가없는 다음 따옴표로 묶음
아마도 올바른 DNS 인 192.168.0.1
서버 오른쪽 오른쪽 다음 공백 인용 해제
[음악] 기타 문제 해결
conf를 입력하고 재부팅 할 때마다 크론이 시작될 때마다
올바른 설정으로 파일을 다시 작성하십시오.
그게 해키라면 그래 작동한다는 걸 알아
그러나 그것은 기존의
잘 재부팅되지만 동적 DNS 프로세스도 시작됩니다.
재부팅도 해당 작업 바로 뒤에 올 수 있습니다.
괜찮아
재부팅 공간에서 잠자기 20 앰퍼샌드 괜찮아 그래 괜찮아 괜찮아
그래 20 초 기다렸다가 yeah
알았어 아니면 실행 했어 실행 했어
15 분마다 그러니 그냥 스타 슬래시 15
공간 스타 공간 스타 공간 스타 공간 스타
그런 다음 명령이 실행됩니다.
내가 한 번하고 변경하면 그 후에는 변경되지 않습니다.
재부팅 그래서 거기 당신은 yeah 그래서 나는 걱정 만하면
재부팅 그래서 어쨌든 당신에게 doug 당신은
우리는 무례하게 당신을 방해했습니다
그게 다음 질문 이었어요 doug 아니 난 그냥 해야겠다고 말하고 있었어
좀 더 적합한 것으로 바꾸세요
아마도 처리 할 수 ​​없을 것입니다. 너무 느립니다.
메모리가 충분하지 않습니다. 램이 충분하지 않습니다.
파이 구멍 구멍은 꽤 가볍습니다.
로깅을 끄십시오. 로깅을 끄십시오.
지속적으로 SD 카드에 기록하지 않으면
아 알았어 더 빨리 죽여라 그래하지만 내 말은 ax9
서버의 핵심은 블랙리스트와 함께
그래서 당신은 단지 외부에서 많은 일을하지 않습니다
램이 로깅되지 않는 한 라즈베리 파이 2는
좋아 좋아 그래 좋아 그래 라즈베리 파이 3있어
너무 완벽합니다. 잘 작동했습니다.
예를 기록하고 무엇을 하든지 UPS에 올리거나
예기치 않게 전원이 꺼지면 작동 할 수 있기 때문에
그 sd 카드 그래 아이는 그것을 넣어야 할 것입니다
voyager on it rob uh pi voyager는 내가 제일 좋아하는 어
omslow 음 그냥 수색 공급을 해
예,하지만 스마트 지능형 배터리 백업이므로 배터리가
고갈되면 안전하게 라즈베리를 종료합니다.
파이 어 난 그냥 플러그를 꽂는 것 같아
오 예,하지만 arduino에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
프로그램을 마치면 모든 펌웨어이기 때문에 종료
갑작스럽게 전원이 꺼져도 넌 네 안에있어
다시 돌아 오지만 어 배터리가 있어요
arduino에 대한 백업이 제대로 작동하도록
피터 부인은 어때요? 마지막으로 알려주세요
커피 브레이크 그녀는 전화를 받았어 yeah yeah 그녀는 um uh batches
그녀가 촉구 한 곳에 붙인 곳
어, 어이 배터리는 진통제
어 그들은 잘 작동하지 않는다 그녀는 나에게 말했다
그녀는 아직 병원에 있니?
그녀는 당신이 그에게 치료를 제공하는 순간 여기에 있습니다.
그래서 그녀는 그 주위를 걷고 있습니다. 그래 우리는 잠시 걸어야하고
목발이나 목발 또는
워커 또는 워커가있는 모든 것 괜찮아요
어 .. 워커를 준 사람이
더 빨라졌고 스티커 5 개를 붙여야했습니다.
그녀는 위층에 하나 있고
아시다시피 아래층에는 화장실도 있습니다.
모든 것의 가장 재미있는 것 uh 맞아 그게 그들이 가진 전부
변기 유머이지만 바퀴가 달려있어 안전 벨트가 있어요
당신은 말할 수 있고 당신은 상점에 다운을 입을 수 있습니다
오 전동 카트 아니에요 밀릴 수 있어요
거기에있는 동안 그것을 가질 수 있습니다.
그녀는 그것에 대해 그리고 당신이 할 수있는 아래 변기
안전을 믿으세요
아주 잘 그리고 그녀는 얼마나 오래
그녀가 의자에 얼마나 오래있을거야 어 아마 12 월까지 오 와우
좋아요 그리고 다시 그들이 자리를 차지할까요?
물건을 되돌려 놓거나 하드웨어에있는 모든 물건을 남겨 둘까요?
그들이 한 장소 그들은 괜찮은
그것은 뼈와 결혼식입니다
무슨 일이 일어나고 있는지 더 말해줘
더 많은 인터넷을 얻으려면 2 시간 또는 1 시간 동안
확실히 다시 돌아와서 나는 잔인한 아무것도하지 않습니다
피터에게 전자 제품에 대한 질문을하고 있었는데
그러다 갑자기 2 시간 동안 사라집니다
또 인터넷 청구서를 잊으 셨나요?
피터 당신은 인터넷 청구서를 다시 지불하는 것을 잊었습니다.
내가 뭘했는지 보여 줄게 피터 피터이게 불빛이야
이거 볼 수 있니?이게 거래 야
네 이것들은 조명 이니까 제가하고 싶은 것은 음 15 볼트입니다
전원 공급 장치가 있지만 모두이 벽돌을 가지고 있으므로 모두 15 볼트가 있습니다.
2 앰프 아니, 3 앰프 야 난 틀렸어 um
작은 전원 공급 장치를 사용하여 모든 것을 연결해야합니다.
내가 그 모든 벽돌을 가질 필요가 없도록 함께
그리고 당신은 6 개를 가고 그들은 지붕에 매달려 있습니다.
하지 않고 그들은 주도 yeah 그들은 주도 yeah uh yeah
uh um uh uh 오늘 14 개를 넣거나 6 개 테이블에서
중요한 날 당신은 내가 무엇을해야하는지 알고 있습니다.
여기에 내 킬로와트를 연결하고 얼마나 많은 암페어가
나는 그것이 사실인지 모르기 때문에 실제로 그림입니다
세 앰프 전원 공급 장치는 내가 아는 모든 것을 하나만 그릴 수 있습니다.
따라서 약간의 시작 브러시 전류가있을 수 있습니다.
시작하고 해결하는 데 잠시 시간이 걸릴 수 있습니다.
흥미로운 점이 하나의 앰프처럼
그래서 피터 같은 전원 공급 장치가 있으면 이런 종류의
범용 전원 공급 장치의
15V에서 충분한 암페어로 회로의 모든 것을 배선 할 수 있습니다.
근데 릴레이 좀 만들어 볼 수 있을까
타이머처럼 작동 시켜서
빛 하나가 켜진 것처럼 두 빛이 켜집니다.
5, 5, 5 차원, 타이머 5 개 yeah right
그게 무슨 뜻이야? 거기에 파이브 파이브라는 IC가
5 개를 회로에 넣을 수 있습니다.
당신은 그것을 회로에 넣을 수 있습니다.
그게 영리하지 않겠습니까?
다시 안되는 일이라면 벌써 가야 했어요
그것에 대해 내가 짜증이 나기 때문에 나는 그가 매우
한 달 동안이 일을했고 uh 그들은 당신이 잘못을 찾도록했습니다.
그들에 대해 물어 보았고 음.
나와 나는 그에게 uh 내가
내 인터넷 80 개를 얻을 것입니다.
당신은 당신이하고 있지 않다는 것을 알고 있습니다.
계약서에 대량으로 사용하므로
당신은 부니에서 밖으로 나가는 것을 좋아합니까 아니면 왜 당신은 단지 얻었습니까?
그렇게 비참한 인터넷은
우리는 사방에 막대기 주변에 있기 때문에
우리는 밖으로 산다 나는 우리가 아무데도 없다는 것을 모른다
그래 피터 피터 BT는 영국 통신을 의미합니다
그래, 나에게 다른 것도 줄게하지만 걱정 하지마
그래 난 알아 알아
깨끗하게 유지합시다 이건 pg uh
네트워크 도구에는 mfd도 있으므로 어
제발 어 내가 뭘하는지 알아 내가이 일을 해왔 어
ted 그래서 저는 20 살이었고 지금은 60 살이에요 저는 40 년 동안이 일을해온 것 같아요
알고있다
그것도 문제가됩니다.
특히 그들이 하루 중 시간을 8시 사이로 설정했을 때
오전 1시, 오후 1시
맞아요 뭘 할 수 있어요
음
내가 문제를 해결하려는 거 알 잖아 uh
하지만 잘 상관없이 당신은
영국 통신에서 모든 것을 빌려서 그들이 할 수 있어야합니다.
대체 그들은 나를 위해 bt가 아니라 uh my local um
그게
3g 2g을 구할 수 있습니까?
넌 다시 떠났어 그들은 나를 g uh에 보낼 수 없었어
바비가 생각하고 있었어, 난 그가 할 수 없다고 말했어
그는이 마을에서 일하지 않습니다.
모바일은 공기가 대면하기 때문에 모바일도 작동하지 않는다고 말했습니다.
당신이 잘 알고있는 전형적인 아일랜드어
괜찮아요 피터 그래서 그게 괜찮아요 그래서 그게
좋은 느낌 그래 보인다
그래서 우리는
남은 시간이 몇 분 밖에 없어서 괜찮아
당신이 매우 빠르다면 당신이 매우 빠르다면 그래 로비 나는 당신이 얻을 것 같지 않습니다
초창기에 먹은 디저트는
어
아시다시피 uh um하지만 최고의 것은 one one power
내가하고 있던 다른 일은 ii
어 실제로 작동하지 않았을 것이고 작동하지 않는 이유를 발견했습니다.
그들은 펜을 연결하지 않았기 때문에
알렌 키가있는 가운데 아래에있는 막대
다른 전에 바나나처럼 쪼개져
우리는 그것에 다른 하나를 모델링했고 어, 다시 작동하게했습니다.
uh 다 좋았어요. uh 아시다시피 화이트 밴드 인 것 같지만 uh I 've
진짜 진짜 연극에서 진짜 누구도 없었어
uh 그들과의 진정한 성공은 약간 uh
당신은 위아래로 잘못 알고 있습니다
어쨌든 어,하지만 어 괜찮아 좋아 잘 알아서 좋아 피터 잘 했어
괜찮아요 음 나머지 숙제가 있어요
다음주에 다시 만날 때마다 많이
나는 노력하고 있기 때문에 나는 차이점을 이해하려고 노력하고 있기 때문에
SSL 인증서 및 공개 개인 키 암호화는
ssl 좀 봐 공공과
어딘가에 개인 키가 있지만 내가하고있는 것은 사용하려는 것입니다.
개인의 신원을 확인하기위한 개인 키 또는
연결하는 사람을 아는 사람
어 서버에 SSL이 SSL을 수행하지 않는 것 같습니다.
클라이언트와 서버 간의 통신을 암호화합니다.
하지만 그게 적절한 방법이라고 생각하지 않습니다
사람의 신원을 확인하기 위해 솔루션이 공개 된 것 같습니다
개인 키이지만 gcrypt를보고 있어요
Linux 및 i에서 표준으로 제공되는 현재 라이브러리
어떻게해야하는지 알아 낸 것 같은데 음, 내가 말하는대로 이해하려고 노력하고 있어요
공개 키와 개인 키의 차이를 이해하려고
그리고 ssl 나는 항상 ssl이 지점 간 암호화라고 생각했습니다.
나는 그것도 사실이라고 생각하지만 어떤 종류의
신뢰할 수있는 인증서를 신뢰하는 타사
인증서 체인과 저는
솔루션은 내가 생성하는 경우 아무도 권리를 신뢰하지 않습니다
내 클라이언트로서의 개인 키 어 내가 말할 때 클라이언트를 실행하는 나에게
서버에 공개 키를 서버에 제공하고 싶습니다.
여기에 내 공개 키가 있다고 말하고
당신이 나에게 말하고 싶을 때마다 음하지만 내가 읽을 때
문서를 통해 당신이 할 수있는 것처럼 보입니다
개인 키로 암호화하고 서버에 제공하지 않을 것입니다
그게 당신의 숙제입니다.
저녁 동안 그들은 모두 일주일 동안 스티브 당신이 내가 그것을 알아낼 수 있는지 확인하십시오
out bt-9 um I said something about uh
저번에 나사로 uh 이해 했니 uh
사다리를 강요 할 때 그 위에 넥서스 패키지를 올려 놓고
윈도우 데이에 실행하려면
짐을 떼어 내서 디버깅을위한 거에요
감사합니다에 대한 정보를 이해했습니다.
내가 전에 파스칼과 함께 일한 적이 있다는 것을 이해했습니다.
프리 파스칼과 터보 파스칼 모두
그것이 내가 알고 싶었던 이유입니다.
그는 리눅스에서도 짐을 넣었습니까?
아마 나는 그것에 깊이 들어 가지 않았을 것입니다.
내가 있던 패키지를 컴파일 할 수 있도록
의 최신 버전을 컴파일하려고 시도하고 방금 컴파일하고 실행했습니다.
그래서 접힌 부분이 있습니다. 다음과 같은 창이 있습니다.
당신은 프로그램으로 실행합니다. 내가 실행할 스크립트 폴더가 있습니다.
이 모든 패키지 레벨을 벗어납니다.
그리고 그것은 멋지고 날씬하게 만들어줍니다. 당신이 그렇게해야하는지 모르겠네요
그래 난 이거 안하는거야 배포하려고 하는게 아니니까 상관 없어
그 안에 디버그 기호가 있든 그 엉망진창이든
그래서 그냥 어 실행하는 것만으로도 아주 행복 해요
내가 그것에 프로그램을 작성하고 있기 때문에 컴파일러에서 나오기 때문에
실제로 판매되지는 않습니다. 디자인 매칭을위한 항공 디자인 프로그램입니다.
다양한 유형의 마법 어, 끔찍한지도가 많이 있습니다.
거기도 uh 내가 uh
Google을 확인하거나 문서에서
파스칼 컴파일러 인 lazarus 또는 free pascal
문서가있을 거에요 오 알았어요 괜찮아요 괜찮아요 예 예
친구
그래 우리는 들어갈 시간이 없어서 들어갈 시간이 없어
피터 미안해. 안돼. 우리가 최대 30 분이라는 걸 알아
이것은 지금 당신의 아기입니다 bp9
여기 조용히 앉아있을뿐입니다. 클릭 할 수있는 버튼이 있습니다.
지금 버튼이 완료됩니다
좋습니다. 이건 30 분까지입니다
우리는 그렇게 끝났습니다. 음, 그래서 더그 감사합니다 그리고 피터 감사합니다
당신의 시간, 특히 당신을 위해
robbie uh 시간을 내 주셔서 감사합니다.
시청 해주셔서 감사합니다.
커뮤니티 맨을 위해 나는 이것이
그래요
리드가 우리와 함께하고있는 소수의 다른 사람들이 있습니다
이렇게 계속 진행할 수 있다는 것은
우리 커뮤니티에게 정말 특별한 일 이니 감사합니다 bp9
cool yep 천만에요 전혀 문제 없어요 난 끝낼 게요
지금 만나서 모두에게 cheerio라고 말하고
참여 해주셔서 감사합니다. 다음주에 뵙겠습니다.
모두들 안녕
