ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าดอททีวีชุมชนคอฟฟี่เบรคทุกคน
คือวันที่ 20 กันยายน 2020 เหมือนกับ
20 20 20. ฉันเพิ่งรู้ว่าโอ้ใช่ใช่
หลังพักดื่มกาแฟชุมชน 72 หมวด 5
นี่คือลำดับที่ 72 ของเราพวกคุณลองนึกดูสิ
ว้าวไปกันเถอะวันนี้เราปิดท้ายสิ่งที่เราจะเรียก
ซีซั่นหนึ่งในหมวดหมู่ห้าทีวีชุมชนคอฟฟี่เบรคเริ่มต้นขึ้นแล้ว
เป็นวิธีที่ช่วยให้เราได้พักผ่อนจากทุกสิ่ง
ที่เกิดขึ้นในโลกของเราในเดือนมีนาคมและ
และต่อไปเอ่อที่นี่ในปี 2020 คุณก็รู้ว่าฉันกำลังพูดถึงอะไร
ทำให้เรามีที่ที่จะมารวมตัวกันเป็นชุมชนและเป็นแบบเดียวกัน
พูดคุยเกี่ยวกับสิ่งอื่น ๆ ตอนนี้ได้รับการพัฒนาเป็นสิ่งที่เป็น
เอ่อมากไปกว่านั้นเรากลายเป็น
คุณรู้หรือไม่ว่าชุมชนถักที่แน่นหนากว่านั้นมันเล็ก แต่
กลุ่มคนที่ยิ่งใหญ่ที่อยู่ที่นี่เป็นประจำ
และหลังจาก 72 จากช่วงพักดื่มกาแฟห้าประเภทเหล่านี้เราจะพูด
โอเคนั่นคือซีซั่นหนึ่งตอนนี้เราจะไปต่อตอนนี้เราจะ
ก้าวไปสู่ซีซันที่สองและวิวัฒนาการของช่วงพักดื่มกาแฟของชุมชน
มีการเปลี่ยนแปลงบางอย่างและนั่นหมายความว่าอืมมันไม่ใช่
เพียงแค่มารวมตัวกันเพื่อหลีกหนีจาก
อืมทุกสิ่งที่คุณรู้จักในปี 2020 แต่มันเป็น
ยังเป็นโอกาสสำหรับแต่ละประเภท
สมาชิกในชุมชนแต่ละคนสามารถแบ่งปันได้
เทคโนโลยีบางอย่างที่พวกเขากำลังดำเนินการอยู่ฉันแทบรอไม่ไหวที่จะแสดงให้คุณเห็น
สิ่งดีๆที่ฉันกำลังทำงานบน vp9 มักจะมีโครงการบางอย่าง
เกิดขึ้นและมันเจ๋งมากและกับการเปลี่ยนแปลง
เพื่อปรุงรสที่สองของช่วงพักดื่มกาแฟของชุมชน
คุณอาจสังเกตเห็น แต่ฉันไม่ใช่โฮสต์ฉันไม่ใช่
ผู้ดูแลช่วงพักดื่มกาแฟของชุมชนอีกต่อไป
และอย่างเป็นทางการฉันมอบบังเหียนให้
เพื่อนของเรา bp9 จากชุมชนของเราและ bp9 ก้าวไปข้างหน้า
จะเป็นผู้ดูแลและโฮสต์คอฟฟี่เบรคชุมชนประเภท 5
ขอแสดงความยินดีและยินดีต้อนรับและขอบคุณ qvp9 ที่ก้าวขึ้นมา
ออกจากไหล่ของฉันเอ่อและมันจะเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้น
ฤดูกาลยินดีต้อนรับสู่เอ่อคุณรู้ว่าระดับต่อไปดีขอบคุณ
robbie ฉันซาบซึ้งที่เอ่อดังนั้นฉันเดาว่ามันคือ ai เดาว่ามัน
อย่างเป็นทางการของฉันตอนนี้ดังนั้นฉันจะพยายามอย่างดีที่สุดเพื่อรับฟังสิ่งนั้นต่อไป
ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่ที่จะดำเนินการต่อไปในการเปลี่ยนแปลงอย่างสม่ำเสมอ
โดยปกติวิธีที่เราทำเราจะรักษามันไว้
ทำให้มันเกินบรรยายเพราะอืมคุณก็รู้ว่าฉันชอบเรื่องนี้มาก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งช่วงพักดื่มกาแฟเอ่อคือเราไปถึงที่เราได้รับ
ที่จะเล่นใน um uh in
เรากลายเป็นคนเก่งเราแค่ได้คุยกับเทคโนโลยีและไปถึง
เมื่อเราไม่ได้พูดถึงการปกปิดเราก็ไม่ได้ทำอะไรวุ่นวาย
เราจะทำให้มันเป็นบวกและทำให้มันน่าสนใจ
ฉันมีบางอย่างที่จะแบ่งปันดังนั้นฉันขอแนะนำทุกคนก่อน
ฉันเห็นดั๊กที่มุมบนซ้ายมืออืมแล้วตัวฉันเองฉันคือ bp เก้า
แล้วเราก็มี uh robbie ที่มุมล่างซ้ายมือ
แล้วฉันก็เห็นว่าปีเตอร์เพิ่งมาร่วมงานกับเราเช่นกันเฮ้ปีเตอร์คุณเป็นอย่างไรบ้าง
โอเคเสียงของคุณเบาไปหน่อย แต่ไม่เป็นไร
อืมคุณอาจต้องปรับแต่งเล็กน้อย
สวัสดีสวัสดีปีเตอร์เฮ้ปีเตอร์เอ่อใช่มันเป็นปีเตอร์ที่ดีกว่าเล็กน้อย
สิ่งที่คุณอาจพลาดไปปีเตอร์คือฉันไม่รู้ว่าคุณได้ยินอย่างนั้นหรือเปล่า
เพิ่งมาช้าไปหน่อย แต่อืม uh uh robbie มี
มอบบังเหียนให้ฉันในแง่ของการหยุดพักดื่มกาแฟ
ฉันจะจัดช่วงพักดื่มกาแฟจากที่นี่ดังนั้นฉันจะพยายามอย่างเต็มที่
ไม่เลอะ
ฉันคิดว่าคุณโดนมันเหมือนกันฉันควรจะพูดเหมือนหนึ่งในสิ่งที่คุณกดไลค์
เราสามารถเป็นคนเก่งที่นี่ แต่เราสามารถเป็นตัวของตัวเองและเราก็เป็นได้
เหมือนที่คุณรู้ว่าฉันกินกาแฟพักกับราเม็งหนึ่งชามที่
ที่ทำงานของฉันเหมือนอืมไม่ใช่ไม่ใช่สิ่งที่เป็นอยู่
เป็นทางการมากเกินไปมันเป็นช่วงพักดื่มกาแฟของชุมชน
มันเป็นการรวมตัวกันดังนั้น bp9 คุณไม่ต้องกังวลว่าจะชอบ
เฮ้ฉันหวังว่าฉันจะทำงานได้อย่างยอดเยี่ยมมันเหมือนกับตราบเท่าที่คุณ
ที่นี่คุณปรากฏตัวและคุณทำมันและคุณทำสิ่งที่คุณทำ
เอ่อเพราะสิ่งที่คุณทำในช่วง 72 สัปดาห์ที่ผ่านมา
หรือ 72 ตอนฉันเดาว่าฉันจะพูดเพราะบางตอนมีทุกวัน
อืมมันจะดีมากฉันขอบคุณที่ขอบคุณ robbie i
ขอบคุณมากเรามาดูกันว่าเรามาเริ่มกันที่ uh ด้วย
ตรวจสอบสิ่งที่คุณเคยทำกับคุณทางเทคนิค
รู้เรื่องโกหกทางเทคนิคหรือสิ่งอื่นใดที่คุณมีอืม
ฉันเพิ่งทำงานและไปโบสถ์ แต่ฉันอยากจะทำ
ถาม robby คุณเคยแสดงที่นี่เมื่อไม่นานมานี้โดยใช้พายรู
คุณจำได้ว่าฉันใช่อืมฉันเคยแสดงสองสามรายการบนหลุมพายแล้ว
หนึ่งในนั้นคือการติดตั้งทั่วไปและหนึ่งในนั้นเป็นแบบเฉพาะสำหรับไฟล์
microtech โอ้ฉันไม่รู้ว่าคุณจะทำอย่างนั้นได้
ไมโครชิป แต่อืมคุณทำอย่างนั้นกับราสเบอร์รี่อืมเอ่อ
ราสเบอร์รี่ปี่ขวาอืมในคุณสมบัติฉันจำไม่ได้ว่า doug ไหน
บอร์ดที่ฉันใช้เป็นการส่วนตัวฉันใช้ xu รูพายของฉันกำลังทำงานบน xu4 เอ่อ
เพราะโดยส่วนตัวแล้วฉันไม่ชอบไฟล์
ราสเบอร์รี่ pi uh เป็นเพียงการ์ด SD เท่านั้นโดยมีบางอย่างเป็น
สำคัญในฐานะเซิร์ฟเวอร์ DNS เป็นรูวงกลมที่ฉันต้องการ
สิ่งที่มีบางสิ่งบางอย่าง emmc พร้อมที่เก็บข้อมูลที่เชื่อถือได้มากขึ้น
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันไปกับ xu4 แต่ฉันจำไม่ได้ว่าฉันแสดงตัวไหน
คิดว่าจะทำบนราสเบอร์รี่ pi อืมฉันคิดว่าฉันจะมี
จะซื้อของที่ดีกว่าหน่อยก็เหมาะสมดีแม้ว่าฉันจะคล้าย ๆ กันก็ตาม
คำถามเกี่ยวกับเอ่อเกี่ยวกับ DNS
ต้นสนโปรและฉันไม่รู้ว่าคุณสังเกตเห็นร็อบบี้คนนี้หรือเปล่า แต่สน
book pro มีแนวโน้มที่จะขอโทษ ii แข็งขึ้นที่นั่น
ฉันเลยพลาดอะไรที่ดั๊กพูดว่าโอ้ไม่
เอ่อ doug กำลังถามเกี่ยวกับหลุมพายเอ่อ
ใช่ฉันเข้าใจแล้วว่าฉันเสียใจมากแล้วฉันก็เสียคุณไป
โอเคฉันขอโทษอืมคุณบอกว่าคุณทำที่ xu4
และฉันบอกว่าฉันอาจจะต้องซื้ออะไรที่เหมาะสมกว่านี้สักหน่อย
อืมคุณมีเหมือนโฮมเซิร์ฟเวอร์ดั๊ก
ไม่เป็นไรเพราะที่นี่ที่สตูดิโอมันแตกต่างกันเล็กน้อยเพราะฉัน
มีเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นฉันจึงติดตั้ง virtualbox และฉันเรียกใช้เป็นไฟล์
เครื่องเสมือนเดเบียนเพื่อให้คุณสามารถเป็นเพียงลินุกซ์ได้ตลอดเวลา
เพื่อให้คุณสามารถทำตามขั้นตอนที่ฉันทำในบทช่วยสอนนี้และคุณ
ควรจะสามารถติดตั้งลงในเครื่อง linux ใดก็ได้ แต่คุณแค่ต้องการทำ
แน่ใจว่าเป็นสิ่งที่สามารถเกิดขึ้นได้เสมอ
นั่นเป็นเพราะทันทีที่คุณปิด
เช่นเดียวกับที่คุณไม่ได้วางไว้บนคอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปเพราะทันทีที่คุณเปิดเครื่อง
อินเทอร์เน็ตทั้งหมดดับลงเพราะ
คุณสูญเสีย DNS ทั้งหมดไปแล้วดังนั้นเพียงแค่ตรวจสอบให้แน่ใจ
เชื่อถือได้นั่นคือทั้งหมดที่ฉันมีคอมพิวเตอร์ที่ใช้ลินุกซ์
ที่ฉันอาจจะใส่ได้ใช่แค่ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันน่าเชื่อถือ
หรือว่าคุณมีทันทีที่คุณติดตั้งพาย
รูที่คุณต้องไปทันทีอาจเป็น dns เมื่อ
มีปัญหากับอินเทอร์เน็ตเพราะอืมฉันเคยเกิดขึ้นที่คุณ
รู้ว่าฉันได้ถอดปลั๊กพายของฉันโดยไม่ได้ตั้งใจและอินเทอร์เน็ตก็หยุดทำงานสำหรับไฟล์
ทั้งบ้านและคุณกำลังมองไปรอบ ๆ เพื่อพยายามหาสาเหตุที่อินเทอร์เน็ต
ลงและปรากฎว่าเซิร์ฟเวอร์ DNS ของฉันไม่ทำงาน
ดังนั้นจึงไม่สามารถแก้ไขได้ดังนั้นการทดสอบแรกที่คุณทำได้ก็คือ
ping ที่อยู่ IP บนที่ดินสาธารณะสาธารณะ
และคุณรู้ไหมว่า 8.8.8.8 เป็นวิธีที่ง่ายมากที่จะจำดังนั้น ping มัน
ดูว่ามันตอบกลับหรือไม่และคุณรู้หรือไม่ว่าเป็น DNS ของคุณ
สิ่งที่กลับมานั่นคือเซิร์ฟเวอร์ DNS ของ Google นั่นคือสิ่งที่
ฉันคิดว่าโอเคใช่ใช่และมีคนอื่นก็เป็นเช่นนั้น
เพียงวิธีเดียวเพราะถ้าหลุมพายของคุณตกลงไป
google.com จะไม่ปรากฏขึ้น แต่ 8.8.8.8 จะเป็นเช่นนั้นเพราะ dns คือ
การแก้ปัญหาชื่อโดเมนโดยเฉพาะดังนั้นจึงแปลงดอทคอมเป็นที่อยู่ IP
ตราบเท่าที่คุณรู้ที่อยู่ IP คุณสามารถไปที่นั่นได้
แต่เป็นวิธีที่รวดเร็วในการทดสอบว่าเซิร์ฟเวอร์ DNS ของคุณมีปัญหาหรือไม่
เอาล่ะเป็นคำถามสั้น ๆ สำหรับทุกคนใน
ในการแชทครับสนหนังสือโปร
เอ่อและอาจจะตักแล็ปท็อปเครื่องใหม่ของฉันด้วยเอ่อ
uh ubuntu สอง 2020 มันจะใช้
ที่อยู่ DNS เป็น 127.0.0.53 และดูเหมือนว่าจะทำให้เกิดความล่าช้า
ในการแก้ปัญหาชื่อทุก ๆ ครั้งและถ้า i
ไปที่ etsyresolve.com และเปลี่ยนเป็นไฟล์
เราเตอร์ท้องถิ่น 192.168.1 ไม่ว่ามันจะเป็นอะไรก็ตาม
ทุกครั้งที่คุณได้เห็นสิ่งนั้น
และอะไรคือทางออกสำหรับสิ่งนั้นที่ฉันหมายถึงมันดูเหมือน
127.0.0.53 นั้นออกแบบมาเพื่อสลับ dns แบบไดนามิก
ขึ้นอยู่กับว่าคุณมีการเชื่อมต่อ Wi-Fi หรือการเชื่อมต่อแบบใช้สาย
ไม่ว่าในกรณีใด แต่ดูเหมือนว่าจะดีมากมันเป็นไฟล์
เวลาที่ยากลำบาก
ฉันจึงใช้การวนกลับ แต่ฉันคิดว่าวิธีแก้ปัญหาของคุณถูกต้อง
เอ่อคุณพูดว่า etsy ฉันมักจะพูด ฯลฯ ดังนั้นฉันต้องติดนิสัยพูดว่า etsy
ฉันชอบมันอืมใน etsyresolve.com ใช่ฉันคิดว่า
โซลูชันของคุณสมบูรณ์แบบ
ทุกครั้งที่คุณเพิ่มพลังใช่เพราะโอ้
เปลี่ยนสิทธิ์ในไฟล์เพื่อไม่ให้เขียนใหม่ได้ดี
สิ่งที่เกิดขึ้นคืออืมมีกระบวนการ
อืมฉันพยายามจำชื่อที่จำไม่ได้
แต่สิ่งที่มันทำคือมันจะเขียนทับที่ ฯลฯ แก้ไขดอทคอม
ใช่แล้วมันจะเขียน 120 uh 127.0.0.53 ใหม่เมื่อเริ่มต้นทุกครั้ง
คุณอยู่ในเครือข่าย 192 ดังนั้นสร้างไคลเอนต์ที่คุณสร้างงาน cron เป็น
ราก
นี่คืองาน cron ของคุณในการรีบูตนี่เป็นคำสั่งจริงดังนั้นเมื่อรีบูต
ไม่มีการสะท้อนพื้นที่ว่างแล้วในเครื่องหมายคำพูด
192.168.0.1 ซึ่งน่าจะเป็น DNS ที่ถูกต้องของคุณ
เซิร์ฟเวอร์ขวาแล้วยกเลิกการเว้นวรรค
[ดนตรี] ฯลฯ แก้ ok dot
จากนั้นให้รีบูตทุกครั้งที่ cron ของคุณกำลังจะเข้ามา
และเขียนไฟล์ใหม่ด้วยการตั้งค่าที่ถูกต้อง
แล้วถ้านั่นมันแฮ็คใช่ฉันรู้ว่ามันได้ผล
แต่ขึ้นอยู่กับว่าจะทำงานเมื่อใดเนื่องจากสิ่งที่มีอยู่
รีบูตได้ดี แต่จากนั้นกระบวนการไดนามิก dns จะเริ่มต้นที่
รีบูตด้วยเช่นกันอาจเกิดขึ้นหลังงานนั้นใช่
ตกลง
เมื่อรีบูตสเปซให้นอนหลับ 20 แอมป์และโอเคใช่เลย
ใช่รอสักครู่รอ 20 วินาทีแล้วค่อยไป
โอเคหรือให้มันทำงานให้มันทำงาน
ทุกๆ 15 นาทีดังนั้นเพียงแค่ไปสตาร์สแลช 15
ดาวอวกาศดาวอวกาศดาวอวกาศดาวอวกาศ
จากนั้นคำสั่งและจะทำงานเมื่อ i
ทำทันทีที่ฉันทำและทำการเปลี่ยนแปลงมันจะไม่เปลี่ยนแปลงหลังจากนั้นจนกว่าฉันจะทำ
เริ่มต้นใหม่ดังนั้นคุณไปที่นั่นดังนั้นฉันต้องกังวลเท่านั้น
รีบูตดังนั้นกลับไปหาคุณที่คุณเคยเป็น
เราขัดจังหวะคุณอย่างหยาบคาย
นั่นคือคำถามถัดไปไม่ฉันแค่บอกว่าฉันต้องทำ
เปลี่ยนไปใช้สิ่งที่เหมาะสมกว่านี้หน่อยอืม
นั่นอาจจะไม่สามารถจัดการได้ช้าเกินไป
มีหน่วยความจำไม่เพียงพอ RAM ไม่เพียงพอฉันควรพูด
รูพายหลุมของคุณมีน้ำหนักเบามากฉันขอแนะนำให้คุณ
ปิดการบันทึกเพียงแค่ปิดการบันทึกดังนั้นจึงไม่ใช่
เขียนลงในการ์ด sd อย่างต่อเนื่องไม่เช่นนั้นมันจะ
อาโอเคฆ่ามันเร็วกว่านี้ แต่ แต่ฉันหมายความว่ามันแค่ประมาณหนึ่งคูณเก้า
เซิร์ฟเวอร์ที่เป็นหัวใจของมันด้วยบัญชีดำ
ดังนั้นคุณจึงไม่ได้ทำอะไรมากนอก
ram ตราบเท่าที่ยังไม่ได้บันทึกดังนั้นราสเบอร์รี่ pi 2 จะทำอย่างนั้น
โอเคใช่โอเคใช่ฉันมีราสเบอร์รี่ pi 3
สมบูรณ์แบบมากที่ใช้งานได้ดีเพียงแค่ดูไฟล์
บันทึกใช่และสิ่งที่คุณวางไว้บนอัพหรือ
บางอย่างเพราะถ้ามันสูญเสียพลังไปโดยไม่คาดคิดมันจะสามารถทำงานได้
การ์ด sd นั้นใช่เด็กจะต้องใส่ลงในไฟล์
นักเดินทางกับมันสิ่งที่ปล้น uh pi voyager คือเอ่อจากที่ฉันชอบ
omslow อืมเพียงแค่ทำการค้นหา
ใช่ แต่มันเป็นแบตเตอรี่สำรองอัจฉริยะที่ชาญฉลาดดังนั้นหากแบตเตอรี่
หมดมันจะปิดราสเบอร์รี่อย่างปลอดภัย
พี่เอ่อฉันเหมือนฉันแค่เสียบปลั๊ก
โอ้ใช่ แต่ฉันไม่ต้องฉันไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับ arduino
ปิดตัวลงเนื่องจากเป็นเฟิร์มแวร์ทั้งหมดทันทีที่คุณตั้งโปรแกรม
นั่นคือสิ่งที่คุณในตัวคุณรู้แม้ว่าไฟจะดับลงโดยไม่คาดคิดก็ตาม
กลับมาทันที แต่ฉันมีแบตเตอรี่
การสำรองข้อมูลสำหรับ arduino เพื่อให้ทำงานได้ดี
ปีเตอร์ภรรยาของคุณเป็นอย่างไรโปรดแจ้งให้เราทราบใช่สุดท้าย
พักดื่มกาแฟเธอโทรมาใช่เธออืมมีชุดเอ่อ
ที่ซึ่งเธอเกาะติดในสถานที่ที่ถูกกระตุ้น
เอ่อและเอ่อแบตเตอรี่เหล่านี้เป็นยาแก้ปวด
เอ่อพวกเขาทำงานได้ไม่ดีนักที่เธอบอกฉัน
เธอยังอยู่ในโรงพยาบาลปีเตอร์ไม่ไม่ไม่ไม่
เธออยู่ที่นี่ในตอนที่คุณให้การรักษากับเขา
ดังนั้นเธอจึงเดินไปรอบ ๆ เขาใช่เราควรเดินไปสักพักและ
พยายามเดินไปรอบ ๆ เดินบนไม้ค้ำยันหรือไม้ค้ำยันหรือบน
วอล์คเกอร์หรืออะไรก็ได้ที่คุณมีวอล์คเกอร์ก็โอเค
เอ่อฉันบอกแล้วว่าคนที่ให้คนเดิน
พวกเขาเร็วขึ้นและเธอต้องติดสติกเกอร์ห้าชิ้นเพราะเธอมีสองชิ้น
พวกเขาเธอมีชั้นบนหนึ่งชั้น
ชั้นล่างที่คุณรู้จักและเธอก็มีห้องน้ำเช่นกันซึ่งก็คือ
สิ่งที่ตลกที่สุดของทุกสิ่งเอ่อถูกต้องนั่นคือทั้งหมดที่พวกเขามี
อารมณ์ขันในห้องน้ำ แต่มันอยู่บนล้อมันมีเข็มขัดนิรภัย
คุณสามารถพูดและคุณสามารถสวมใส่ลงไปที่ร้านค้า
โอ้มันเป็นรถเข็นไฟฟ้าที่ไม่ต้องผลักดันคุณต้องผลักมัน
คุณสามารถมีได้ในขณะที่มีสิ่งที่คุณลงไปเพราะมันดี
เธอพูดบนนั้นและโถชักโครกข้างใต้ที่คุณทำได้
เชื่อมั่นในความปลอดภัย
เป็นอย่างดีและเธอจะอยู่ใน
เธอจะอยู่บนเก้าอี้นานแค่ไหนน่าจะถึงธันวาคมโอ้ว้าว
โอเคแล้วอีกครั้งพวกเขาจะเข้ามาแทนที่
ของกลับออกไปหรือพวกเขาจะทิ้งสิ่งที่ฮาร์ดแวร์ทั้งหมดไว้
สถานที่ที่พวกเขาทำได้พวกเขาไม่เป็นไร
มันเป็นกระดูกและงานแต่งงาน
บอกฉันเพิ่มเติมว่าเกิดอะไรขึ้น
การใช้อินเทอร์เน็ตมากขึ้นจะหายไปเป็นเวลาสองชั่วโมงหรือหนึ่งชั่วโมง
กลับมาอีกครั้งอย่างแน่นอนฉันจะไม่ทำอะไรที่โหดร้ายนั่นคือ
วันที่ฉันถามคำถามปีเตอร์เกี่ยวกับอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์
แล้วจู่ๆเขาก็หายไปสองชั่วโมง
ลืมจ่ายบิลค่าเน็ตอีกหรือเปล่า
ปีเตอร์คุณลืมจ่ายบิลอินเทอร์เน็ตอีกครั้ง
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่ปีเตอร์ปีเตอร์นี่คือแสงไฟ
พวกคุณเห็นสิ่งเหล่านี้ใช่หรือไม่นี่คือข้อตกลง
ใช่นี่คือไฟดังนั้นสิ่งที่ฉันอยากทำคืออืมมันมี 15 โวลต์
แหล่งจ่ายไฟ แต่พวกเขาทั้งหมดมีอิฐเหล่านี้ดังนั้นพวกเขาจึงมี 15 โวลต์ทั้งหมด
2 แอมป์ไม่พวกมันสามแอมป์ฉันผิดอืม
อุปกรณ์จ่ายไฟเล็ก ๆ น้อย ๆ ดังนั้นฉันจึงได้รับ ai ต้องต่อสายทั้งหมด
ด้วยกันเพื่อที่ฉันจะได้ไม่ต้องมีอิฐทั้งหมด
แล้วคุณก็หกไปและพวกเขาห้อยลงมาจากหลังคา i
ไม่และพวกเขาเป็นไฟ led ใช่พวกเขานำไปใช่เอ่อใช่
เอ่อวันนี้คุณใส่ 14 ได้ยังไงหรือนอกหกตาราง
วันสำคัญคุณรู้ว่าฉันต้องทำอะไรเพื่อฉัน
ต้องต่อกิโลวัตต์ของฉันกับมันและดูว่ากี่แอมป์
มันวาดจริงเพราะฉันไม่รู้ฉันไม่รู้ว่ามันเป็นไฟล์
แหล่งจ่ายไฟสามแอมป์มันอาจจะวาดเพียงอันเดียวสำหรับทั้งหมดที่ฉันรู้
ดังนั้นอาจมีแปรงเริ่มต้นอยู่บ้างแม้ว่าอาจใช้เวลา
อาจใช้เวลาสักครู่ในการเริ่มต้นและเริ่มต้นใหม่
เหมือนหนึ่งแอมป์นั่นเป็นจุดที่น่าสนใจ
ดังนั้นถ้าฉันมีแหล่งจ่ายไฟเช่น peter แนะนำให้ฉันซื้อแบบนี้
ของแหล่งจ่ายไฟสากล uh ที่มี
แอมแปร์ที่ 15 โวลต์เพียงพอที่ฉันจะต่อสายทุกอย่างในวงจรได้
แต่ฉันสงสัยว่าฉันสามารถสร้างรีเลย์ได้หรือไม่
วงจรที่ต้องการเดินทางหลังจากเช่นจับเวลาดังนั้น
เช่นเดียวกับแสงหนึ่งมาพร้อมกับแสงสองไฟสามสว่างขึ้น
ห้าห้าห้ามิติคูณห้าตัวจับเวลาใช่แล้ว
นั่นหมายความว่าสิ่งที่พวกเขาเรียกว่ามี IC ที่เรียกว่าห้าห้า
ห้าและคุณใส่มันเข้าไปในวงจรได้
คุณสามารถวางสิ่งนั้นไว้ในวงจรเพื่อทำให้เกิดเวลาสำหรับฉัน
มันคงไม่ฉลาดหรอกที่ฉันจะให้คุณได้เห็นวงจรที่ถูกต้องของบ๊อบบี้
ถ้าสิ่งที่ไม่เป็นไปอีกฉันต้องไปแล้ว
เกี่ยวกับเรื่องนั้นเพราะฉันรำคาญที่ฉันไม่ได้ยินมากเพราะเขาเคยไป
ทำแบบนี้เป็นเวลาหนึ่งเดือนแล้วพวกเขาทำให้คุณพบความผิดฉัน
ถามพวกเขาเกี่ยวกับพวกเขาและอืมและพวกเขาก็เริ่มพยายามเรียกเก็บเงิน
ฉันและฉันชี้ให้เขาเห็นว่าเอ่อฉัน
จะได้รับ 80 อินเทอร์เน็ตของฉันเพราะฉันพูด
คุณรู้ว่าคุณไม่ได้เล่นคุณไม่ได้ทำหรือคุณเป็นส่วนหนึ่งของไฟล์
จำนวนมากในสัญญาดังนั้นฉันจึงใช้สิ่งนั้นกับพวกเขา
คุณชอบที่จะมีความสุขหรือบางสิ่งบางอย่างหรือชอบทำไมคุณถึงมีเพียง
อินเทอร์เน็ตที่น่าสังเวชเช่นนี้เพราะอาจเป็นเพราะ
เพราะเราออกไปรอบ ๆ แท่งไม้ทุกที่
เรามีชีวิตอยู่ฉันไม่รู้ว่าเราอยู่ที่ไหน
ใช่ peter peter bt หมายถึง บริษัท โทรคมนาคมของอังกฤษที่ถูกต้อง
ใช่ฉันจะให้อย่างอื่นด้วย แต่ไม่ต้องกังวล
ใช่ฉันรู้ว่าฉันรู้
มาทำความสะอาดกันเถอะนี่คือ pg uh
ในเครื่องมือเครือข่ายฉันมี mfd เช่นกันเอ่อ
ได้โปรดเอ่อฉันรู้ว่าฉันทำอะไรไปเพื่ออะไร
ted ฉันอายุ 20 ตอนนี้ฉัน 60 ฉันคิดว่าฉันทำแบบนี้มา 40 ปีแล้ว
ทราบ
พวกเขาออกไปเกี่ยวกับเรื่องนั้นเช่นกันนั่นคือปัญหา
โดยเฉพาะอย่างยิ่งโดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อพวกเขากำหนดเวลาของวันไว้ระหว่างสองทุ่ม
ตอนเช้าและบ่ายโมง
ใช่ฉันหมายความว่าใช่คุณทำอะไรได้
อืม
คุณรู้ว่าฉันพยายามขจัดปัญหาเอ่อ
แต่ไม่ว่าคุณจะเช่าทั้งหมดจากที่ใดก็ตาม
คุณเช่าทั้งหมดจากโทรคมนาคมของอังกฤษอย่างถูกต้องดังนั้นพวกเขาควรจะทำได้
แทนที่พวกเขาที่พวกเขาทำเพื่อฉันไม่ใช่ bt แต่เอ่อท้องถิ่นของฉันอืม
นั่นคือ
คุณสามารถรับ 3g 2g หรือที่ไหนก็ได้และฉันบอกว่าไม่
คุณจากไปอีกแล้วพวกเขาไม่สามารถส่งฉันออกไปหาเธอได้
เจ้าบ๊อบบี้กำลังคิดว่าใช่ฉันบอกว่าเขาทำอย่างนั้นไม่ได้
เขาไม่ได้ทำงานในหมู่บ้านนี้ด้วยประมาณเอ่ออืม
โทรศัพท์มือถือบอกว่ามือถือใช้งานไม่ได้เช่นกันเพราะอากาศจะเข้าปะทะ
ทางยาวโดยทั่วไปชาวไอริชที่คุณรู้จักดีมันถือ
ปีเตอร์ที่ถูกต้องทั้งหมดนั่นคือการถือครองทั้งหมดนั่นคือ a
ดูเหมือนความรู้สึกดีๆ
เราจึงมีเพียง
เราเหลือเวลาอีกไม่กี่นาทีฉันเลยอยากจะโอเค
ถ้าคุณเร็วมากถ้าคุณเร็วมากใช่ Robbie ฉันไม่คิดว่าคุณจะได้รับ
ขนมที่คุณมีในช่วงแรก ๆ เพราะเป็นเพียงการค้นหาด้วยไฟล์
เอ่อ
แสงคุณรู้เอ่ออืม แต่สิ่งที่ดีที่สุดคือพลังหนึ่งเดียว
อุปทานและสิ่งอื่น ๆ ที่ฉันทำคือ ii
เอ่อมันใช้ไม่ได้จริง ๆ และฉันก็ค้นพบว่าทำไมมันถึงใช้ไม่ได้
เพราะไม่ได้เชื่อมต่อปากกาเข้ากับ
ไม้เท้าตรงกลางพร้อมกับคีย์อัลเลนให้ดีอันนี้
แตกออกเหมือนกล้วยก่อนแตกต่างกัน
เราจำลองอีกรูปแบบหนึ่งและเอ่อฉันทำให้มันทำงานอีกครั้ง
เอ่อทุกอย่างมันดีมากเอ่อมันต้องเป็นแถบสีขาวที่คุณรู้ แต่ฉันมี
ไม่เคยมีใครในการเล่นจริงอย่างแท้จริง
เอ่อประสบความสำเร็จอย่างแท้จริงกับพวกเขาดูเหมือนจะเป็นเรื่องเล็กน้อย
คุณรู้ขึ้นและลงผิดใช่
ยังไงก็ตาม แต่เอ่อโอเคดีดีดีที่รู้จักปีเตอร์ดี
รู้ดีอืมฉันมีการบ้านสำหรับส่วนที่เหลือ
ของคุณเป็นจำนวนมากเมื่อใดก็ตามที่เราได้กลับมาพบกันในสัปดาห์หน้า
เพราะฉันกำลังพยายามฉันพยายามที่จะเข้าใจความแตกต่างระหว่าง
ใบรับรอง ssl และการเข้ารหัสคีย์ส่วนตัวสาธารณะเพราะเมื่อคุณ
ดู ssl ดูเหมือนว่ามีสาธารณะและไฟล์
คีย์ส่วนตัวอยู่ที่นั่นที่ไหนสักแห่ง แต่สิ่งที่ฉันกำลังทำคือฉันกำลังพยายามใช้
คีย์ส่วนตัวเพื่อยืนยันตัวตนของบุคคลหรือ
คนที่คุณรู้จักคนที่กำลังเชื่อมต่อ
เอ่อไปที่เซิร์ฟเวอร์และดูเหมือนว่าสำหรับฉัน ssl จะไม่ทำ ssl นั้น
จะเข้ารหัสการสื่อสารระหว่างไคลเอนต์และเซิร์ฟเวอร์
แต่ฉันไม่คิดว่านั่นเป็นวิธีที่เพียงพอ
ในการยืนยันตัวตนของบุคคลฉันคิดว่าโซลูชันนี้เป็นแบบสาธารณะ
คีย์ส่วนตัว แต่ฉันกำลังดู gcrypt
ในขณะนี้ที่มาพร้อมกับ um ที่มาพร้อมกับ linux และ i
ฉันคิดว่าจะทำยังไง แต่อืมฉันพยายามเข้าใจเหมือนที่ฉันบอกว่าฉันเป็น
พยายามทำความเข้าใจความแตกต่างระหว่างคีย์สาธารณะและคีย์ส่วนตัว
และ ssl ฉันคิดเสมอว่า ssl เป็นเพียงการเข้ารหัสแบบชี้ต่อจุด
ฉันคิดว่านั่นเป็นความจริงเช่นกัน แต่ดูเหมือนว่าจะต้องพึ่งพาไฟล์
บุคคลที่สามที่เชื่อถือใบรับรองเพื่อไว้วางใจ
ห่วงโซ่ใบรับรองและฉันกำลังพยายามสร้างไฟล์
วิธีแก้ปัญหาไว้วางใจไม่มีใครถูกถ้าฉันสร้างไฟล์
คีย์ส่วนตัวเป็นลูกค้าของฉันเอ่อที่ฉันเรียกใช้ไคลเอ็นต์เมื่อฉันพูด
ไปยังเซิร์ฟเวอร์ฉันต้องการให้เซิร์ฟเวอร์คีย์สาธารณะของฉัน
บอกว่านี่คือคีย์สาธารณะของฉันและอืมและใช้มัน
ทุกเวลาที่คุณต้องการคุยกับฉันอืม แต่สิ่งที่ฉันกำลังอ่าน
ผ่านเอกสารดูเหมือนว่าคุณทำได้เท่านั้น
เข้ารหัสด้วยคีย์ส่วนตัวและฉันจะไม่ให้เซิร์ฟเวอร์
คีย์ส่วนตัวของฉันนั่นคือการบ้านของคุณสำหรับเอ่อ
สำหรับตอนเย็นพวกเขาทั้งหมดเป็นสัปดาห์สตีฟดูว่าคุณช่วยฉันคิดได้ไหม
ออก bt-9 อืมฉันพูดอะไรบางอย่างเกี่ยวกับเอ่อ
ลาซารัสเมื่อวันก่อนคุณเข้าใจไหมว่าเอ่อ
เมื่อคุณวางบันไดคุณใส่แพ็คเกจ nexus ไว้บนนั้นและคุณมี
เพื่อทำงานบน windows วันสิ่งที่คุณต้องใช้
สัมภาระออกมันเอ่อสำหรับการแก้ไขข้อบกพร่องที่คุณได้รับ
ข้อมูลเกี่ยวกับขอบคุณฉันเข้าใจ
ที่ฉันเข้าใจว่าฉันเคยทำงานกับปาสคาลมาก่อน
ทั้งปาสคาลฟรีและปาสคาลเทอร์โบคุณต้องทำอย่างไร
กับ lenovo นั่นคือเหตุผลที่ฉันอยากรู้
เขาใส่สัมภาระใน linux ด้วยหรือเปล่า
ฉันคงไม่ได้ลงลึกขนาดนั้นฉันแค่เข้าไปลึกพอ
เพื่อให้สามารถรวบรวมแพ็คเกจที่ฉันเป็นได้
พยายามรวบรวมเวอร์ชันล่าสุดและเพิ่งรวบรวมและรัน
ดังนั้นจึงมีการพับที่เรียกว่า uh มีหน้าต่างต่อไปนี้ซึ่งคุณ
คุณรันด้วยโปรแกรมฉันมีโฟลเดอร์สคริปต์ฉันจะเรียกใช้
และเอ่อมันจะปิดระดับแพ็คเกจนี้ทั้งหมด
และมันทำให้หุ่นดีและผอมลงฉันไม่รู้ว่าคุณต้องทำแบบนั้นหรือเปล่า
ใช่ฉันไม่ได้ทำสิ่งนี้ฉันไม่ได้ทำเพื่อแจกจ่ายดังนั้นฉันไม่สนใจ
ไม่ว่าจะมีสัญลักษณ์ดีบักอยู่หรือมีสิ่งที่ยุ่งเหยิง
ดังนั้นฉันจึงมีความสุขมากที่ได้วิ่งเล่น
ที่มันออกมาจากคอมไพเลอร์เพราะฉันกำลังเขียนโปรแกรมอยู่
จริงๆแล้วไม่มีขาย แต่เป็นโปรแกรมออกแบบทางอากาศเพื่อออกแบบการจับคู่
เวทมนตร์ประเภทต่างๆเอ่อมีแผนที่ที่น่ากลัวมากมายใน
ที่นั่นเช่นกันและเอ่อฉันต้องเอ่อ
จะตรวจสอบ Google หรือตรวจสอบเอกสารสำหรับ
lazarus หรือ pascal อิสระซึ่งเป็นคอมไพเลอร์ pascal
จะมีเอกสารโอเคโอเคดีโอเคใช่ใช่
เพื่อน
ใช่เราไม่มีเราไม่มีเวลาเข้ามาเราไม่มีเวลาเข้าไปทำสิ่งนั้น
ปีเตอร์ฉันขอโทษฉันไม่รู้ว่าเราใช้เวลาไม่เกิน 30 นาที
นี่คือลูกของคุณตอนนี้ bp9
ฉันแค่นั่งเงียบ ๆ ที่นี่ฉันมีปุ่มที่ฉันคลิกได้
ปุ่มนี้จะเสร็จสิ้น
เอาละนี่คือเวลาไม่เกิน 30 นาที
เราทำเสร็จแล้วอืมเอ่อขอบคุณมากและและปีเตอร์ขอบคุณ
สำหรับช่วงเวลาของคุณและโดยเฉพาะคุณ
robbie เอ่อฉันขอบคุณฉันขอบคุณเวลาของคุณหวังว่าคุณจะทำได้
หวังว่าคุณจะรู้ขอบคุณที่รับชม
สำหรับคนในชุมชนฉันหมายถึงสิ่งนี้ได้กลายเป็น
ฉันหมายถึงใช่
มีอีกหลายคนที่เรดมาร่วมงานกับเราเช่นกัน
และมันก็เป็นเช่นนี้ที่จะสามารถดำเนินต่อไปได้
เป็นสิ่งพิเศษสำหรับชุมชนของเราขอบคุณ bp9
เจ๋งครับคุณยินดีต้อนรับไม่มีปัญหาเลยผมจะจบ
พบกันตอนนี้ขอฉันพูดเชียร์ดิโอกับทุกคนและและ
ขอบคุณมากสำหรับการมีส่วนร่วมแล้วพบกันใหม่สัปดาห์หน้าลาก่อนลาก่อน
ลาก่อนทุกคน
