カテゴリー5ドットテレビコミュニティへようこそコーヒーブレイクみんな
2020年9月20日です。
20 20 20.確かにそうだと気づいた
カテゴリー5のコミュニティでのコーヒーブレーク72回後
これは私たちの72回目です
今日は行きましょう今日は呼んでいるものを絞ります
シーズン1のカテゴリ5のテレビコミュニティのコーヒーブレークです。
すべてから少し休息を与える方法のようなもの
それは3月に戻って私たちの世界で起こっていました
そして2020年には、私が話していることを知っている
コミュニティとして一緒に集まる場所を与えてください
何か他のものについてチャットする今それはあるものに進化しています
ええと、それ以上に私たちは
あなたはそれが小さいですがよりタイトなニットコミュニティを知っています
いつもここにいる強大なグループ
これらのカテゴリ5の5つのコミュニティコーヒーブレークの72の後、私たちは言うつもりです
さてさて、それは今シーズン1です私たちは今から行くつもりです
シーズン2に進み、コミュニティのコーヒーブレイクの進化とともに
変化があり、それはそれがそうではないことを意味します
ちょうど離れて離れるために集まることについて
ええと、私たちが2020年に扱ってきたすべてのことを知っていますが、
また、それぞれの種類の機会
共有できる個々のコミュニティメンバー
彼らが取り組んでいる技術のいくつかはあなたにいくつかを示すのを待つことができません
私がvp9に取り組んでいるクールなものは常にある種のプロジェクトを持っています
続けて、それは本当にクールで変更されました
コミュニティのコーヒーブレイクのシーズン2に
お気づきかもしれませんが、私はホストではありません。
コミュニティのコーヒーブレイクのモデレーター
なので、私は手綱を手渡します
私たちのコミュニティからの友人bp9と今後のbp9
カテゴリー5コミュニティのコーヒーブレイクの司会者とホストになります
おめでとうございます。それを受け入れるためにステップアップしてくれたqvp9にようこそ。
私の肩から離れると、それはエキサイティングになるだろう
シーズンなので、次のレベルを知っていると思います。
ロビー私はそのええと感謝していますので、私はそれが愛らしいと思います
正式に採掘するので、それが続くのを聞くために全力を尽くします
いつもの変遷で頑張っていきます
通常のやり方でそれを維持します
私がこれについて大好きな大きなことを知っているので、それをマニアックに保つ
特定のええと、コーヒーブレイクは私たちが得ることです
ええと、ええとで遊ぶ
オタクになれるだけでテクノロジーを話せるようになり、
カバードについて話していないときは、そのような混乱は何もしていません
私たちはそれをポジティブに保ち、面白く保つつもりなので、
だから私はいくつかの共有するものを持っているので、最初にみんなを紹介しましょう
私は左上隅にダグを見て、それから私は私は9人です
ロビーの左下にロビーがあります
そして、ピーターがちょうど私たちに加わったのを見るだけでなく、ちょっとピーター、元気ですか？
大丈夫、あなたのオーディオは少し低いですが、それは大丈夫です
少し調整する必要があるかもしれません
こんにちは、ピーター、ヘイ、ピーター、ええ、ええ、それはもう少し良いピーターです。
あなたがピーターを逃したかもしれないものはあなたとしてそれを聞いたかどうか私は知りませんでした
少し遅れて入っただけなんだけど
コーヒーブレイクを続けるために手綱を私に手渡した
これからもコーヒーブレイクを主催するので頑張ります
失敗しない
私もあなたがそれにぶつかったと思います
ここでオタクになることもできますが、私たち自身になることもできます。
あなたがラーメンのボウルで座ってコーヒーブレイクをしたことを知っているように
私のオフィスは、ええと、そうではありません。
フォーマルすぎるコミュニティのコーヒーブレイク
それはそれが集まるので、あなたがのように心配する必要がないbp9
いい仕事ができたらいいなと思います
ここにあなたは現れ、あなたはそれをし、あなたはあなたのことをします
ええと、あなたは過去72週間のような
72エピソードは毎日のように聞こえるので
ええと、それは素晴らしいものになるだろう私はあなたにロビーありがとう
感謝しますので、ええと見てみましょうええとから始めましょう
あなたは技術的なあなたまで何をしていましたか
技術的な嘘や何か他のことを知っている
私はほとんど仕事をして教会に行きましたが、
先ほどパイホールを使ってここでショーをしたことをロビーに尋ねます
パイホールでカップルショーをやったことを覚えてるでしょ
それらの1つは一般的なインストールであり、1つは
マイクロテックああ、あなたがそれをすることができることを知りませんでした
マイクロチップが、ええと、ええと、ラズベリーのええと
ラズベリーpi右の機能で、私はダグを覚えていません。
私が個人的に使用したボードxuを使用します。私の穴はxu4で実行されています。
私は個人的にそれが好きではないので
ラズベリーpiええとはsdカードだけなので、
DNSサーバーとして重要なパイの穴が欲しかった
より信頼性の高いストレージで何かをemmcしたものなので、
だからこそxu4を使いましたが、自分が何だったかを思い出せません
ラズベリーパイでそれをすることを考えて、私は持っていると思う
似たようなものがありますが、少し適したものを購入する
DNSについてのええとに関する質問
松本プロと私はあなたがこのロビーに気づいたかどうかわかりませんが、松
本のプロはごめんなさいII凍らせて
ダグが言った何も逃した
ええと、ダグはええとパイの穴について尋ねていました
はい、すみません、それであなたを失いました。
申し訳ありませんが、xu4でやりました
そして、私はおそらくもう少し適切なものを購入する必要があると言いました
ええと、あなたはホームサーバーのようなものを持っていますか
スタジオではここなので、大丈夫です。
サーバーがあるので、virtualboxをインストールし、実際にそれを
debian仮想マシンなので、いつでもLinuxにできます
アプリケーションで、チュートリアルでこれを実行した手順を実行できます。
どのLinuxマシンにもインストールできるはずですが、
それは常にアップすることができるものであることを確認してください
あなたがそれをオフにするとすぐに、それはすべてです
あなたがそれをあなたがそれを回すとすぐにあなたがそれをあなたのデスクトップコンピュータに置かないであろうように
オフのすべてのインターネットがダウンします
すべてのDNSを失ったので、何かを確認してください
信頼できるそれは私がコンピュータを実行しているポイントLinuxを持っているすべてです
それを信頼できることを確認してください。
パイを入れるとすぐに
すぐに行かなければならない穴はおそらくdnsです
インターネットで問題が発生しました
パイの穴を誤って外してしまったので、インターネットがダウンします。
家全体とあなたは周りがインターネットである理由を理解しようとしています
ダウンして、それは私のDNSサーバーがダウンしていたことが判明
解決しないので、最初に実行できるテストは
公共の公有地のIPアドレスにpingする
8.8.8.8は覚えやすいので、pingを実行します。
それが応答するかどうか、そしてそれがあなたのDNSであることがわかっているかどうかを確認してください
それが戻ってくるのは、ええと、GoogleのDNSサーバーです。
私は大丈夫そうだと思ったそうだし、他にもあるので
パイの穴が下がれば
google.comは表示されませんが、8.8.8.8は表示されます。これは、dnsが
特にドメイン名の解決により、ドットコムをIPアドレスに変換します
とにかくそこに着くことができるIPアドレスを知っている限り
DNSサーバーに問題があるかどうかをテストする簡単な方法です
わかりましたので、で誰にとっても簡単な質問
チャットで松本プロ
ええと、おそらく私の新しいラップと私のラップトップ
ええと、ubuntu two 2020 on um it it will use
127.0.0.53のDNSアドレス。これにより遅延が発生するようです
名前解決のたびに、私は
etsyresolve.comに移動し、それを私の
ローカルルーター192.168。それが何であれ、それは動作します
ええ、あなたはそれを見たことがあります
そしてそのための解決策は何ですか私はそれが次のように見えることを意味します
127.0.0.53はDNSを動的に切り替えるように設計されています
にwi-fi接続または有線接続があるかどうかに応じて
どこにいても、それは素晴らしいと思われる
大変な時
私はそれがループバックを使用している理由ですが、ええと、あなたの解決策は正しいと思います
えっと、etsyって言うのでいつも言っているので、etsyって言う癖にならなきゃ
etsyresolve.comでそうだね
あなたの解決策は完璧です
ああ、あなたはそれをパワーアップするたびにそうです
ファイルのアクセス許可を変更して、うまく書き換えられないようにする
何が起こっているのか
ええと、覚えられない名前を思い出そうとしている
しかし、それは何を行うかということです。
ええ、ええと、起動時に毎回120 uh 127.0.0.53を書き換えます
192ネットワークを使用しているので、次のようにcronジョブを作成するクライアントを作成します。
ルート
これが再起動時のcronジョブです。これは実際のコマンドなので、再起動時です
スペーススペースエコーなし、引用符
おそらく正しいDNSである192.168.0.1
サーバーを右にしてからスペースの引用符を外します
【音楽】ドット解決大丈夫ドット
confし、再起動時にcronが起動するたびに
正しい設定でファイルを書き換えます
そしてそれがハッキーならそれでいいね
しかし、既存の
うまく再起動しますが、動的DNSプロセスも
リブートもその仕事のすぐ後に来るかもしれませんはい
はい
再起動スペースで20アンパサンドをスリープします。
ええ、だから20秒待ってからええ
大丈夫ですか、それを実行してくださいそれを実行してくださいそれを実行してください
15分ごとなので、スタースタースラッシュ15に移動します
スペーススタースペーススタースペーススタースペーススター
そしてコマンドとそれは私が一度実行されます
一度それを実行し、それを変更します。
再起動すればそこに行くので心配するだけです
とにかく再起動して、あなたに戻ってあなたはダグでした
私たちは失礼にあなたを邪魔しました
それが次の質問でしたダグいいえ私はただ私がしなければならないと言っていました
もう少し適したものに切り替えます
それはおそらくそれを処理することができないだろう、それは遅すぎる
十分なメモリがありませんRAMが足りません
あなたの穴がかなり軽いパイの穴です
ロギングをオフにするロギングをオフにするだけでなく
常にsdカードに書き込みます。それ以外の場合は、
ああ、大丈夫ですよね。でも、9時9分くらいかな
その中心にあるサーバーなので、ブラックリスト
だからあなたはそれ以外のことはほとんどしていません
ログに記録しない限り、ramはラズベリーpi 2がそれを行うだけです
大丈夫大丈夫そう大丈夫そう私はラズベリーパイ3を持っています
とても完璧でした。
ログええ、あなたが何をしてもそれをUPSまたは
予期せず電源が切れた場合でも機能するため
そのSDカードええ子供はそれをに入れる必要があります
その上でボイジャーは、あのロブは何ですかpiボイジャーは私のええとええと
omslowええと
はい、しかしそれはスマートインテリジェントバッテリーバックアップなので、バッテリーが
ラズベリーを安全にシャットダウンします
piええと、私はそれを差し込むだけのようなものです
そうそう、でも私はアルドゥイーノを心配する必要はありません
プログラムすると、すべてのファームウェアなのでシャットダウンします。
それはあなたがあなたの中にいるということです
すぐに戻ってきますが、ええと、私はバッテリーを持っています
arduinoのバックアップが正しく機能するように
あなたの妻は元気ですか？
コーヒーブレイク彼女は電話をかけたそうだねえ
彼女が促した場所にそれらを貼り付ける場所
ええと、ええと、これらのバッテリーは鎮痛剤です
ええ、彼らはあまりうまくいきませんでした。
彼女はまだ入院中ですか？
彼女はあなたがちょうど彼に御馳走を与える瞬間にここにいます
彼女は彼の周りを歩いているので、しばらく歩きましょう。
松葉杖または松葉杖で、または
ウォーカーまたはあなたが持っているものは何でもOK
ええと、ええと、私は歩行者を与えた人が
彼らはより速くなり、彼女はそれに2つのステッカーを持っているので、それに5つのステッカーを貼らなければなりませんでした
彼らは彼女が二階と一を持っている
あなたが知っている階下と彼女はトイレも持っています
すべての中で最もおもしろいことええそれは彼らが持っているすべてです
トイレのユーモアが、ええと、それは車輪の上にあり、それは安全ベルトを持っています
あなたは言うことができ、お店にダウンを着ることができます
ああ、それは電気カートのことだ。押してはいけない。押しなければならない。
それが良いので、あなたはそれが何であるかをそこにいる間にそれを持つことができます
彼女はそれとあなたができるところの下の便器に言います
安全で自分を信じて
非常によく、彼女はどのくらいの期間になります
彼女はどのくらいの時間椅子にいるでしょう
大丈夫、そしてまた彼らは場所を取るつもりです
スタッフはバックアウトするか、ハードウェアをすべて残すか
彼らがした場所彼らは彼らが大丈夫だった
それは骨と結婚式です
何がうまくいっているのかもっと教えて
より多くのインターネットを得るために2時間または1時間消えます
確かに再び戻ってきて、それは残忍だったものは何もしません
エレクトロニクスについてピーターに質問した日
それから彼は突然2時間だけ消えます
もう一度インターネット請求書を支払うのを忘れましたか
あなたが再びあなたのインターネットの請求書を支払うことを忘れてピーター
ピーターピーターこれらはライトです
ええ、あなたたちはこれらを見ることができますそう、これがこれが取引です
ええ、これらはライトなので、私がやりたいのは、15ボルトを持っているということです
電源が、彼らはすべてこれらのレンガを持っているので、彼らはすべてこれらの15ボルトを持っています
2アンペアいいえ、3アンペアです。
小さな電源なので、私はそれらをすべて配線する必要がありました
一緒にするので、私はそれらすべてのレンガを持っている必要はありません
そして、あなたはあなたが6つ行くと彼らは屋根からぶら下がっています
しないでください、彼らはええ、彼らはええ、ええええええ
ええと、ええと、ええと、ええと、今日は14を入れたり、6つのテーブルから外したりできます。
あなたが私がする必要があることを知っている重要な日
私のキロワットをそれに接続して、アンプの数を確認する必要があります
それが実際に描いているのは、私が知らないからです。
3アンペアの電源は、私が知っているすべてのもののために1つを描いているだけかもしれません
ですから、起動ブラシには電流がかかるかもしれませんが、
開始して落ち着くまでに少し時間がかかる場合があります
興味深い点であるアンプのように
ピーターのような電源を手に入れたら、こういうのを勧められた
持っていたええとユニバーサル電源の
15ボルトで十分なアンペア数で、回路内のすべてを配線できる
でもリレーを少し作ってみたいかな
タイマーのようにそれらをトリップさせたい回路
光のように光が2つ来る光が3つ来る
5つのタイマーによる5つの5つの次元
彼らが何と呼ばれるかはどういう意味ですか。ファイブファイブと呼ばれるICがあります
5、それを回路に入れることができます
それを回路に入れて私の時間を作ることができます
それは賢いことではないでしょう私はあなたに回路をあなたに正しいボビーを与えます
二度と上手く行かない場合、私はすでに続けなければなりませんでした
それについて私は彼に悩まされているので私は彼がされているので私は非常に聞こえません
1か月間これを行うと、ええと、彼らは私に欠陥を見つけさせました
それらについて質問し、ええと、彼らは充電しようとし始めました
私と私は彼にええと私はそうだと指摘しました
私が言っているので80私のインターネットを取得するつもりです
あなたはあなたが遊んでいない、あなたがやっていない、またはあなたがの一部であることを知っています
契約に大量に含まれているので、iiで使用します
あなたはブーニーや何かで好きですか、なぜあなたは持っているだけですか？
彼らができるので、そのような惨めなインターネット
どこにでもいるので
私たちは住んでいる私はどこにいるのかわからない
うんピーターピーターBTは英国のテレコムの権利を意味します
ええ、私は何か他のものもあげますが、心配しないでください
ええ、私は知っています。
きれいにしておこうこれはpg uh
ネットワークツールにはmfdもあるので
ええと、私は何をしているのか知っています。
私は20歳になりました60歳です40年間これをやってきたと思います
知っている
それらについても問題がありました
特に、8時の間に時刻を設定した場合は特に
午前と午後の1時
ええ、ええと、あなたは何ができますか？
ええと
あなたは私が問題を排除しようとしていることを知っています
しかし、あなたがそれをすべて借りている
それらすべてをイギリスの通信会社から借りているので、彼らは
それらを置き換える彼らはそれを私のために行ったのではなく、ええと私の地元のええと
それは
あなたは3g 2gを手に入れることができますか？
彼らは私を送り出すことができませんでした
うんざりなボビーはそう思っていた
彼はこの村で働きません
携帯電話はよく空気がで直面するので、携帯電話もうまく機能しないと言いました
あなたがよく知っているアイルランドの典型的なアイルランドの長い道のり
大丈夫、ピーター、それはそれが大丈夫、それはそれが
いい感じそうそう
だから私たちは持っています
残りわずか数分なので、大丈夫にしたかった
あなたが非常に速いならあなたが非常に速いならええロビー私はあなたが得るとは思わない
それはあなたがで検索されたときだけだからです
ええと、ええと、あなたが知っている光が一番良いのは、1つのパワーです
供給と私がやっていた他のことはiiでした
ええと、実際には機能しませんでした。なぜ機能しないのかを発見しました
彼らはペンをに接続しなかったので
アレンキーが付いた真ん中のロッド、これもこれ
別の前にバナナのように分割
その上で別のモデルを作成しました
ええ、それはすべて非常に良かったですええ、それはあなたが知っている白いバンドであるに違いありませんが、ええと、私は
誰も実際に実際にプレーしたことがなかった
彼らとの本当の成功それは少しええと思われた
あなたはうんうん上下を知っています
とにかく、ええと、ええと、ええと、大丈夫です。
あとは宿題があるからね
来週一緒に戻ってくるたびに
私は私がしようとしているので、私は違いを理解しようとしています
ssl証明書と公開秘密鍵の暗号化
sslを見ると、パブリックと
どこかに秘密鍵がありますが、私がやっていることは使用しようとしていることです
人の身元を確認するための秘密鍵
接続している人を知っている
サーバーへのええと、私にはsslはそのsslをしないようです
クライアントとサーバー間の通信を暗号化します
しかし、私はそれが適切な方法だとは思いません
人の身元を確認するために、ソリューションは公開されていると思います
秘密鍵ですが、私はgcryptを見ています
linuxとiに標準で付属しているumのライブラリ
私はそれを行う方法を理解したと思いますが、ええと、私は私が言っているように理解しようとしています
公開鍵と秘密鍵の違いを理解しようとする
そして、sslはいつもsslがポイントツーポイント暗号化であるといつも思っていました
私もそうだと思いますが、それはある種の
を信頼する証明書を信頼する第三者
証明書チェーンと私は私が思いついているよ
ソリューションは、私が生成した場合、誰も権利を信頼しません
私のクライアントとしての秘密鍵ええと、私が話すときにクライアントを実行しています
サーバーに公開キーを渡したい
これが私の公開鍵だと言って、それを使う
いつでも話したいけど、読んでいるときのこと
ドキュメンテーションを通じて、それはあなただけができるように見えます
秘密鍵で暗号化し、サーバーを提供するつもりはない
私の秘密鍵はそれがええとのあなたの宿題です
夕方はすべて一週間です。スティーブが私がそれを理解するのを助けることができるかどうか見てください
BT-9ええと、私はええと、何かについて話しました
先日ラザロええと
はしごを課したとき、その上にネクサスパッケージを置いたとき、
Windowsの日に実行するには、
手荷物は、ええと、それはデバッグ用のものです
ありがとうの情報は理解しましたii
以前にパスカルを使用したことがあることがわかった
フリーパスカルとターボパスカルの両方であなたはしなければなりませんか
レノボと一緒にそれを知りたかったのです
彼はLinuxでも荷物を載せましたか
たぶん私はそれを深く理解していませんでした
私がいたパッケージをコンパイルできるように
の最新バージョンをコンパイルしようとしていますが、コンパイルして実行しました
ですから、ええと呼ばれるひだがあります次のウィンドウがあります
あなたは私が実行するスクリプトフォルダを持っているプログラムで実行します
そして、ええと、それはこのすべてのパッケージレベルをオフにします
そしてそれはそれを素晴らしくてスリムにしますあなたがそれをしなければならないかどうか私は知りません
ええ、私はこれをやっていないので、配布するためにこれをやっていないので、気にしません
デバッグシンボルが含まれているかどうか
それを実行するだけでとても嬉しい
コンパイラーから出てくるので、私はそれにプログラムを書いています
実際には販売されていません。それは、マッチングを設計するための空中のuh設計プログラムです。
魔法の種類ええと恐ろしい地図がたくさんあります
そこにも、ええと、私はええとする必要があります
グーグルをチェックするか、ドキュメントをチェックすることになります
パスカルコンパイラであるラザロまたはフリーパスカル
ドキュメントがあります。大丈夫です。大丈夫です。大丈夫です。
おい
ええ、私たちはそれに入る時間がありません。それに入る時間はありません。
ピーター申し訳ありませんが、私たちは30分以内であることを知っています。
これは今あなたの赤ちゃんですbp9
ここに静かに座っているだけで、クリックできるボタンがあります
今すぐボタンが実行されます
これは30分までです
私たちはとてもうんうんうんそうダグありがとう、そしてピーターありがとう
ええと、あなたの時間と特にあなたのために
ロビーええと、私はあなたに感謝します。
うまくいけばあなたの中に来て見てくれてありがとう
コミュニティの人にとっては、これは
そうだね
リードも私たちに加わっている他の少数の人々がいます
そしてこれを続けることができるのはこれのようです
コミュニティにとって本当に特別なことなので、bp9に感謝します
かっこいいどういたしまして問題ありません終わりにしましょう
今出会ったのでみんなにチリオと言って
参加してくれてありがとう来週またねバイバイバイバイ
みんなさようなら
