Willkommen in der Kategorie fünf Punkt TV-Community Kaffeepause alle
ist der 20. September 2020. Es ist wie
20 20 20. Ich habe gerade gemerkt, dass whoa es sicher ja ist
nach 72 Community 5 Kaffeepausen
Dies ist unser 72. Könnt ihr euch das vorstellen?
Wow, lass uns heute gehen. Wir beenden das, was wir nennen werden
Staffel eins der Kategorie fünf TV-Community-Kaffeepause wurde gestartet
als eine Art Weg, uns eine Pause von allem zu geben
das war in unserer Welt im März und los
und weiter hier im Jahr 2020 wissen Sie, wovon ich spreche
Geben Sie uns einen Ort, an dem wir als Gemeinschaft zusammenkommen können
chatte über alles andere, jetzt hat es sich zu etwas entwickelt, das ist
uh so viel mehr als das sind wir ein a geworden
Sie wissen, noch engere Strickgemeinschaft ist es ein kleines aber
mächtige Gruppe von Menschen, die regelmäßig hier sind
und so werden wir nach 72 dieser Community-Kaffeepausen der Kategorie fünf sagen
Okay, das ist Staffel eins, jetzt werden wir weitermachen, jetzt werden wir weitermachen
Fahren Sie mit der zweiten Staffel fort und mit der Entwicklung der Kaffeepause in der Gemeinde
Es kommt eine Veränderung und das bedeutet, dass es nicht so ist
Ich komme gerade zusammen, um wegzukommen
ähm all das, was Sie wissen, mit dem wir uns im Jahr 2020 befasst haben, aber es ist
auch eine Gelegenheit für jede Art von
einzelnes Community-Mitglied, um teilen zu können
Ich kann es kaum erwarten, Ihnen einige der Technologien zu zeigen, an denen sie arbeiten
coole dinge, an denen ich gerade arbeite vp9 hat immer ein projekt
los und das ist echt cool und mit der Veränderung
zur zweiten Staffel der Community-Kaffeepause
Sie haben es vielleicht bemerkt, aber ich bin nicht der Gastgeber, ich bin nicht der
Moderator der Community Kaffeepause mehr
und so übergebe ich offiziell die Zügel an
unser Freund bp9 aus unserer Community und bp9 in Bewegung
wird der Moderator und Gastgeber der Community-Kaffeepause der Kategorie 5 sein
Also herzlichen Glückwunsch und willkommen und danke qvp9, dass sie sich dafür eingesetzt haben
von meinen Schultern und es wird spannend
Saison also willkommen zu uh du kennst das nächste Level gut danke
robbie ich schätze das ähm also ich denke es ist ai denke es ist
Jetzt offiziell meins, also werde ich mein Bestes geben, um das weiter zu hören
Ich werde mein Bestes tun, um im regulären Übergang weiterzumachen
in der Regel, wie wir es tun, behalten wir es
halte es geeky, weil ähm du weißt, dass ich das große Ding bin, das ich an diesem liebe
Besonders die Kaffeepause ist, dass wir bekommen, was wir bekommen
in der um uh in in spielen
Wir werden Geeks, wir können nur über Technik reden und wir können
Wenn wir nicht über Deckung sprechen, machen wir nichts von diesem Durcheinander
Wir werden es positiv und interessant halten
Also habe ich ein paar Sachen zu teilen, also lass mich zuerst alle so vorstellen
Ich sehe Doug in der oberen linken Ecke und dann bin ich bp neun
und dann haben wir Robbie in der unteren linken Ecke
und dann sehe ich, dass Peter gerade zu uns gekommen ist, hey Peter, wie geht es Ihnen, Sir?
Okay, dein Audio ist etwas leise, aber das ist okay
ähm, du musst das vielleicht ein bisschen optimieren
hi hi peter hey peter uh yeah es ist ein bisschen besser peter also
Was du vielleicht vermisst hast, war, dass ich nicht weiß, ob du das so gehört hast wie du
kamen nur ein wenig spät, aber ähm, Robbie hat
übergab mir die Zügel, um die Kaffeepause so zu halten
Ich werde von hier an eine Kaffeepause veranstalten, damit ich mein Bestes geben kann
nicht vermasseln
Ich denke, du hast es auch getroffen. Ich sollte sagen, wie eines der Dinge, auf die du schlägst
Wir können hier Geeks sein, aber wir können auch wir selbst sein und wir können es sein
Wie du weißt, habe ich Kaffeepausen mit einer Schüssel Ramen gemacht
Mein Büro wie ähm, es ist nicht etwas, was es ist
Es ist eine Kaffeepause in der Gemeinschaft
Es ist ein Treffen, also müssen Sie sich keine Sorgen machen
Hey, ich hoffe, ich könnte einen tollen Job machen, es ist genauso, solange du bist
hier tauchst du auf und du machst es und du machst dein Ding
ähm, weil das, was du in den letzten 72 Jahren gemacht hast
oder 72 Folgen, denke ich, würde ich sagen, weil einige von ihnen täglich waren
ähm, es wird großartig. Ich weiß das zu schätzen. Danke, Robbie I.
Schätzen Sie es, also lassen Sie uns sehen, wie wir mit beginnen
Doug, was hast du mit dir gemacht?
kenne technische Lügen oder irgendetwas anderes, was du ähm hattest
Ich habe so ziemlich nur gearbeitet und bin in die Kirche gegangen, aber ähm, ich wollte
frag robby, du hast vor einiger Zeit hier eine Show mit Pie Hole gemacht
du erinnerst dich daran, dass ich ja ähm, ich habe ein paar Shows auf Pie Hole gemacht, also
Eine davon war eine generische Installation und eine davon war spezifisch für die
microtech oh ich wusste nicht, dass du das machen kannst
Mikrochip, aber ähm, du hast das auf einer Himbeere gemacht
Himbeer-Pi richtig um in der Funktion Ich erinnere mich nicht an Doug welche
Board, das ich persönlich benutzt habe Ich benutze ein XU Mein Kuchenloch läuft auf einem XU4
weil ich persönlich das nicht mag
Himbeer pi uh ist nur SD-Karten so mit etwas wie
kritisch als DNS-Server ein Kuchenloch, das ich wollte
etwas, das so etwas mit zuverlässigerem Speicher emmc hatte
Deshalb habe ich mich für das xu4 entschieden, aber ich kann mich nicht erinnern, was ich gezeigt habe
Ich denke, ich werde es auf einem Himbeer-Pi tun
etwas etwas besser geeignetes zu kaufen, obwohl ich ein ähnliches habe
Frage bezüglich uh bezüglich DNS
Das Pine Book Pro und ich wissen nicht, ob Sie diesen Raub bemerkt haben, aber die Kiefer
Buchprofi neigt dazu, sich zu entschuldigen, dass ich dort oben erstarrt bin
Also habe ich alles verpasst, was Doug gesagt hat. Oh nein
uh doug fragte nach dem uh das Kuchenloch
Ja, also habe ich verstanden, dass es mir so leid tut, und dann habe ich dich verloren
Okay, es tut mir leid, dass du gesagt hast, dass du es bei einem xu4 gemacht hast
und ich sagte, ich muss wahrscheinlich etwas passenderes kaufen
ähm hast du wie ein Heimserver Doug
nein okay, weil das hier im Studio ist, ist es ein bisschen anders, weil ich
Habe einen Server, also habe ich Virtualbox installiert und ich starte es tatsächlich als
Debian Virtual Machine, so dass Sie immer nur ein Linux ist
Anwendung, damit Sie die Schritte befolgen können, die ich in diesem Tutorial und Ihnen ausgeführt habe
sollte in der Lage sein, es auf jedem Linux-Computer zu installieren, aber Sie möchten nur machen
Sicher ist es etwas, das immer auf sein kann
Das ist alles, weil, sobald Sie es ausschalten
als würden Sie es nicht auf Ihren Desktop-Computer stellen, denn sobald Sie es drehen
aus dem ganzen Internet geht da aus
Sie haben alle DNS verloren, ja, stellen Sie einfach sicher, dass etwas
zuverlässig das ist alles was ich habe einen Computer unter Point Linux
dass ich es vielleicht anziehen kann yeah yeah stellen Sie einfach sicher, dass es zuverlässig ist
oder dass Sie das haben, sobald Sie einen Kuchen installieren
Loch muss man sofort gehen es ist wahrscheinlich dns wann
Es gibt ein Problem mit dem Internet, weil es bei Ihnen passiert ist
Ich weiß, ich habe versehentlich mein Kuchenloch ausgesteckt und das Internet geht für die
Das ganze Haus und du siehst dich um und versuchst herauszufinden, warum das Internet so ist
down und es stellte sich heraus, dass mein DNS-Server ausgefallen war
Es wird also einfach nicht aufgelöst. Der erste Test, den Sie durchführen können, ist einfach
Pingen Sie eine IP-Adresse auf dem öffentlichen öffentlichen Land
und Sie wissen, dass 8.8.8.8 wirklich leicht zu merken ist, also pingen Sie es an
Sehen Sie, ob es antwortet und ob Sie wissen, dass es Ihre DNS ist
Worauf kommt das zurück? Das sind die DNS-Server bei Google
Ich dachte okay, ja, ja, und es gibt andere, also ist es so
Nur ein Weg, denn wenn dein Kuchenloch runter geht
google.com wird nicht angezeigt, aber 8.8.8.8 wird dies tun, weil DNS ist
Speziell die Auflösung von Domainnamen, damit die dot com in eine IP-Adresse konvertiert wird
Solange Sie die IP-Adresse kennen, können Sie trotzdem dorthin gelangen
Auf diese Weise können Sie schnell testen, ob Ihr DNS-Server das Problem ist
richtig okay, also eine kurze Frage für alle in
das im chat um das kiefernbuch pro
ähm und wahrscheinlich meine neue Runde mein Laptop mit ähm
uh ubuntu zwei 2020 drauf um es wird verwendet
eine DNS-Adresse von 127.0.0.53 und das scheint eine Verzögerung zu verursachen
in der Namensauflösung jedes Mal und wenn ich
Gehen Sie zu etsyresolve.com und ändern Sie das in mein
lokaler Router 192.168. was auch immer es ist, dann funktioniert es
jedes mal ja hast du das gesehen
und was ist die Lösung dafür? Ich meine, es sieht so aus
dass 127.0.0.53 entwickelt wurde, um DNS dynamisch zu wechseln
abhängig davon, ob Sie eine Wi-Fi-Verbindung oder eine Kabelverbindung zu haben
wo immer der Fall sein mag, aber es scheint einfach großartig zu sein, es ist ein
harte Zeit so
Aus diesem Grund wird ein Loopback verwendet, aber ich denke, Ihre Lösung ist korrekt
uh du sagst etsy, ich sage immer etc, also muss ich mir angewöhnen, etsy zu sagen
Ich mag es ähm so in etsyresolve.com Ja, ich denke
Ihre Lösung ist perfekt
Oh, jedes Mal, wenn du es einschaltest, ja, weil oh
Ändern Sie die Berechtigungen für die Datei, damit sie nicht richtig umgeschrieben wird
Was passiert ist, dass das um es einen Prozess gibt
ähm und ich versuche mich an den Namen zu erinnern, an den ich mich nicht erinnern kann
aber was es tut, ist es, dass es die bei etc auflösende dot com überschreibt
Ja und ähm, es schreibt jedes Mal die 120 uh 127.0.0.53 beim Start neu
Sie befinden sich in einem Netzwerk mit 192 Rechten. Erstellen Sie also einen Client, als den Sie einen Cron-Job erstellen
Wurzel
Hier ist Ihr Cron-Job beim Neustart. Dies ist ein tatsächlicher Befehl, also beim Neustart
kein Raum Raum Echo und dann in Anführungszeichen
192.168.0.1, was vermutlich Ihre korrekte DNS ist
Server rechts rechts und dann Speicherplatz aufheben
[Musik] usw. OK Punkt auflösen
conf und dann beim Neustart jedes Mal, wenn Ihr Cron gerade einschaltet
und schreiben Sie die Datei mit der richtigen Einstellung neu
und wenn das hacky ist, dann weiß ich ja, dass es funktioniert
aber es kommt darauf an wann es läuft da das vorhanden ist
Neustart gut wird es aber dann beginnt auch der dynamische DNS-Prozess bei
Neustart auch es kann direkt hinter diesem Job kommen, ja
in Ordnung
Beim Neustart schlafen 20 Ampere und okay, ja, alles in Ordnung, alles in Ordnung
Ja, also warte, warte 20 Sekunden und dann geh ja
Okay oder lass es laufen, lass es laufen, lass es laufen
alle 15 Minuten also einfach Star Star Slash 15
Raum Stern Raum Stern Raum Stern Raum Stern
und dann der Befehl und das wird ausgeführt, sobald ich
mach es, wenn ich es mache und mache die Änderung, es ändert sich danach nie mehr, bis ich
Neustart also los geht's ja also muss ich mir nur Sorgen machen
Neustart also sowieso zurück zu dir doug du warst
Wir haben dich grob unterbrochen
das war die nächste frage doug nein ich sagte nur ich müsste
wechsle zu etwas etwas passenderem das um
das ist sehr wahrscheinlich wahrscheinlich nicht in der Lage, damit umzugehen, es ist zu langsam
hat nicht genug Speicher nicht genug RAM sollte ich sagen
Das Kuchenloch dein Loch ist ziemlich leicht. Ich würde dir nur empfehlen
Schalten Sie die Protokollierung aus. Deaktivieren Sie einfach die Protokollierung, damit dies nicht der Fall ist
ständig auf die SD-Karte schreiben, sonst wird es
ah okay, töte es viel früher, ja, aber ich meine, es ist nur um neun
Server im Herzen so mit einem mit einer schwarzen Liste
Sie tun einfach nicht viel außerhalb von
RAM, solange es nicht protokolliert, so würde ein Himbeer-Pi 2 es einfach tun
gut okay ja okay ja ich habe einen Himbeer-Pi 3
so perfekt, ja, das hat gut funktioniert
logs yeah und was auch immer du tust es auf ein Ups oder
etwas, denn wenn es jemals unerwartet an Strom verliert, könnte es funktionieren
diese SD-Karte Ja, das Kind muss sie in eine stecken
voyager drauf was ist das rob uh pi voyager ist mein lieblings uh von
omslow um nur ein Suchangebot zu machen
Ja, aber es ist ein intelligentes intelligentes Batterie-Backup, wenn also die Batterie
Erschöpft wird die Himbeere sicher abgeschaltet
pi uh ich bin wie ich bin wie es einfach einstecken
Oh ja, aber ich muss mich nicht um das Arduino kümmern
Herunterfahren, da die gesamte Firmware stimmt, sobald Sie sie programmiert haben
Das ist es, was du weißt, auch wenn der Strom unerwartet ausfällt
kommt gleich wieder hoch, aber ich habe eine Batterie
Backup für das Arduino, damit alles gut funktioniert
Peter, wie geht es deiner Frau, bitte, lass es uns zuletzt wissen
Kaffeepause hatte sie einen Anruf yeah yeah sie hat ein paar uh Chargen
wo sie sie an die Stelle steckt, wo sie gedrängt werden
Diese Batterien sind Schmerzmittel
Sie funktionieren nicht sehr gut, sagte sie mir
ist sie noch im krankenhaus peter nein nein nein nein
Sie ist in dem Moment hier, in dem Sie ihm nur eine Belohnung geben
Also geht sie um ihn herum. Ja, wir sollten eine Weile laufen und
versuchen Sie herumzulaufen auf Krücken oder auf Krücken oder auf einem
Walker oder was auch immer du hast einen Walker okay okay
Ich habe gesagt, dass die Person, die die Wanderer gegeben hat
Sie wurden schneller und sie musste fünf Aufkleber darauf kleben, weil sie zwei davon hat
Sie hat eine oben und eine
Unten weißt du, und sie hat auch Toiletten
Das lustigste von allem, das stimmt, das ist alles, was sie haben
Toilettenhumor, aber es ist auf Rädern, es hat einen Sicherheitsgurt
man könnte sagen und man könnte die bis zu den Läden zermürben
Oh, es ist eine Sache mit einem Elektrokarren. Nein, es ist schiebbar. Ich muss es schieben
Sie können es haben, während Sie dort sind, was es war. Sie gehen das Ding runter, weil es gut ist
sie sagt darauf und die Toilettenschüssel darunter, wo du kannst
Glauben Sie sich mit der Sicherheit
sehr gut und wie lange wird sie in der sein
Wie lange wird sie auf dem Stuhl sitzen, wahrscheinlich bis Dezember, oh wow
Okay und dann werden sie den Platz einnehmen
Sachen zurück oder werden sie das Zeug, das Hardware all in lassen
Ort, an dem sie es taten, taten sie es in Ordnung
Es ist ein Knochen und eine Hochzeit
Erzähl mir mehr, was gut los ist
Um mehr Internet zu bekommen, geht es für zwei Stunden oder eine Stunde weg
Ich komme auf jeden Fall wieder, ich mache nichts Brutales, was das war
Tag stellte ich Peter Fragen über Elektronik
und dann verschwindet er plötzlich für zwei Stunden
Haben Sie vergessen, Ihre Internetrechnung erneut zu bezahlen?
Peter, du vergisst, deine Internetrechnung erneut zu bezahlen
Ich werde dir zeigen, was ich getan habe Peter Peter Das sind die Lichter
Könnt ihr diese sehen? Ja, das ist der Deal
Ja, das sind die Lichter. Ich möchte also, dass sie 15 Volt haben
Stromversorgung, aber sie haben alle diese Steine, also haben sie alle diese 15 Volt
2 Ampere Nein, sie sind drei Ampere. Ich habe mich geirrt
kleine Netzteile, also muss ich sie alle verkabeln
zusammen, damit ich nicht all diese Steine ​​haben muss
und dann gehst du sechs und sie hängen vom Dach i
nicht und sie werden geführt, ja, sie werden geführt, ja, ja
ähm, wie ähm, ähm, du kannst heute eine 14 oder sechs davon setzen
kritischer tag du weißt was ich tun muss ich muss ich
Ich muss mein Kilowatt daran anschließen und sehen, wie viele Ampere
Es zeichnet tatsächlich, weil ich nicht weiß, dass es ein ist
Drei-Ampere-Netzteil Es könnte nur eines sein, soweit ich weiß
Daher kann es zu einem gewissen Startbürstenstrom kommen
Es kann einen Moment dauern, bis Sie loslegen und sich dann einleben
Auf wie ein Verstärker ist das ein interessanter Punkt
Wenn ich also ein Netzteil habe, wie es Peter empfohlen hat, bekomme ich dieses
von uh universelle Stromversorgung, die hatte
genug Stromstärke bei 15 Volt, dass ich einfach alles in einem Stromkreis verdrahten könnte
aber ich frage mich, ob ich ein bisschen wie ein Relais erstellen könnte
Schaltung, die sie nach wie ein Timer auslösen möchte, damit
wie Licht eins geht Licht zwei geht Licht drei geht an
fünf fünf fünf Dimensionen von fünf Timern ja richtig
Was bedeutet das? Wie heißen sie? Es gibt ein IC namens Fünf Fünf
fünf und du kannst das in einen Stromkreis setzen
Sie können das in eine Schaltung setzen, um eine Zeit für meine zu verursachen
Wäre das nicht klug? Ich gebe dir die richtige Schaltung über
Wenn Dinge, die nicht wieder gehen, musste ich schon weitermachen
darüber, weil ich mich darüber ärgere, bin ich sehr unhörbar, weil er es war
Ich mache das für einen Monat und sie haben dich dazu gebracht, den Fehler zu finden
fragte sie nach ihnen und ähm und sie begannen zu versuchen, aufzuladen
Ich und ich wiesen ihn darauf hin, dass ich es bin
Ich werde eine 80 mein Internet bekommen, weil ich sage
Sie wissen, dass Sie nicht spielen, dass Sie nicht spielen oder dass Sie Teil der
Bulk im Vertrag, also benutze ich das für sie
Bist du wie draußen in den Boonies oder so oder warum hast du nur was?
so elendes Internet, weil sie es könnten
weil wir überall in Stöcken unterwegs sind
Wir leben aus Ich weiß nicht, dass wir aus dem Nichts sind
Ja, Peter Peter BT bedeutet britische Telekommunikation, richtig
Ja, ich gebe mir noch etwas, aber mach dir keine Sorgen
Nun ja, ich weiß, ich weiß
Lass es uns sauber halten, das ist eine Seite
In Netzwerk-Tools habe ich auch einen MFD
Bitte, ich weiß, wofür ich das tue
Ich bin also 20, jetzt bin ich 60. Ich glaube, ich mache das seit 40 Jahren
kennt
sie auch darüber, das ist ein Problem
vor allem, wenn sie eine Tageszeit zwischen acht einstellen
Uhr morgens und ein Uhr nachmittags
Richtig, ich meine, ja, was kannst du tun?
Äh
Du weißt, ich versuche Probleme zu beseitigen
aber egal gut du mietest das alles von
Sie mieten das alles bei der britischen Telekommunikation, damit sie es können
Ersetzen Sie sie, sie haben das für mich getan, nicht nur für meine lokale Ähm
das ist
Kannst du 3g 2g bekommen oder wo immer g und ich sagte nein
du warst wieder weg, sie konnten mich nicht rausschicken
Ding Bobby dachte ja, ich sagte, er kann das nicht
Er arbeitet nicht in diesem Dorf mit ungefähr ähm
Ein Handy sagte gut, das Handy funktioniert auch nicht, weil die Luft in einem
langer Weg typisch irisch Sie wissen gut, es hält
Alles klar, Peter, das ist es, was alles in Ordnung hält
gutes Gefühl ja es scheint
also haben wir nur
Wir haben nur noch ein paar Minuten, also wollte ich okay sein
Wenn du sehr schnell bist, wenn du sehr schnell bist, ja, Robbie, ich glaube nicht, dass du es bekommst
Dessert Sie haben frühe Tage, weil es nur ist, wenn Sie mit einem gesucht werden
äh
Licht, das du kennst, aber das Beste ist eine Eins-zu-Eins-Kraft
Versorgung und das andere, was ich tat, war ii
Das Ding würde eigentlich nicht funktionieren und ich entdeckte, warum es nicht funktionierte
weil sie den Stift nicht angeschlossen haben
eine Stange in der Mitte mit einem Inbusschlüssel gut diese diese
spalten wie eine Banane vor anders
Wir haben ein anderes darauf modelliert und ich habe es wieder zum Laufen gebracht
Es war alles sehr gut, es muss ein weißes Band sein, weißt du, aber ich habe es
Ich hatte noch nie jemanden wirklich in einem echten Spiel
uh wirklicher Erfolg mit ihnen schien es ein bisschen uh zu sein
du weißt rauf und runter rauf und runter falsch ja
sowieso uh aber uh okay gut gut gut zu wissen peter gut zu
Ich weiß, alles in Ordnung. Ich habe ein paar Hausaufgaben für den Rest
von Ihnen viel, wann immer wir nächste Woche wieder zusammenkommen
weil ich versuche, versuche ich, den Unterschied zwischen zu verstehen
SSL-Zertifikate und Public Private Key-Verschlüsselung, wenn Sie wann Sie
schau dir ssl an, es scheint, als gäbe es eine Öffentlichkeit und eine
Irgendwo dort drin ist ein privater Schlüssel, aber ich versuche ihn zu benutzen
den privaten Schlüssel zur Überprüfung der Identität der Person oder
Wenn Sie die Person kennen, mit der eine Verbindung hergestellt wird
das uh zum server und es scheint mir, dass ssl das ssl nicht machen wird
verschlüsselt die Kommunikation zwischen dem Client und dem Server
aber ich denke nicht, dass das ein angemessener Weg ist
Um die Identität einer Person zu überprüfen, denke ich, dass die Lösung öffentlich ist
privater Schlüssel, aber ich schaue auf die Krypta
Bibliothek im Moment, die auf ähm kommt, die standardmäßig mit Linux und i kommt
Ich glaube, ich habe herausgefunden, wie es geht, aber ähm, ich versuche zu verstehen, wie ich sage, dass ich es bin
versuchen, den Unterschied zwischen öffentlichem und privatem Schlüssel zu verstehen
und ssl ich dachte immer, dass ssl nur Punkt-zu-Punkt-Verschlüsselung ist
Ich denke, das stimmt auch, aber es scheint sich auf eine Art von zu stützen
Dritte, die dem Zertifikat vertrauen, um dem zu vertrauen
Zertifikatskette und ich bin ich bin ich versuche, mit einem zu kommen
Lösung vertraue niemandem Recht, wenn ich, wenn ich ein generiere
privater Schlüssel als mein Client uh bei mir den Client ausführen, wenn ich spreche
Zum Server möchte ich dem Server meinen öffentlichen Schlüssel geben
sag hier ist mein öffentlicher Schlüssel und ähm und benutze das
wann immer du mit mir reden willst ähm aber die sache wenn ich lese
Durch die Dokumentation sieht es so aus, als ob Sie nur können
verschlüsseln mit einem privaten Schlüssel und ich werde den Server nicht geben
Mein privater Schlüssel, das ist deine Hausaufgabe
für den abend sind sie alle für die woche steve sehen, ob du mir helfen kannst, das herauszufinden
out bt-9 ähm, ich sagte etwas über äh
Lazarus neulich, hast du das verstanden?
Wenn Sie eine Leiter auferlegen, setzen Sie ein Nexus-Paket darauf und Sie haben
am fenster tag dein ding laufen um das zu nehmen
Gepäck weg, es ist zum Debuggen von Sachen, die du bekommen hast
Diese Informationen über Danke habe ich verstanden
dass ich verstanden habe, dass ich schon einmal mit Pascal gearbeitet habe
Sowohl Free Pascal als auch Turbo Pascal müssen Sie tun
es mit lenovo deshalb wollte ich wissen
Hat er das Gepäck auch unter Linux angezogen? Oh
wahrscheinlich habe ich es nicht getan, ich bin nicht so tief hineingekommen, ich bin nur tief genug hineingekommen
in der Lage zu sein, das Paket zu kompilieren, das ich war
versuchen, die neueste Version von zu kompilieren und es wurde nur kompiliert und ausgeführt
Es gibt also eine Falte namens uh, es gibt folgende Fenster, die Sie
Sie laufen mit dem Programm Ich habe einen Skriptordner, den ich ausführen werde
und ähm, es nimmt all diese Paketebene ab
und es macht es schön und schlank Ich weiß nicht, ob du das dann tun musst
Ja, ich mache das nicht. Ich mache das nicht, um es zu verbreiten, also ist es mir egal
ob es Debug-Symbole enthält oder irgendetwas davon
Ich bin also ziemlich glücklich, es einfach laufen zu lassen
wie es aus dem Compiler kommt, weil ich ein Programm dazu schreibe
Eigentlich nicht verkauft, es ist ein Antennen-Design-Programm, um Matching zu entwerfen
Verschiedene Arten von Magie, es gibt viele schreckliche Karten
da auch und ähm, ich muss ähm
wäre, Google zu überprüfen oder die Dokumentation für zu überprüfen
Lazarus oder Free Pascal, der der Pascal-Compiler ist
Es wird Dokumentation geben, oh okay, okay, okay, ja, ja
Kumpel
Ja, wir haben keine Zeit, uns darauf einzulassen. Wir haben keine Zeit, uns darauf einzulassen
Peter, es tut mir leid, nein, ich weiß, dass wir bis zu 30 Minuten so sind
das ist dein baby jetzt bp9
Ich sitze nur ruhig hier. Ich habe den Knopf, auf den ich klicken kann
die Schaltfläche jetzt wird es getan
Also gut, wir haben bis zu 30 Minuten Zeit
Wir sind fertig, ähm, verdammt, danke und Peter, danke
für dein uh für deine Zeit und besonders für dich
robbie uh ich schätze dich ich schätze deine Zeit hoffe du kannst
hoffentlich komm rein du weißt danke fürs zuschauen
Für den Community-Mann meine ich, das ist geworden
Ich meine ja
Es gibt eine Handvoll anderer Leute, die ebenfalls zu uns gekommen sind
und es ist einfach so, in der Lage zu sein, dies am Laufen zu halten
ist wirklich eine besondere Sache für unsere Community, also danke bp9
cool yep du bist willkommen kein problem überhaupt gut ich werde das beenden
Treffen Sie sich jetzt, also lassen Sie mich allen und und Cheerio sagen
Vielen Dank für Ihre Teilnahme. Bis nächste Woche. Auf Wiedersehen
Tschüss alle zusammen
