[Música]
hola y gracias por sintonizar con el
punto final de seguridad punto CA podcast desde
soluciones positivas e soy Robbie Ferguson
y en el transcurso de este podcast.
Combinado con nuestro blog queremos
ofrecerle un recurso libre para ser
capaz de educar a usted y su personal
sobre los temas de ciberseguridad que se encuentran
afectando a usted y su empresa en 2019
Primero solo un boletín rápido aquí en
Soluciones e positivas que no tendemos a
Toot nuestro propio cuerno mucho pero es genial
Cuando recibamos buenas noticias de nuestra empresa.
socios James Chalmers el Director de
Las ventas en ESET Canada nos contactaron
decir y cito estoy muy feliz de
decirte que tiene soluciones positivas
sido reconocido como nuestro MVP 2018 para ESET
Canadá felicidades tu continuo
compromiso con nosotros su crecimiento y
El apoyo general de ESET no ha ido
desapercibido en los niveles más altos y nosotros
Definitivamente siento que está bien.
merecedor de este premio entre comillas estuvimos
Reconocido en la ESET norteamericana.
conferencia de socios en el Hard Rock
Hotel en San Diego esta semana asi que hay
vas un poco de apoyo de la industria que
Reconoce el trabajo que seguimos
realizar y que nos encanta hacer y
Garantizando que nuestros clientes estén seguros.
y seguro ahora en el show este
semana el Internet de las cosas y la
Internet industrial de las cosas continúa
para introducir nuevos niveles de confianza para
Los consumidores y la industria por igual, pero estos
vienen con peligros ocultos personas inteligentes
Dispositivos para el hogar como cerraduras de puertas e inteligentes
Los termostatos hacen la vida un poco más fácil.
y más seguro en el frente de la casa
mientras que los dispositivos basados ​​en la nube para la industria
Ahorre tiempo y aumente la productividad para
trabajadores de todo el mundo su pura
utilidad viene del hecho de que
Estos dispositivos y herramientas están conectados a
Internet ya sea directamente oa través de
enrutadores u otros dispositivos ahora esto significa
que todas estas cosas son
inextricablemente conectados entre sí
así que es realmente una cosa inteligente unirse
Hoy soy Tony un skom un global
evangelista de seguridad e industria
embajador de ESET Tony estuvo con nosotros una
Hace unas semanas, como hemos presentado algunos de
Las predicciones para 2019 son bienvenidas a Tony.
atrás
Tony una pregunta básica para empezar.
Hoy en este punto en la tecnología.
historia, así que estamos a principios de 2019 como nosotros
grabar esto que es más grande el
Internet industrial de las cosas o la
Internet de las cosas y en otras palabras
la industria frente a los mercados de consumo que
Necesitamos tipo de tratar y definir lo que
significa IO IO T y IOT porque IOT tiene
este gran mercado de consumo como usted acaba
mencionado pero veo que sabes que hay
diferentes definiciones por ahí lo hace
incluir edificios inteligentes ciudades inteligentes hace
Incluye alternativa o estaré
Hablando de sensores y automatizados.
tecnología predictiva en la fabricación
servicios de gas de petróleo, etc. así que si tomamos si
tomamos esa última parte solo
Fabricación etc i io T ha estado alrededor
Mucho más tiempo si ahora tienes un
Planta de fabricación con robots en ella.
etc sabes que esas líneas de producción tienen
estado utilizando sensores para mirar predictiva
Mantenimiento durante mucho tiempo nos fijamos en
predicciones analistas para el año 2020 se
ya predigo que se trata de
doble el tamaño de IOT pero es mucho
industria más grande bien y lo que cae en
entre nosotros estamos al estilo de aludido
el hecho de que sabes IOT versus IOT
y hay algo de materia gris en el
medio lo que cae en ese espacio
Bueno, la pieza gris en el medio son
ciudades inteligentes edificios inteligentes piensan
Un edificio de oficinas hoy si tuviéramos que
construir una oficina nueva lo haremos lo haremos
poner en sensores de calidad de aire que lo hará
Cosas que monitorean los movimientos de la gente.
saber dónde están las personas en el edificio para
usted podría girar selectivamente
luces o encender la calefacción o en el
aire acondicionado y en realidad salvó una
mucho dinero, de hecho, creo que una de las
hoteles en Las Vegas en realidad recientemente
el año pasado puso en sensores IOT en uno de
Sus edificios y para cuidar exclusivamente.
aire acondicionado por lo que el único
lugares de aire acondicionado donde real
La gente es así, por ejemplo, en las habitaciones y yo
Creo que dicen que creo que lo último que vi
fue que han guardado en un edificio alrededor
Condicionamiento de 2 millones de dólares al año .
cuesta tan bien significa que nuestros edificios son
en realidad generando su vida y
respirar y generar datos cuando
analizar esos datos se puede ver cómo
en realidad aumentar la productividad o cómo
Incrementar el entorno para los empleados.
y la empresa y durante milenios hemos
estado diciendo oh recordé girar
apagar las luces antes de irnos o lo hice
Recuerde cerrar la puerta del garaje para que el
Pensé en IOT o IOT pudiendo hacer
esas cosas para nosotros automáticamente
Realmente es la evolución natural de
La tecnología hay áreas particulares de
en la industria donde estoy realmente
quitándose el ejemplo es donde tu
tienen plantas de fabricación, por ejemplo,
Airbus el fabricante de aviones.
utiliza dispositivos iEARN a IOT en su
línea de producción que en Creta aumenta
La seguridad aumenta la producción, permite.
que sean de mantenimiento predictivo en
Cuando ven la robótica en realidad rompiendo
abajo para que realmente puedan detener la
línea de producción o sacar ese robot una
nuevo en sin pérdida de pérdida de
Producción por lo que aumenta la productividad.
pero también dieron a sus empleados en
la linea de produccion
Tecnología portátil para aumentar la seguridad.
por lo que ahora los empleados realmente tienen
gafas peyote wearable witching también
Mejora la calidad porque puedes ver.
si el empleado está haciendo
exactamente lo correcto porque en
diseño de aviones queremos asegurarnos
que quieren asegurarse de que
Absolutamente se hace lo correcto
Porque hay seguridad es de suma importancia.
Wow es increíble absolutamente increíble y
Se pasa por mi cabeza como cuánto
El aprendizaje puede jugar en todo este tipo de
Estos tipos de tecnología y hablaremos
sobre eso en un momento, pero uno de
sus colegas de seguridad senior ESET
investigador Camilo Gutierrez Amaya
Recientemente señaló cómo el hogar humilde
enrutador se está convirtiendo en un centro para el hogar
Tráfico de IOT debido a esto Tony dice
que con falta de seguridad de contraseña y
esos dispositivos esto se está convirtiendo en un verdadero
grave punto de debilidad puedes
señalar en como un durmiente similar
La tecnología en la industria que las personas
debería estar mirando hacia fuera para mirar más
de cerca en Creo que hay algunos grandes
diferencias aquí quiero decir típicamente IOT
Los dispositivos que ponemos en nuestra casa lo harías
quiere arrastrar su teléfono inteligente en solo
Un momento y me encanta el perro el amazonas.
Guía para entrar y dejar tu paquete.
por lo tanto, por lo tanto, los dispositivos que usamos como
Los consumidores naturalmente queremos el producto.
para compartir datos a través de la red pública
y no tenemos la facilidad para almacenar
Los datos o ahora si te mueves en ti.
Sé que volvamos a mi ejemplo de Airbus
Si te mudas a un gran fabricante o
empresa de esa manera probablemente un dato
Nunca deja su red un peligro es
probablemente en sus servidores en sus
detrás de sus cortafuegos y hay una
gran diferencia aquí sin embargo eso
no significa que no hay lo mismo
vulnerabilidades sí si se toma alguna
dispositivo informático que se ejecuta en el software
incluso si no es obvio que nuestra
software hay software de ejecución
el hardware, es decir, basado en el real
firmware en el propio dispositivo y todo
estos que sabes que todos sabemos que
El software tiene todas las vulnerabilidades
El software tiene vulnerabilidades y es una
Juego continuo de actualización del software.
para asegurarse de que esas vulnerabilidades como
se encuentran están parcheados aquí los
Los errores son fijos y añaden adicionales.
mecanismos de seguridad se ponen en el
dispositivos así que si hay otras similitudes sí
¿Hay similitudes entre el público?
Red creo que esos son más limitados
a menos que, por supuesto, estés hablando como un
Sistema de vía alta por lo que en el edificio
tu ciudad yo solo iba a decir que teníamos
esa discusión y sí, sí que usaste
ese ejemplo del sistema HVAC nos
hablado de que hay
y un objetivo y sabes ese tipo de
cosas vamos a reiterar que bien
Es posible que tenga un sensor en su HVAC
sistema donde una empresa de ingeniería que
hacer el mantenimiento exterior en eso
El sistema puede tener una conexión
A través de su red y por lo tanto trazar
la infraestructura de su empresa ahora es
en realidad conectado a la Internet por lo
Se puede hacer mantenimiento de diagnóstico remoto.
tal vez usted sabe que tal vez la cuerda se calienta y
Abajo fue uno de los grandes problemas que hay
es si tienen acceso entonces
potencialmente un hacker cometer que puede intentar
Y el acceso y es algo que la TI
equipo de seguridad estoy pensando en ti
Sabemos que también ellos probablemente están sentados
detrás de sus escritorios preocupándose por
máquinas de datos del cliente , etc. son ellos
En realidad pensando en lo industrial.
habitación en el sótano que está en el
construcción y algún puerto de diagnóstico remoto
y un hacker potencialmente podría entrar
y subir el calor o lo que es más importante
subir el aire acondicionado y
de repente haz tu edificio
inhabitable no, sí, para una oficina, sí
Podría ser realmente disruptivo pero ahora
Piensa en un hospital, querido, sí, si
subir el calor en un hospital que
Probablemente tenga que evacuar para que pueda ser
que amenaza la vida, así que oh esperamos
Para ver que ransomware bien mi
colega Stephen Quebec ella es a término
esto visto recientemente donde sí tan
potencialmente hay una creciente preocupación
Aquí que en realidad como tú como pones
más de estos dispositivos IOT en su lugar que
En realidad, realmente estamos dando ataque como
Nuevo lugar para ir y atacar a nuestras empresas.
y nuestra nuestra infraestructura, sí, y usted
tipo de usted mencionó cómo las empresas pueden
tener esos datos almacenados internamente en
servidores para que pienses en IOT yy
Piensas bien esto no va a salir
Internet caemos en ese tipo de
posición complaciente donde creemos
que tenemos control sobre nuestros datos
Porque está almacenado en casa o está en
Nuestra propia infraestructura pero cuando tienes
que un punto de entrada podría ser justo
un punto de entrada podría ser ese
computadora que hemos olvidado
Porque sabes que alguien solía usarlo.
a distancia en su escritorio en el
oficina
tienen privilegios de administrador en
La red y ahora, de repente,
tenemos este punto de entrada del que oí
Una empresa esta semana que está al borde.
de salir del negocio porque uno
servidor se puso en peligro y luego el
El atacante fue capaz de borrar toda la
Datos en todos sus servidores conectados.
porque el servidor que pudieron
comprometer la forma de acceder a todos
esos otros dispositivos como administrador
Sí, todo lo que la compañía es
destruido y es trágico y solo
no pienses que ese servidor es
va a ser un punto de entrada para todos
esas cosas que de otra manera harías
Creo que son seguros porque están en su
red interna sí conseguir esa copia de seguridad
fuera del sitio, quítelo así que es físicamente
separado de la red físicamente
separado del edificio porque nosotros
No sé qué tipos de desastres podrían
Tony ocurre como sabemos los términos
inteligencia artificial y maquina
El aprendizaje se utiliza en todo tipo de formas.
y quise tocar esto que
Se están tomando medidas para utilizar AI y ml.
perseguir a los hackers de forma proactiva
Porque pienso en lo que podría usarse.
como anomalía de reconocimiento de patrones
detección de esas cosas no son nuevas, pero
¿ hay nuevos desarrollos como decir
precognición de la película Minoría
Informe por ejemplo es una realidad
Materia interesante
En primer lugar, vamos a tratar de encontrar AI y son
Ahora la inteligencia artificial realmente significa
Cuando la máquina comienza a aprender y puede
crear sus propios algoritmos de manera más o menos
Creo que todo lo que se ha hecho hoy es.
más sobre aprendizaje automático pero comúnmente
llamada inteligencia artificial, pero la inteligencia artificial
Pensemos en cómo aquí en Lisa usamos
Aprendizaje automático para categorizar las cosas como
Ellos vienen así que tenemos todo esto rico
Datos de todos los puntos finales que recopilamos.
Todos los estados donde buscamos lo malo.
cosas y luego podemos
Empieza a mirar para ver cómo identificamos los nuevos.
cosas malas a medida que entran y se
cada vez es más eficiente cuanto más
Y más datos tienes , deberías
empezar a hacer predictiva podría girar
y decir bien la persona tres puertas abajo
para mí como en el Informe de Minorías podría
un día convertirse en un hacker creo que somos una
lejos de eso, sin embargo, sí tengo un hijo
en casa que acabo de decir hoy ese niño
podría convertirse en un pirata informático me hace chico orgulloso
pero sí, pero también elevar una realidad
buen punto ver que dijiste sobre el
analítica así que si si una empresa si
Podía recopilar todos los datos de la empresa.
juntos puedes buscar las anomalías
en el tráfico, por ejemplo, sabes si
tienes diez mil máquinas y 999
De ellos tienen un trafico particular.
patrón que tienes este que mantiene
conectarse a un servicio que no lo hace
saber y va a algunos
extraño lugar bien deberías ir
Investigar y solo el poder de los datos.
en realidad te permite ver eso y es
Sólo en el último diría tres a
Cinco años donde el almacenamiento de datos se ha convertido
suficientemente bajo costo suficiente disponible y la
conjuntos de habilidades de los científicos de datos y
Los analistas están por ahí que puedes
En realidad traer esas habilidades y errores y
Esa es una tarea muy onerosa para nosotros.
administradores por lo que es algo que estamos
voy a ver inteligencia artificial
El aprendizaje automático comienza a hacerse cargo de
la industria seamos muy claros I
piensa tu ejemplo en realidad justo en ese momento
Podrías haber conocido a alguien que crees
Podría convertirse en un hacker si tiene
Aprendizaje automático y artificial.
la inteligencia es grande son
suplementario a la experiencia humana sí
porque sí puedes tener salida de datos
pero necesitas un experto para sentarte allí y
entender el punto de vista bien y qué
Son tus comentarios Tony incluso tu
Pensamientos o preocupaciones sobre lo industrial.
Internet de las cosas en general y que
recomendaciones te gustaría pasar
junto con el especialista en TI e incluso el
c-suite sobre el impacto de IOT en
seguridad en general hay un montón de
las cosas van
Todos estos dispositivos alrededor del software.
todos se han pegado no son algunos
de ellos no construidos teniendo en cuenta la seguridad
conoce su funcionalidad y características
tener en cuenta que sabes así que asegúrate de
En realidad son dispositivos que eres
poner en su entorno han sido
construido con seguridad que sabes de la
El inicio no se añade como una etapa posterior o no
incluso allí en absoluto, pero asegúrese de que
estas pensando en esos dispositivos y
cuando están conectados a su red
Estás asegurándote de que no lo sean.
vulnerables ellos estan en la derecha
colocar en su red sí
tal vez algunos de ellos pertenecen a DMZ pero
tal vez algunos de ellos sabes que debería
tener el software actualizado con más frecuencia
quién tiene acceso a ellos por qué lo harían
Accede a tu dual las funciones que necesitas.
ser encendido en una de las grandes cosas
sin ningún dispositivo de conexión lo que
¿Dónde está almacenando está muriendo señor es?
sabes que es pasarte los datos de vuelta a ti
es que también sigue hablando de nuevo a la
fabricante del dispositivo es que es es
Conseguí entender esta otra conexión
donde van los datos que datos estan siendo
recogido y que tiene acceso a ella por lo
hay muchos muchos considerar
consideraciones de allí, pero vamos a ser
muy claro creo que también estamos en el
cúspide de un cambio en la humanidad sabes que
hablar de IOT, sí IOT como ser un poco
Las teteras y tostadoras y las webcams.
y las cerraduras de nuestras puertas.
No estoy mirando robótica y cosas
como eso
Pero cuando lleguemos a ciudades y edificios.
conectado sí cuando piensas
Google para que su mejor café local
en la cafetería en dos años
en realidad podría estar diciendo que me gustaría
tener el aire mas limpio de la ciudad y
El mejor café que tienda tiene el mejor.
La calidad del aire en este momento pronto como yo
quiero sentarme afuera
Habrá sensores de calidad del aire allí
Se censo de la contaminación no hay agua
sensores y sensores de utilidad están
va a leer sensores de tráfico no va a
Sea cada parte de nuestra linea sera
conectado, de hecho, creo que tendremos
problemas para escapar
y sin embargo, es brillante y sin embargo, una
poco en el lado de Arminio en el
Mismo tiempo
Tony piensa que es mucho hombre
lo siento, te interrumpi alli adelante
hay una mejor
vista visual , así Tony muchas gracias
gran parte de su visión en curso es en gran medida
Apreciado y siempre es un placer.
tenerte en el punto de seguridad de punto final
CA podcast es genial estar aquí en
dot seguridad de punto final CA Somos
Obviamente muy preocupado por la seguridad.
y seguridad de nuestros clientes sus
empresas y sus datos, pero como nuestro
El chat aquí muestra que la preocupación no puede terminar.
Ahí tenemos un blog que sigue
de esta conversación y podrás encontrar
es en el punto de blog punto de seguridad punto CA
Como siempre, como saben nuestros cercanos.
Relación con los expertos de ESET.
significa que nosotros en soluciones positivas e
tener tu espalda así que gracias de nuevo Tony
por acompañarme hoy y gracias a ti
para unirse a nosotros y mantenerse a salvo
allí y asegúrese de visitarnos de nuevo por
el siguiente capitulo en nuestra serie en curso
sobre seguridad cibernética para empresas canadienses
de soluciones positivas e soy Robbie
Ferguson
