[ເພງ]
ຂໍຂອບໃຈແລະຂອບໃຈສໍາລັບການປັບ ເຂົ້າໄປໃນ
endpoint security dot CA podcast from
ການ ແກ້ໄຂ ທາງບວກ ອີຂ້ອຍ Robbie Ferguson
ແລະໂດຍຜ່ານຫຼັກສູດ ຂອງ podcast ນີ້
ບວກໃສ່ກັບ blog ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະຫນອງໃຫ້ ທ່ານມີ ຊັບພະຍາກອນຟຣີທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດ ຮຽນຮູ້ຕົວເອງ ແລະພະນັກງານຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບບັນຫາໂລກໄຊເບີທີ່ມີຄວາມ
ຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານແລະບໍລິສັດຂອງທ່ານໃນປີ 2019
ທໍາອິດພຽງແຕ່ເປັນຂ່າວດ່ວນທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາບໍ່ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
toot ຂອງພວກເຮົາເອງ ຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ່າວດີຈາກບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາ
ຄູ່ຮ່ວມງານ James Chalmers ຜູ້ອໍານວຍການ
ການຂາຍທີ່ ESET ແຄນາດາພຽງແຕ່ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ສຸດກັບ
ບອກທ່ານ ວ່າ ວິທີແກ້ໄຂໃນທາງບວກມີ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບເປັນ 2018 MVP ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ ESET
ແຄນາດາຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີຕໍ່ທ່ານ
ການພົວພັນກັບພວກເຮົາ ການເຕີບໃຫຍ່ຂອງທ່ານແລະ
ການ ສະຫນັບສະຫນູນ ໂດຍທົ່ວໄປ ຂອງ ESET ຍັງບໍ່ທັນຫມົດໄປ
unnoticed ຢູ່ໃນລະດັບທີ່ສູງທີ່ສຸດ ແລະພວກເຮົາ
ແນ່ນອນ ຮູ້ສຶກວ່າ ລາວດີໃຈ
worthy of this award unquote ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບຢູ່ ESET ພາກເຫນືອອາເມຣິກາ
ກອງປະຊຸມ ຄູ່ຮ່ວມງານ ໃນ Hard Rock
ໂຮງແຮມໃນ San Diego ໃນອາທິດນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄປ ຮັບຮອງອຸດສາຫະກໍາບາງຢ່າງ ທີ່
ຮັບຮູ້ວຽກງານທີ່ພວກເຮົາສືບຕໍ່
ປະຕິບັດແລະທີ່ພວກເຮົາຮັກ ແລະເຮັດ
ຮັບປະກັນວ່າລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາປອດໄພ
ແລະຮັກສາຄວາມປອດໄພໃນຂະນະນີ້ດ້ວຍການ ສະແດງ ນີ້
ອາທິດໃນອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງທີ່ແລະ
Internet ອຸດສາຫະກໍາຂອງສິ່ງທີ່ສືບຕໍ່
ເພື່ອເປີດນໍາໃຊ້ໃນລະດັບຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນໃຫມ່ສໍາລັບ
ຜູ້ບໍລິໂພກ ແລະອຸດສາຫະກໍາເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ເຫຼົ່ານີ້
ມາ ພ້ອມກັບຜູ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ເຊື່ອງໄວ້ ປະຊາຊົນ smart
ອຸປະກອນເຮືອນເຊັ່ນ locks ປະຕູແລະ smart
thermostats ເຮັດໃຫ້ຊີວິດເລັກນ້ອຍ ງ່າຍຂຶ້ນ
ແລະປອດໄພໃນຫນ້າເຮືອນ
ໃນຂະນະ ທີ່ ອຸປະກອນ ທີ່ມີ ເມັດ ສໍາລັບອຸດສາຫະກໍາ
ປະຫຍັດເວລາແລະເພີ່ມ ຜົນຜະລິດສໍາລັບ
ພະນັກງານໃນທົ່ວໂລກຂອງເຂົາເຈົ້າ sheer
ຜົນປະໂຫຍດມາຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ອຸປະກອນ ແລະ ເຄື່ອງມື ເຫຼົ່ານີ້ ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອິນເຕີເນັດໂດຍກົງຫຼືຜ່ານ
router ຫຼືອຸປະກອນອື່ນໆໃນປັດຈຸບັນນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າ ທັງຫມົດ ຂອງ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
inextricably connected together
ດັ່ງນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ສະຫມາດທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ແມ່ນ Tony ເປັນ skom ທົ່ວໂລກ
ຜູ້ປະກາດຄວາມປອດໄພແລະ ອຸດສາຫະກໍາ
ທູດສໍາລັບ ESET Tony ແມ່ນຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ສອງສາມອາທິດ ກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາວາງອອກບາງສ່ວນຂອງ
ການຄາດຄະເນ ສໍາລັບ 2019 Tony ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ
Tony ຄໍາຖາມພື້ນຖານທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນພວກເຮົາອອກ
ໃນມື້ນີ້ໃນ ຈຸດນີ້ໃນ ເຕັກໂນໂລຢີ
ປະຫວັດສາດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຕົ້ນປີ 2019 ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ບັນທຶກ ນີ້ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
Internet ອຸດສາຫະກໍາຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ຫຼື
ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ແລະ ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆ
ອຸດສາຫະກໍາທຽບກັບ ຕະຫລາດຜູ້ຊົມໃຊ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການປະເພດ ຂອງພະຍາຍາມ ແລະກໍານົດສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ
ຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍ IO IO T ແລະ IOT ເນື່ອງຈາກ IOT ມີ
ນີ້ ຕະຫຼາດ ຜູ້ບໍລິໂພກຂະຫນາດໃຫຍ່ ທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາແຕ່ III ເຫັນທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ຄໍານິຍາມ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ອອກມີ ມັນ
ປະກອບມີການກໍ່ສ້າງ smart ເມືອງ smart ບໍ່
ມັນລວມມີທາງເລືອກ ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ sensors ແລະອັດຕະໂນມັດ
ເຕັກໂນໂລຢີການຄາດເດົາໃນການຜະລິດ
ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ, ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟແລະອື່ນໆ, ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາເອົາຖ້າ
ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາສ່ວນທ້າຍທີ່ສຸດເທົ່ານັ້ນ
ການຜະ ລິດຯ ລະຯ i io T ໄດ້ ປະມານ
ຫຼາຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຖ້າທ່ານ ປະຈຸບັນ ມີ
ໂຮງງານຜະລິດທີ່ ມີຫຸ່ນຍົນມັນ
ຯ ລະຯ ທ່ານຮູ້ວ່າສາຍການຜະລິດທີ່ມີ
ໄດ້ໃຊ້ແກັບເພື່ອເບິ່ງການຄາດຄະເນ
ການບໍາລຸງຮັກສາ ດົນນານທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ນັກວິເຄາະຄາດຄະເນສໍາລັບປີ 2020 ພວກເຂົາເຈົ້າ
ແລ້ວຄາດເດົາວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ເພີ່ມຂະຫນາດຂອງ IOT ແຕ່ວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ອຸດສາຫະກໍາຂະຫນາດໃຫຍ່ ຖືກກົດຫມາຍແລະສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ລະຫວ່າງພວກເຮົາພວກເຮົາ ພວກທ່ານກໍາລັງເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າ IOT ທຽບກັບ IOT
ແລະມີບາງເລື່ອງທີ່ເປັນສີຂີ້ເຖົ່າໃນ
ກາງສິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ນັ້ນ
ດີໄດ້ສິ້ນສີຂີ້ເຖົ່າຢູ່ ກາງແມ່ນ
ເມືອງ smart smart ອາຄານ smart ຄິດ ກ່ຽວກັບ
ການກໍ່ສ້າງຫ້ອງການໃນມື້ນີ້ ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການກໍ່ສ້າງ ຫ້ອງການໃຫມ່ທີ່ ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນຄວາມຮູ້ສຶກທາງອາກາດ sensors ທ່ານຈະ
ສິ່ງ ທີ່ຕິດຕາມກວດກາປະຊາຊົນທ່ານ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນ ຢູ່ໃນອາຄານ ນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ເລືອກເອົາໄດ້
ໄຟຫຼືເຮັດໃຫ້ການໃຫ້ຄວາມຮ້ອນຫຼືຢູ່ຫນັງສື
ເຄື່ອງປັບອາກາດແລະ ບັນທຶກໄວ້ເປັນຈິງ
ຫຼາຍຂອງ ເງິນ ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນ
ໂຮງແຮມ ໃນລາດເວກັດຈິງໆ
ປີສຸດທ້າຍເອົາໃຈໃສ່ໃນ sensors IOT ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ອາຄານ ຂອງພວກເຂົາ ແລະ ພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງ
ເຄື່ອງປັບອາກາດສະນັ້ນພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ປັບອາກາດບ່ອນທີ່ຕົວຈິງ
ປະຊາຊົນແມ່ນສະນັ້ນຕົວຢ່າງໃນຫ້ອງ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າສຸດທ້າຍຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ບັນທືກຢູ່ໃນອາຄານຫນຶ່ງ
2 ລ້ານໂດລາປັບປີ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດີດັ່ງນັ້ນມັນຫມາຍຄວາມວ່າອາຄານຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການສ້າງຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
ການຫາຍໃຈ ແລະສ້າງຂໍ້ມູນໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ວິເຄາະຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການ
ຕົວຈິງແລ້ວການເພີ່ມຜົນຜະລິດຫຼືເຮັດແນວໃດ
ເພີ່ມສະພາບແວດລ້ອມສໍາລັບ ພະນັກງານ
ແລະ ບໍລິສັດແລະສໍາລັບ ພັນປີພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ ເວົ້າວ່າໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາທີ່ຈະເຮັດ
ປິດ ໄຟກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ ປະໄວ້ ຫຼືບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາທີ່ຈະ ປິດ ປະຕູຮົ້ວປ່ຽງເພື່ອວ່າ
ຄິດວ່າ IOT ຫຼື IOT ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນສໍາລັບ ພວກເຮົາ ໂດຍອັດຕະໂນມັດມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນວິວັດທະນາການທໍາມະຊາດ ຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີມີ ພື້ນທີ່ ສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ໃນ ອຸດສາຫະກໍາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແທ້
ຖອນຕົວອອກຈາກ ຕົວຢ່າງແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ມີໂຮງງານຜະລິດດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
Airbus ຜູ້ຜະລິດເຮືອບິນ
ໄດ້ນໍາໃຊ້ iEARN ເປັນອຸປະກອນ IOT ໃນຂອງພວກເຂົາ
ເສັ້ນຜະລິດມັນໃນ Crete ມັນ ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມປອດໄພ ມັນເພີ່ມຂຶ້ນການຜະລິດມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະເປັນການບໍາລຸງຮັກສາການຄາດຄະເນກ່ຽວກັບ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງ robotics ກໍ່ breaking
ລົງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ສາມາດຢຸດເຊົາການ
ສາຍການຜະລິດຫລືຈະຫຸ່ນຍົນທີ່ອອກ
ຫນຶ່ງ ໃນໃຫມ່ໂດຍບໍ່ມີການສູນເສຍການສູນເສຍຂອງ
ການຜະລິດ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເພີ່ມຜົນຜະລິດ
ແຕ່ ພວກເຂົາຍັງໃຫ້ພະນັກງານຂອງພວກເຂົາຢູ່
ສາຍການຜະລິດ
ເຕັກໂນໂລຊີ wearable ເພື່ອເພີ່ມ ຄວາມປອດໄພ
ສະນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນພະນັກງານຕົວຈິງ ມີ
ແວ່ນຕາ peyote witching ຍັງ
ປັບປຸງຄຸນະພາບ ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ພະນັກງານກໍ່ເຮັດ
ແທ້ ສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າ ຢູ່ໃນ
ການອອກແບບເຮືອບິນ ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຖືກເຮັດແລ້ວ
ເພາະວ່າ ມີຄວາມປອດໄພແມ່ນສໍາຄັນ
Wow ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະ
ມັນແລ່ນຜ່ານ ຫົວຂອງຂ້ອຍ ຫຼາຍປານໃດ
ການຮຽນຮູ້ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ທຸກປະເພດນີ້
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ ແລະພວກເຮົາຈະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບວ່າໃນແຕ່ປັດຈຸບັນເປັນແຕ່ເປັນອັນນຶ່ງຂອງ
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານ ESET ຄວາມປອດໄພຜູ້ສູງອາຍຸ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ Camilo Gutierrez Amaya
ບໍ່ດົນມານີ້ ໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວິທີການເຮືອນທີ່ຖ່ອມຕົນ
router ຈະກາຍເປັນສູນກາງສໍາລັບເຮືອນ
IOT ການຈະລາຈອນ ຍ້ອນວ່າ ນີ້ Tony ເຂົາເວົ້າວ່າ
ວ່າມີການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພລະຫັດຜ່ານແລະ
ອຸປະກອນເຫລົ່າ ນີ້ ຈະກາຍເປັນຈິງ
ຈຸດທີ່ສໍາຄັນຂອງຄວາມອ່ອນແອແມ່ນ ທ່ານ
ຢືນຢູ່ໃນຄ້າຍນອນນອນຄ້າຍຄືກັນ
ເຕັກໂນໂລຊີໃນອຸດສະຫະກໍາ ທີ່ປະຊາຊົນ
ຄວນຈະ ຊອກຫາເພື່ອຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ
ຢ່າງໃກ້ຊິດ ຢູ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີບາງຂະຫນາດໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າປົກກະຕິ IOT
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາເອົາເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງພວກເຮົາທີ່ ທ່ານ ຈະເຮັດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະດຶງອອກຈາກ ໂທລະສັບສະຫຼາດ ຂອງທ່ານ ໃນ ພຽງແຕ່
ປັດຈຸບັນແລະຂ້ອຍຮັກຫມາ Amazon
ແນະນໍາໃຫ້ເຂົ້າມາແລະ ອອກຈາກຊຸດຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນອຸປະກອນທີ່ພວກ ເຮົາໃຊ້ເປັນ
ຜູ້ບໍລິໂພກພວກເຮົາ ທໍາມະຊາດຕ້ອງການ ຜະລິດຕະພັນ
ເພື່ອແບ່ງປັນຂໍ້ມູນທົ່ວ ເຄືອຂ່າຍສາທາລະນະ
ແລະພວກເຮົາບໍ່ ມີສະຖານທີ່ທີ່ຈະເກັບຮັກສາ
ຂໍ້ມູນຫຼືໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນທ່ານ
ຮູ້ວ່າເຮົາຈະ ກັບໄປຫາຕົວຢ່າງ Airbus ຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າທ່ານຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນຜູ້ຜະລິດຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼື
ວິສາຫະກິດໃນວິທີການນັ້ນຂໍ້ມູນອາດຈະເປັນ
ບໍ່ເຄີຍປ່ອຍເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາເປັນ ອັນຕະລາຍ
ອາດຈະຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນ ຂອງພວກເຂົາ
ຢູ່ຫລັງໄຟໄຫມ້ຂອງພວກເຂົາແລະມີ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ຢ່າງ ໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ນີ້ແມ່ນ ແຕ່ວ່າ
ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີຄືກັນ
ຊ່ອງໂຫວ່ແມ່ນແລ້ວຖ້າທ່ານ ໃຊ້ເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ອຸປະກອນຄອມພິວເຕີມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ຊອບແວ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນບໍ່ຊັດເຈນ ວ່າ ພວກເຮົາ
ຊອບແວທີ່ ມີ ຊອບແວທີ່ ແລ່ນ
ຮາດແວດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ອີງໃສ່ຕົວຈິງ
firmware ທີ່ອຸປະກອນ ຕົວມັນເອງແລະທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າ
ຊອບແວ ມີຄວາມສ່ຽງ ທັງຫມົດ
ຊອບແວ ມີຄວາມອ່ອນແອ ແລະມັນເປັນ
ເກມຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງຂອງການປັບປຸງຊອບແວ
ເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຄວາມອ່ອນແອ ເຫຼົ່ານັ້ນ ເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພົບວ່າໄດ້ຖືກປັກ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແມງໄມ້ ມີກໍານົດແລະເພີ່ມເຕີມ
ກົນໄກການຮັກສາຄວາມປອດໄພຖືກນໍາ ໄປສູ່
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນຖ້າມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນອື່ນໆແມ່ນ
ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນທົ່ວປະຊາຊົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເຄືອຂ່າຍ ເຫລົ່ານີ້ມີ ຈໍາກັດ ຫຼາຍ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ ແນ່ນອນວ່າທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນ
ລະບົບຕິດຕາມສູງດັ່ງນັ້ນໃນອາຄານ
ນະຄອນຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີ
ການສົນທະນາ ແລະແລະທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້
ຕົວຢ່າງ ຂອງລະບົບ HVAC ນັ້ນພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ມີ
ແລະເປົ້າຫມາຍແລະ ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຄວນໃຫ້ຂອງ repeatedlyate ທີ່ ດີ
ທ່ານອາດຈະມີເຊັນເຊີໃນ HVAC ຂອງທ່ານ
ລະບົບ ທີ່ ບໍລິສັດວິສະວະກໍາຜູ້ທີ່
ເຮັດການບໍາລຸງຮັກສາດ້ານນອກ ນັ້ນ
ລະບົບ ອາດຈະມີການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນທົ່ວ ເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນ, ສະຖານທີ່
ໂຄງສ້າງພື້ນຖານບໍລິສັດຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ຕົວຈິງທີ່ຈະອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດການບໍາລຸງຮັກສາການກວດວິເຄາະໄລຍະໄກ
ບາງທີທ່ານອາດຮູ້ ເຖິງຄວາມຮ້ອນແລະຄວາມຮ້ອນ
ລົງ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ມີ
ແມ່ນຖ້າພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າເຖິງ ແລ້ວ
ອາດຈະເປັນ ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງ ແຮກເກີ ທີ່ສາມາດພະຍາຍາມ
ແລະການເຂົ້າເຖິງ ແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ IT
ທີມງານຄວາມປອດໄພຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາ ຍັງຄົງ ນັ່ງຢູ່
ຫລັງໂຕ໊ະຂອງພວກເຂົາກັງວົນກ່ຽວກັບ
ເຄື່ອງ ຂໍ້ມູນ ລູກຄ້າ ແລະອື່ນໆແມ່ນພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວຄິດກ່ຽວກັບອຸດສາຫະກໍາ
ຫ້ອງໃນ basement ທີ່ຢູ່ໃນໄດ້
ການກໍ່ສ້າງແລະຫ່າງໄກສອກຫລີກຈໍານວນຫນຶ່ງ
ແລະແຮກເກີອາດຈະສາມາດ ເຂົ້າມາໄດ້
ແລະ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮ້ອນ ຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນສໍາຄັນ
ເຮັດໃຫ້ ເຄື່ອງປັບອາກາດ ແລະ
ທັນທີເຮັດໃຫ້ ອາຄານຂອງທ່ານ
ບໍ່ ມີໃຜສາ ມາດຢູ່ໄດ້ ບໍ່ແມ່ນ ສໍາລັບຫ້ອງການແລ້ວ
ມັນກໍ່ສາມາດ ກໍ່ຮ້າຍແຮງແຕ່ຕອນນີ້
ຄິດວ່າໂຮງຫມໍ ເປັນທີ່ຮັກແພງຂອງພວກເຮົາ ຖ້າທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮ້ອນຢູ່ໃນ ໂຮງຫມໍ ທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງຫຼົບຫຼີກໄດ້ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຊີວິດໄພຂົ່ມຂູ່ເຊັ່ນດຽວກັນ oh ພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າ
ເພື່ອ ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາ ransomware ດີຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອນຮ່ວມງານ Stephen Quebec ຂອງນາງແມ່ນເພື່ອ ໄລຍະ
ນີ້ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ເຫັນບ່ອນທີ່ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ອາດມີຄວາມກັງວົນຫລາຍຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ທີ່ຈິງ ຕາມທີ່ທ່ານເອົາໄວ້
ຫຼາຍຂອງ ອຸປະກອນ IOT ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ການໂຈມຕີເປັນ
ສະຖານທີ່ໃຫມ່ທີ່ຈະ ໄປ ແລະໂຈມຕີບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ໂຄງສ້າງພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາ ແລ້ວແລະທ່ານ
ປະເພດຂອງ ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ ວິທີການບໍລິສັດ ອາດຈະ
ມີ ຂໍ້ມູນທີ່ເກັບໄວ້ພາຍໃນ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ IOT ແລະແລະ
ທ່ານຄິດວ່າດີນີ້ແມ່ນບໍ່ໄດ້ອອກໄປໃນ
ອິນເຕີເນັດພວກເຮົາຕົກ ເຂົ້າໄປໃນປະເພດ ຂອງ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ເຕັມໃຈທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອ
ວ່າພວກເຮົາ ມີການຄວບຄຸມຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຖືກເກັບຮັກສາຢູ່ໃນເຮືອນຫຼືມັນກໍ່ຢູ່
ພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາເອງແຕ່ເມື່ອທ່ານມີ
ວ່າຈຸດຫນຶ່ງທີ່ມັນ ອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງ ຈຸດເຂົ້າມັນ ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ພວກເຮົາລືມກ່ຽວກັບ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ບາງຄົນທີ່ນໍາໃຊ້ມັນ
ກັບຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ເຂົ້າໄປໃນ desktop ຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນ
office
ພວກເຂົາເຈົ້າມີສິດທິພິເສດບໍລິຫານກ່ຽວກັບ
ເຄືອຂ່າຍແລະໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນ
ພວກເຮົາມີຈຸດເຂົ້ານີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ເປັນບໍລິສັດໃນອາທິດນີ້ທີ່ສຸດ
ຂອງການ ອອກຈາກ ທຸລະກິດ ເພາະວ່າຫນຶ່ງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄດ້ຫຼຸດລົງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
attacker ສາມາດ ເຊັດອອກທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ ທັງຫມົດ ຂອງພວກເຂົາ
ເພາະວ່າ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ compromise ວິທີການເຂົ້າເຖິງ ທັງຫມົດຂອງ
ອຸປະກອນອື່ນໆ ເຫຼົ່ານັ້ນ ເປັນຜູ້ບໍລິຫານ
yeah ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ບໍລິສັດແມ່ນ
ຖືກທໍາລາຍ ແລະມັນເປັນຄວາມໂສກເສົ້າແລະທ່ານພຽງແຕ່
ບໍ່ຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນ
ຈະຈຸດເລີ່ມຕົ້ນໃນການທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງ ເຫຼົ່ານັ້ນ ທີ່ທ່ານ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຄິດວ່າມີຄວາມປອດໄພຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ເຄືອຂ່າຍພາຍໃນໄດ້ຮັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນນັ້ນ
off-site ເອົາມັນ ອອກໄປສະນັ້ນມັນເປັນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ແຍກອອກຈາກເຄືອຂ່າຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ແຍກອອກຈາກອາຄານເພາະວ່າ ພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າປະເພດຂອງ ໄພພິບັດສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນ Tony ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຮູ້ຂໍ້ກໍານົດ
ຂໍ້ມູນປອມແລະເຄື່ອງຈັກ
ການຮຽນຮູ້ແມ່ນໃຊ້ໃນທຸກປະເພດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສໍາຜັດກັບ ສິ່ງ ນີ້
ຂັ້ນຕອນຈະ ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອໃຊ້ AI ແລະ ml
ການແລ່ນລົງແຮກເກີໃນວິທີການໂຕ້ຕອບ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ສາ ມາດໃຊ້ໄດ້
ຄືການຜິດປົກກະຕິການຮັບຮູ້ແບບແຜນ
ການກວດພົບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນ ແຕ່ ໃຫມ່
ມີການພັດທະນາໃຫມ່ໆເຊັ່ນວ່າເວົ້າ
ຄວາມເປັນມາຈາກພາພະຍົນ ຊົນເຜົ່າ
ລາຍງານສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງແມ່ນແທ້
ຫົວຂໍ້ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ທໍາອິດໃຫ້ລອງຫາ AI ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຕອນນີ້ປັນຍາປອມ ກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ເມື່ອເຄື່ອງເລີ່ມຕົ້ນການຮຽນຮູ້ ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງ ລະບົບການຄິດໄລ່ຂອງຕົນເອງສະນັ້ນ ຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຮັດໃນມື້ນີ້ ແມ່ນ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງຈັກ ແຕ່ທົ່ວໄປ
ເອີ້ນວ່າ AI ສະນັ້ນ artificial intelligence ແຕ່
ຄິດ ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາຢູ່ Lisa ທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້
ການຮຽນຮູ້ ເຄື່ອງຈັກ ເພື່ອຈັດປະເພດສິ່ງຕ່າງໆເປັນ
ພວກເຂົາມາ ໃນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດນີ້ອຸດົມສົມບູນ
ຂໍ້ມູນຈາກ ຈຸດສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາເກັບກໍາ
ທຸກ ປະເທດທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາ ບໍ່ດີ
stuff ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາ ວິທີທີ່ ພວກເຮົາກໍານົດ ໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າເຂົ້າມາ ແລະມັນ
ກາຍເປັນ ປະສິດທິຜົນຫຼາຍຂຶ້ນ ແລະ ມີປະສິດທິຜົນຫຼາຍ
ແລະ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມທ່ານມີ ທ່ານ ຄວນທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດການຄາດຄະເນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະເວົ້າວ່າ ຄົນທີ່ສາມປະຕູລົງ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນບົດລາຍງານຊົນເຜົ່າ ຈະມີ
ມື້ຫນຶ່ງ ກາຍເປັນ hacker ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເປັນ
ວິທີທີ່ຍາວນານ ຈາກທີ່ຍັງມີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລູກຊາຍ
ຢູ່ເຮືອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າໃນມື້ນີ້ ວ່າເດັກຊາຍ
ອາດຈະກາຍເປັນແຮກເກີ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ມີຄວາມພູມໃຈ
ແຕ່ yeah ແຕ່ວ່າທ່ານຍັງໄດ້ ຍົກສູງບົດບາດແທ້ໆ
ຈຸດດີເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານເວົ້າວ່າກ່ຽວກັບການ
ການວິເຄາະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າບໍລິສັດຖ້າທ່ານ
ສາມາດ ເກັບຂໍ້ມູນທັງຫມົດຂອງບໍລິສັດໄດ້
ຮ່ວມກັນ ທ່ານສາມາດຊອກຫາຄວາມຜິດປົກກະຕິ
ໃນການຈະລາຈອນສໍາລັບຕົວຢ່າງທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ສິບ ພັນເຄື່ອງແລະ 999
ຂອງພວກເຂົາມີການຈະລາຈອນໂດຍສະເພາະ
ຮູບແບບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້ທີ່ເຮັດໃຫ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບບາງບໍລິການທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ ກ່ຽວກັບແລະມັນ ຈະໄປຫາບາງຄົນ
ສະຖານທີ່ທີ່ແປກ ດີທີ່ທ່ານ ຄວນໄປ
ສືບສວນແລະພຽງແຕ່ພະລັງງານຂອງ ຂໍ້ມູນ
ຕົວຈິງແລ້ວອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອ ເບິ່ງວ່າ ມັນ ແລະ ມັນ
ພຽງແຕ່ໃນທີ່ ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ ສາມຫາ
ຫ້າປີທີ່ເກັບຂໍ້ມູນໄດ້ກາຍເປັນ
ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ໍາພຽງພໍແລະພຽງພໍ
ຊຸດທັກສະ ຂອງນັກວິທະຍາສາດຂໍ້ມູນແລະ
ນັກວິເຄາະ ແມ່ນມີຢູ່ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເອົາ ທັກສະ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະແມງໄມ້ແລະ
ວ່າເປັນ ວຽກງານທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍສໍາລັບພວກເຮົາ IT
ຜູ້ບໍລິຫານດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງປັນຍາປອມ
ການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ ໃນການ
ອຸດສາຫະກໍາຕ້ອງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນ
ຄິດວ່າ ຕົວຢ່າງຂອງທ່ານຕົວຈິງແລ້ວນັ້ນ
ທ່ານ ອາດພົບກັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ອາດຈະກາຍເປັນແຮກເກີ ຖ້າທ່ານມີ
ການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກແລະປອມ
ທາງ ທີ່ດີແມ່ນພວກເຂົາດີ
ເພີ່ມເຕີມເພື່ອຄວາມຊ່ຽວຊານຂອງມະນຸດ yeah
ເພາະວ່າທ່ານ ອາດຈະມີຜົນຜະລິດຂໍ້ມູນ
ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ຈະ ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະ
ເຂົ້າໃຈທັດສະນະ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອຫຍັງ
ແມ່ນ ຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ Tony ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ຄວາມຄິດຫຼືຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບອຸດສາຫະກໍາ
ອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງຕ່າງໆໂດຍທົ່ວໄປແລະສິ່ງທີ່
ຄໍາແນະນໍາທີ່ ທ່ານຢາກຈະຜ່ານ
ພ້ອມກັບ ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານໄອທີ ແລະແມ້ກະທັ້ງ
c-suite ກ່ຽວກັບຜົນກະທົບຂອງ IOT ໃນ
ຄວາມປອດໄພໂດຍທົ່ວໄປມີ ຈໍານວນຫລາຍ
ສິ່ງທີ່ໄປ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດປະ ມານຊອບແວ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດໄດ້ ກ້ຽງພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບາງຄົນ
ຂອງພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ສ້າງດ້ວຍ ຄວາມປອດໄພໃນໃຈ
ທ່ານຮູ້ຈັກການເຮັດວຽກແລະ ຄຸນນະສົມບັດ ຂອງພວກເຂົາ
ຕັ້ງ ໃຈ ຢູ່ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້ ອຸປະກອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການໃສ່ເຂົ້າໄປໃນ ສະພາບແວດລ້ອມ ຂອງທ່ານ ໄດ້
ສ້າງດ້ວຍຄວາມປອດໄພທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈາກ
outset ບໍ່ໄດ້ເພີ່ມເປັນຂັ້ນຕອນຕໍ່ມາຫຼືບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມີທັງຫມົດ ແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະ
ເມື່ອພວກເຂົາກໍາລັງ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າມີຢູ່ໃນສິດທິ
ຢູ່ໃນ ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ yeah
ບາງທີອາດມີບາງສ່ວນຂອງ ພວກເຂົາຢູ່ ໃນ DMZ ແຕ່
ບາງທີ ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຄວນ
ມີຊອບແວທີ່ປັບປຸງເລື້ອຍໆເລື້ອຍໆ
ຜູ້ທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງພວກເຂົາວ່າເປັນຫຍັງ ພວກມັນ ຈະ ເປັນ ໄປໄດ້
ມີ ການເຂົ້າເຖິງ ຄຸນ ສົມບັດ ຄູ່ຂອງທ່ານສອງຢ່າງ
ຈະໄດ້ຮັບການຫັນສຸດຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່
ໂດຍບໍ່ມີການອຸປະກອນໃດຫນຶ່ງເຊື່ອມຕໍ່ສິ່ງທີ່
ບ່ອນທີ່ມັນເກັບຮັກສາ ມັນເປັນການ ເສຍຊີວິດ sir ແມ່ນມັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນຖ່າຍທອດຂໍ້ມູນກັບ ທ່ານ
ມັນກໍ່ຍັງເວົ້າກັບຄືນມາອີກ
ຜູ້ຜະລິດຂອງ ອຸປະກອນແມ່ນມັນແມ່ນມັນ
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ອື່ນນີ້ເຂົ້າໃຈ
ບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ເປັນໄປ ໄດ້
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນແລະຜູ້ທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນນັ້ນ
ມີ lots ຂອງ lots ພິຈາລະນາ
ພິຈາລະນາໃນມີແຕ່ໃຫ້ມີຄວາມ
ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ
ເປັນເອກະລັກຂອງການປ່ຽນແປງໃນມະນຸດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຮົາ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບ IOT yeah IOT ເປັນປະເພດຂອງ
kettles ແລະ toasters ແລະ webcams
ແລະ locks ຢູ່ໃນປະຕູຂອງພວກເຮົາ
ຂ້ອຍກໍາ ລັງເບິ່ງຫາຫຸ່ນຍົນແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າ
ແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕົວເມືອງແລະອາຄານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ແທ້ ຈິງໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບ
googling ສໍາລັບ ກາເຟທີ່ດີທີ່ສຸດໃນທ້ອງຖິ່ນ ຂອງທ່ານ
ໃນຮ້ານກາເຟ ໃນສອງປີທີ່ໃຊ້ເວລາທ່ານ
ອາດ ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມີອາກາດທີ່ສະອາດ ໃນເມືອງແລະ
ກາເຟທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຮ້ານ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຄຸນນະພາບອາກາດໃນປັດຈຸບັນໄວເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການນັ່ງຢູ່ນອກ
ມັນຈະ ມີແກັບທີ່ ມີ ຄຸນນະພາບອາກາດ ມີ
ການສໍາຫຼວດມົນລະພິດ ທີ່ມີນ້ໍາ
sensors ແລະ sensors utility ພວກເຂົາກໍາລັງ
gonna ອ່ານ sensors ການຈະລາຈອນທີ່ມີ gonna
ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສາຍຂອງ ພວກເຮົາທຸກຢ່າງ
ເຊື່ອມຕໍ່ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະມີ
ບັນຫາໃນການຫລົບຫນີມັນ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນເລື່ອງ ທີ່ສວຍງາມແລະຍັງເປັນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍກ່ຽວກັບຂ້າງ Arminius ຢູ່ໃນ
ເວລາດຽວກັນ
Tony ຄິດວ່າມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍຫຼາຍ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ ຂັດຂວາງທ່ານມີຄວາມກ້າວຫນ້າ
ມີດີກວ່າ
ທັດສະນະ ຕາເຊັ່ນດຽວກັນ Tony ຂໍຂອບໃຈທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ການເຂົ້າໃຈຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຼາຍຢ່າງ
ຍົກຍ້ອງແລະມັນເປັນຄວາມສຸກສະເຫມີ
ມີທ່ານໃນຈຸດຄວາມປອດໄພ endpoint
podcast CA ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
endpoint security dot CA ພວກເຮົາ ແມ່ນ
ແນ່ນອນວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງ ກັບ ຄວາມປອດໄພ
ແລະ ຄວາມປອດໄພຂອງລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ທຸລະກິດແລະຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ ແຕ່ເປັນຂອງພວກເຮົາ
ການສົນທະນາຢູ່ທີ່ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມກັງວົນບໍ່ສາມາດຢຸດຕິ
ມີພວກເຮົາມີ blog ທີ່ປະຕິ ບັດຕາມດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ຈາກການສົນທະນານີ້ ແລະທ່ານສາມາດ ຊອກຫາໄດ້
ມັນຢູ່ໃນ blog dot endpoint security dot CA
ເປັນສະເຫມີໄປທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາໃກ້ຊິດ
ຄວາມສໍາພັນກັບຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ ESET
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນການ ແກ້ໄຂ ທາງບວກ
ມີຄືນຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Tony
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ແລະຂໍຂອບໃຈກັບທ່ານ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາກໍ່ຢູ່ທີ່ປອດໄພ
ມີແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ໄປຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ
ບົດ ຕໍ່ໄປ ໃນຊຸດຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພດ້ານ cyber ສໍາລັບທຸລະກິດການາດາ
ຈາກ ການແກ້ໄຂບັນຫາໃນທາງບວກ ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson
