[เพลง]
สวัสดีและขอขอบคุณสำหรับการปรับ เข้าสู่
จุดสิ้นสุดการรักษาความปลอดภัยจุด CA พอดคาสต์จาก
โซลูชั่นอี บวก ฉันคือร็อบบี้เฟอร์กูสัน
และตลอดเส้นทาง ของพอดคาสต์นี้
รวมกับบล็อกของเราที่เราต้องการ
จัดหา ทรัพยากรฟรี ให้ คุณ
สามารถให้การ ศึกษาตนเอง และพนักงานของคุณ
เกี่ยวกับปัญหาทางโลกไซเบอร์ที่มี
ส่งผลกระทบต่อคุณและ บริษัท ของคุณในปี 2562
ก่อนอื่นเพียงแค่ประกาศด่วนที่นี่ที่
คำตอบเชิงบวกที่ เราไม่น่าจะมี
เสียงดังตุ๊ด ฮอร์นของเรา มาก แต่มันยอดเยี่ยม
เมื่อเราได้รับข่าวดีจาก บริษัท ของเรา
พันธมิตรเจมส์บิลผู้อำนวยการ
การขายที่ ESET Canada เพียงติดต่อเรา
ที่จะพูดและฉันพูด ฉันมีความสุขมากที่จะ
บอกคุณ ว่า การแก้ปัญหาในเชิงบวกมี
ได้รับการยอมรับในฐานะ 2018 MVP สำหรับ ESET
แคนาดาขอแสดงความยินดีอย่างต่อเนื่องของคุณ
การมีส่วนร่วมกับเราใน การเติบโตและ
การ สนับสนุน ทั่วไป ของ ESET ยังไม่หายไป
ไม่มีใครสังเกตในระดับสูงสุด และพวกเรา
แน่นอน ว่า เขา รู้สึก ดี
สมควรได้รับรางวัลนี้ไม่ได้ยก เรา
ได้รับการยอมรับใน ESET อเมริกาเหนือ
การประชุม พันธมิตร ที่ฮาร์ดร็อค
โรงแรมในซานดิเอโกในสัปดาห์นี้จึงมี
คุณไป รับรองอุตสาหกรรม ที่
ตระหนักถึงงานที่เราดำเนินต่อไป
ดำเนินการและสิ่งที่เรารักที่ จะทำและ
มั่นใจได้ว่าคุณลูกค้าของเราจะปลอดภัย
และปลอดภัยตอนนี้ด้วย รายการ นี้
สัปดาห์อินเทอร์เน็ตของสิ่งและ
อุตสาหกรรมอินเทอร์เน็ตของสิ่งต่าง ๆ ดำเนินต่อไป
เพื่อนำไปสู่ความมั่นใจในระดับใหม่
ผู้บริโภค และอุตสาหกรรมเหมือนกัน แต่สิ่งเหล่านี้
มา พร้อมกับอันตรายซ่อนเร้น คนฉลาด
อุปกรณ์ภายในบ้านเช่นล็อคประตูและสมาร์ท
อุณหภูมิทำให้ชีวิต ง่ายขึ้น เล็กน้อย
และปลอดภัยยิ่งขึ้นที่หน้าบ้าน
ในขณะที่ อุปกรณ์ที่ ใช้ระบบคลาวด์ สำหรับอุตสาหกรรม
ประหยัดเวลาและเพิ่ม ผลผลิตสำหรับ
คนงานทั่วโลกที่แท้จริงของพวกเขา
ประโยชน์นั้นมาจากความจริงที่ว่า
อุปกรณ์ และ เครื่องมือ เหล่านี้ เชื่อมต่อกับ
อินเทอร์เน็ตโดยตรงหรือผ่าน
เราเตอร์ หรืออุปกรณ์อื่น ๆ ตอนนี้หมายความว่า
ว่า สิ่ง เหล่านี้ ทั้งหมด
เชื่อมต่อ แยก กันไม่ได้ด้วยกัน
นั่นคือ สิ่งที่ฉลาดจริงๆที่เข้าร่วม
ฉันในวันนี้คือโทนีแอน skom ทั่วโลก
ผู้เผยแพร่ความปลอดภัยและ อุตสาหกรรม
เอกอัครราชทูตของ ESET Tony อยู่กับเรา
สองสามสัปดาห์ หลังขณะที่เราจัดวางบางส่วน
การคาดการณ์ สำหรับปี 2019 โทนี่ยินดีต้อนรับ
กลับ
โทนี่เป็นคำถามพื้นฐานเพื่อเริ่มเรา
วันนี้ที่ จุด นี้ ใน ด้านเทคโนโลยี
ประวัติศาสตร์ เราอยู่ในช่วงต้นปี 2562 ในฐานะเรา
บันทึก สิ่งนี้ซึ่งใหญ่กว่า
อุตสาหกรรมอินเทอร์เน็ตของสิ่งต่าง ๆ หรือ
อินเทอร์เน็ตของสิ่งต่าง ๆ และ ในคำอื่น ๆ
อุตสาหกรรมเทียบกับ ตลาดผู้บริโภคเรา
ต้อง ลอง และกำหนดสิ่งที่ เราต้องการ
ค่าเฉลี่ยโดย IO IO T และ IOT เพราะ IOT มี
ตลาด ผู้บริโภคขนาดใหญ่นี้ เป็นเพียงคุณ
กล่าวถึง แต่ III เห็นคุณรู้ว่ามี
คำจำกัดความที่ แตกต่างกัน ออกไป ทำมัน
รวมถึงอาคารอัจฉริยะเมืองอัจฉริยะ
มันมีทางเลือก หรือฉันจะเป็น
พูดคุย เกี่ยวกับเซ็นเซอร์และอัตโนมัติ
เทคโนโลยีการพยากรณ์ในการผลิต
น้ำมันก๊าซสาธารณูปโภค ฯลฯ ถ้าเราเอาถ้า
เราใช้ส่วนหลังนั้นเพียง
การผลิต ฯลฯ ฉัน io T ได้ รับรอบ
เป็นจำนวนมากอีกต่อไปหากตอนนี้คุณมี
โรงงานผลิตที่ มีหุ่นยนต์อยู่
ฯลฯ คุณรู้ว่าสายการผลิตเหล่านั้นมี
ใช้เซ็นเซอร์เพื่อดูการคาดการณ์
การบำรุงรักษา เป็นเวลานานคุณดู
นักวิเคราะห์คาดการณ์สำหรับปี 2020 พวกเขาพวกเขา
คาดการณ์ไว้แล้วว่าฉัน io t เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
เพิ่มขนาดของ IOT เป็นสองเท่า แต่มีประโยชน์มาก
อุตสาหกรรมขนาดใหญ่ โอเคและสิ่งที่ตกอยู่ใน
ระหว่างเราพวก เราคุณเป็นคนพาดพิงถึง
ความจริงที่ว่าคุณรู้ว่า ฉัน IOT กับ IOT
และมันมีสสารสีเทาอยู่ในนั้น
ตรงกลางสิ่งที่ตกลงสู่พื้นที่นั้น
ส่วนสีเทา ตรงกลางคือ
เมือง สมาร์ทอาคารอัจฉริยะ คิด เกี่ยวกับ
อาคารสำนักงานวันนี้ ถ้าเราจะไป
สร้าง สำนักงานใหม่ที่ เราจะทำ
ใส่เซ็นเซอร์คุณภาพอากาศที่คุณต้องการ
สิ่ง ที่ติดตามผู้คนเคลื่อนไหวคุณ
ทราบว่าคนที่อยู่ในอาคารเพื่อให้
คุณสามารถ เลือกที่จะเปิด
ไฟหรือเปิดเครื่องทำความร้อนหรือบน
เครื่องปรับอากาศและ บันทึกจริง
เงิน จำนวนมาก ในความเป็นจริงฉันคิดว่าหนึ่งใน
โรงแรม ในลาสเวกัสเมื่อเร็ว ๆ นี้จริง ๆ แล้ว
ปีที่แล้วใส่เซ็นเซอร์ IOT เป็นหนึ่งใน
อาคารและดูแล อย่างหมดจด
เครื่องปรับอากาศเท่านั้น
สถานที่ที่มีเครื่องปรับอากาศจริง
คนเป็นอย่างนั้นในห้อง และฉัน
คิดว่าพวกเขาพูดว่า ฉัน คิดว่าครั้งสุดท้ายที่ฉันเห็น
พวกเขาได้รับการบันทึกไว้ในอาคารเดียวหรือไม่
2 ล้านดอลลาร์เครื่องปี
ค่าใช้จ่ายเป็นอย่างดีมันหมายถึงอาคารของเรา
จริง สร้างชีวิตของพวกเขาและ
หายใจ และสร้างข้อมูลเมื่อคุณ
วิเคราะห์ข้อมูลที่คุณสามารถดูวิธีการ
เพิ่มผลิตผลจริงหรืออย่างไร
เพิ่มสภาพแวดล้อมสำหรับ พนักงาน
และ บริษัท และเป็น พันปีเราได้
รับ ว่าโอ้ฉันจำได้ว่าจะเปิด
ปิด ไฟก่อนที่เราจะ จากไป หรือไม่ก็ฉัน
อย่าลืม ปิด ประตู โรงรถ ด้วย
คิดว่า IOT หรือ IOT สามารถทำได้
สิ่งเหล่านั้นสำหรับ เรา โดยอัตโนมัติ
จริงๆแล้วเป็นวิวัฒนาการตามธรรมชาติ ของ
เทคโนโลยีมี พื้นที่ เฉพาะ ของ
ใน อุตสาหกรรมที่ฉันเป็นจริง
ยกตัวอย่างว่าคุณอยู่ที่ไหน
มีโรงงานผลิตดังนั้น
แอร์บัสเป็นผู้ผลิตเครื่องบิน
ใช้ iEAR ในอุปกรณ์ IOT
สายการผลิตในครีตจะ เพิ่มขึ้น
ความปลอดภัย เพิ่มการผลิตที่อนุญาต
พวกเขา จะบำรุงรักษาเชิงทำนายใน
เมื่อพวกเขาเห็นหุ่นยนต์ แตกหักจริง ๆ
ลงเพื่อให้พวกเขาสามารถหยุดการจริง
สายการผลิตหรือใช้หุ่นยนต์ที่ออก
ใหม่ ในโดยไม่สูญเสียการสูญเสียของ
การผลิต จึงเพิ่มผลผลิต
แต่ พวกเขายังให้พนักงานของพวกเขาใน
สาย การผลิต
เทคโนโลยีที่สวมใส่เพื่อเพิ่ม ความปลอดภัย
เพื่อให้พวกเขาในขณะนี้พนักงานจริงมี
แว่นตาสวมใส่ peyote witching ยัง
ปรับปรุงคุณภาพ เพราะคุณสามารถมองเห็น
ไม่ว่า พนักงานจะทำจริง
สิ่งที่ ถูก ต้องเพราะ ใน
การออกแบบเครื่องบิน เราต้องการให้แน่ใจ
ที่พวกเขาต้องการ เพื่อให้แน่ใจ ว่า
สิ่งที่ถูกต้องจะทำ อย่างแน่นอน
เพราะ มีความปลอดภัยเป็นสิ่งสำคัญยิ่ง
ว้าวมันน่าทึ่งมาก และ
มันวิ่งผ่าน หัวฉันไป เท่าไหร่
การเรียนรู้สามารถเล่นได้ใน ทุกประเภทของ
เทคโนโลยี ประเภทนี้ และเราจะคุยกัน
เกี่ยวกับว่าในเวลาเพียงชั่วครู่หนึ่ง แต่หนึ่งใน
เพื่อนร่วมงานของคุณ ESET ความปลอดภัยอาวุโส
นักวิจัย Camilo Gutierrez Amaya
เมื่อเร็ว ๆ นี้ ชี้ให้เห็นว่าบ้านที่ต่ำต้อย
เราเตอร์กำลังกลายเป็นศูนย์กลางสำหรับบ้าน
การจราจร IOT เพราะ โทนี่เขาพูดว่า
ที่ ไม่มีการรักษาความปลอดภัยรหัสผ่านและ
อุปกรณ์เหล่า นี้ กำลังกลายเป็นของจริง
จุดอ่อนที่ร้ายแรงของ คุณสามารถ
ระบุ ในเหมือน sleeper ที่คล้ายกัน
เทคโนโลยีในอุตสาหกรรม ที่ผู้คน
ควร มองออกไปมองหามากขึ้น
อย่างใกล้ชิด ที่ฉันคิดว่ามีบางอย่างที่ยิ่งใหญ่
ความแตกต่างที่นี่ ฉันหมายถึง IOT โดยทั่วไป
อุปกรณ์ที่เราใส่เข้าไปในบ้านของเราที่ คุณ ต้องการ
ต้องการลาก สมาร์ทโฟน ของคุณ ใน เวลาเพียง
ครู่หนึ่งและฉันรักสุนัขอเมซอน
แนวทางในการเข้าและ ออกจากแพ็คเกจของคุณ
ดังนั้นอุปกรณ์ที่ เราใช้เป็น
ผู้บริโภคเรา ต้องการ ผลิตภัณฑ์ ตามธรรมชาติ
เพื่อแบ่งปันข้อมูลผ่าน เครือข่ายสาธารณะ
และเราไม่มี สถานที่จัดเก็บ
ข้อมูลหรือตอนนี้ถ้าคุณย้ายเข้ามาอยู่กับคุณ
มาลอง ย้อนกลับไปที่ตัวอย่าง Airbus ของฉัน
ถ้าคุณย้ายไปเป็นผู้ผลิตรายใหญ่หรือ
องค์กรในลักษณะที่ข้อมูลอาจ
ไม่เคยทิ้งเครือข่ายของพวกเขาเป็น อันตราย
อาจอยู่ในเซิร์ฟเวอร์ ของพวกเขา ใน
หลังไฟร์วอลล์ของพวกเขาและมี
แตกต่างกันมากที่นี่ อย่างไรก็ตาม
ไม่ได้ หมายความว่าไม่เหมือนกัน
ช่องโหว่ใช่ถ้าคุณ ใช้เวลาใด ๆ
อุปกรณ์คำนวณมันทำงานบน ซอฟต์แวร์
แม้ว่า มันจะไม่ชัดเจน ว่า เรา
ซอฟต์แวร์ที่ มี ซอฟต์แวร์ ของการทำงาน
ฮาร์ดแวร์นั้นคือ ตามจริง
เฟิร์มแวร์ที่ ตัว อุปกรณ์ และทั้งหมด
สิ่งเหล่านี้ที่คุณรู้ว่าเราทุกคนรู้
ซอฟต์แวร์ มีช่องโหว่ ทั้งหมด
ซอฟต์แวร์ มีช่องโหว่ และเป็น
เกมอย่างต่อเนื่องของการอัพเดตซอฟต์แวร์
เพื่อ ให้แน่ใจว่า ช่องโหว่ เหล่านั้น เป็น
พวกเขาพบว่ามีการแก้ไข ที่นี่เหล่านั้น
ข้อบกพร่อง ได้รับการแก้ไขและเพิ่มเพิ่มเติม
มีการใส่กลไกความปลอดภัย เข้าไปใน
อุปกรณ์ดังนั้นหากมีความคล้ายคลึงกันอื่น ๆ ใช่
มีความคล้ายคลึงกันทั่วทั้งสาธารณะหรือไม่
เครือข่ายผมคิดว่าผู้ที่มี จำกัด มากขึ้น
นอกเสีย จากว่าคุณกำลัง พูดเช่น
ระบบรางสูงในอาคาร
เมืองของคุณฉัน แค่จะบอกว่าเรามี
การสนทนานั้น และใช่คุณใช้
ตัวอย่าง ของระบบ HVAC นั้น
พูดคุยเกี่ยวกับ สิ่งที่มี
และเป้าหมายและ คุณก็รู้
สิ่งที่ เราขอย้ำ อีกครั้ง
คุณอาจมีเซ็นเซอร์บน HVAC ของคุณ
ระบบ ที่ บริษัท วิศวกรรมที่
ทำการบำรุงรักษาภายนอก ที่
ระบบ อาจมีการเชื่อมต่อจริง
ทั่วทั้ง เครือข่าย ของคุณ ดังนั้นจึงวางแผน
โครงสร้างพื้นฐานของ บริษัท ของคุณ ตอนนี้คือ
จริงที่เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตเพื่อ
พวกเขาสามารถทำการบำรุงรักษาวินิจฉัยระยะไกล
บางทีคุณอาจรู้ว่าอาจจะ ร้อนขึ้นและ
ลง เป็นหนึ่งในปัญหาใหญ่ที่นั่น
ถ้าพวกเขาเข้าถึงได้ แล้ว
ที่อาจเกิดขึ้นแฮกเกอร์กระทำที่สามารถลอง
และการเข้าถึง และเป็นสิ่งที่ไอที
ทีมรักษาความปลอดภัยฉันกำลังคิดถึง คุณอยู่
รู้ว่าเรายังพวกเขาอาจจะนั่งอยู่
ด้านหลังโต๊ะทำงานกังวล
เครื่องจักร ข้อมูล ลูกค้า เป็นต้น
จริง ๆ แล้วคิดถึงอุตสาหกรรม
ห้องพักในชั้นใต้ดินที่อยู่ในนั้น
การสร้างและพอร์ตการวินิจฉัยระยะไกลบางส่วน
และแฮกเกอร์อาจ เข้ามา
และ เปิดความร้อน หรือที่สำคัญกว่า
เปิด เครื่องปรับอากาศ และ
สร้างอาคารของคุณ ทันที
อาศัยอยู่ ไม่ได้ใช่ สำหรับสำนักงานใช่
มันอาจจะ ก่อกวน แต่ตอนนี้
คิดว่าโรงพยาบาล ใช่ที่รักของเรา ถ้าคุณ
เปิด ความร้อนใน โรงพยาบาล คุณ
อาจต้องอพยพ เพื่อที่จะได้
สิ่งที่คุกคามชีวิตเราก็คาดหวังเช่นกัน
เพื่อ ดูว่าพวกเขา ransomware ของฉันดี
เพื่อนร่วมงาน สตีเฟ่น ควิเบกเธอเป็น ระยะ
เมื่อเร็ว ๆ นี้เห็นว่าที่ไหนใช่
อาจมีความกังวลเพิ่มขึ้น
ที่นี่ ที่จริง ตามที่คุณใส่
มากขึ้นของอุปกรณ์ IOT เหล่านี้ในสถานที่
ที่จริงแล้วเรากำลังทำการโจมตีในฐานะ
สถานที่ใหม่ที่จะ ไป และโจมตี บริษัท ของเรา
และ โครงสร้างพื้นฐานของเรา ใช่และคุณ
ชนิดของที่คุณกล่าวถึงวิธีการที่ บริษัท อาจ
มี ข้อมูลที่เก็บไว้ภายใน
เซิร์ฟเวอร์เพื่อให้ คุณคิดถึง IOT และและ
คุณคิดอย่างนี้ไม่ออกไปบน
อินเทอร์เน็ตที่เราตกอยู่ในชนิดของที่
พึงพอใจในตำแหน่งที่เราเชื่อ
ว่าเรา สามารถควบคุมข้อมูลของเรา
เพราะมันถูกเก็บไว้ในบ้านหรือเปิดอยู่
โครงสร้างพื้นฐานของเราเอง แต่เมื่อคุณมี
จุดเริ่มต้น เพียง จุดเดียวที่ อาจเป็นได้
จุดเริ่มต้น หนึ่ง จุด อาจเป็น จุดนั้น ได้
คอมพิวเตอร์ ที่เราลืม
เพราะคุณรู้ว่า มีคนเคยใช้มัน
รีโมต ไปยังเดสก์ท็อปที่
สำนักงาน
พวกเขามีสิทธิ์ของผู้ดูแลระบบ ใน
เครือข่ายและตอนนี้ทั้งหมด ในทันที
เรามีจุดเริ่มต้นที่ฉันได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนี้
บริษัท ในสัปดาห์นี้ที่ใกล้จะถึง
ของการ ออก ไป ทำธุรกิจ เพราะอย่างใดอย่างหนึ่ง
เซิร์ฟเวอร์ถูกบุกรุก และจากนั้น
ผู้โจมตีสามารถ ล้างข้อมูลทั้งหมดได้
ข้อมูลบน เซิร์ฟเวอร์ที่ เชื่อมต่อ ทั้งหมด
เพราะ เซิร์ฟเวอร์ที่พวกเขาสามารถ
เพื่อประนีประนอมวิธีการเข้าถึง ทั้งหมดของ
อุปกรณ์อื่น ๆ เหล่านั้น ในฐานะผู้ดูแลระบบ
ใช่ทุกอย่าง ที่ บริษัท เป็น
ทำลาย และมันน่าเศร้าและคุณเพียงแค่
อย่าคิดว่าเซิร์ฟเวอร์เดียวคือ
จะเป็นจุดเริ่มต้นสำหรับการทั้งหมดของ
สิ่ง เหล่านั้น ที่คุณ จะเป็นอย่างอื่น
คิดว่าปลอดภัยเพราะ อยู่ในมือคุณ
เครือข่ายภายในใช่รับการสำรองข้อมูลนั้น
นอกสถานที่นำมัน ออกไปเพื่อให้มันมีอยู่จริง
แยกออกจากเครือข่ายทางกายภาพ
แยกออกจากอาคารเพราะ เรา
ไม่รู้ว่า จะเกิดภัยพิบัติ ประเภท ใด
โทนี่เกิดขึ้นเมื่อเรารู้เงื่อนไข
ปัญญาประดิษฐ์และเครื่องจักร
การเรียนรู้ที่ใช้ในทุกประเภทวิธี
และฉันต้องการสัมผัส สิ่ง นี้
มี การดำเนินการ ขั้นตอนต่างๆ เพื่อใช้ AI และ ml
เพื่อไล่ล่าแฮ็กเกอร์ในลักษณะเชิงรุก
เพราะฉัน คิดเกี่ยวกับสิ่งที่สามารถ นำมาใช้
ชอบการจดจำรูปแบบ
การตรวจจับสิ่งเหล่านั้นไม่ใช่เรื่อง ใหม่ แต่
มีการพัฒนาใหม่ ๆ เช่นพูด
precognition จากภาพยนตร์เรื่อง ชนกลุ่มน้อย
รายงานตัวอย่างเป็นเรื่องจริง
วิชาที่น่าสนใจ
เริ่มแรกลองหา AI และ พวกมันก่อน
ตอนนี้ปัญญาประดิษฐ์ หมายถึงจริงๆ
เมื่อเครื่องเริ่มเรียนรู้ และสามารถ
สร้าง อัลกอริทึมของตัวเองสวย มาก
ฉัน คิดว่า ทุกสิ่งที่ทำในวันนี้ คือ
เพิ่มเติมเกี่ยวกับการเรียนรู้ของเครื่อง แต่โดยทั่วไป
เรียกว่า AI ปัญญาประดิษฐ์ แต่
คิด เกี่ยวกับวิธีการที่เราที่ลิซ่าที่ เราใช้
การเรียนรู้ของ เครื่อง เพื่อจัดหมวดหมู่สิ่งต่าง ๆ เป็น
พวกเขาเข้ามา ดังนั้น เราจึงมีคนรวยทั้งหมดนี้
ข้อมูลจาก จุดสิ้นสุด ทั้งหมดที่ เรารวบรวม
ทุก รัฐที่เรามองหา สิ่งที่ไม่ดี
แล้วเราก็ทำได้
เริ่มมองหา วิธีที่ เราระบุ ใหม่
สิ่งเลวร้ายที่พวกเขาเข้ามา และมัน
มากขึ้นและ มีประสิทธิภาพมากขึ้น
และ ข้อมูลอื่น ๆ ที่ คุณ ควรมี
คุณสามารถเริ่มทำนายได้
และพูดให้ดี บุคคลที่สามประตูลง
สำหรับฉันในรายงานผู้ถือหุ้นส่วนน้อย อาจ
วันหนึ่ง กลายเป็นแฮ็กเกอร์ ฉันคิดว่าเราเป็น
ไกล จากที่ยังใช่ฉันมีลูกชาย
ที่บ้านที่ฉันเพิ่งพูดไปวันนี้ เด็กผู้ชายคนนั้น
อาจกลายเป็นแฮ็กเกอร์ ทำให้ฉัน ภูมิใจในตัวเด็ก
แต่ใช่ แต่คุณ ยกระดับขึ้นจริงๆ
จุดที่ดีเห็นคุณกล่าวเกี่ยวกับ
การวิเคราะห์ดังนั้นถ้าหาก บริษัท ถ้าคุณ
สามารถ รวบรวมข้อมูลทั้งหมดของ บริษัท
ด้วยกัน คุณสามารถมองหาความผิดปกติ
ในการเข้าชมเช่นคุณรู้ว่า
คุณได้มีหมื่นเครื่องจักรและ 999
ของพวกเขามีการเข้าชมโดยเฉพาะ
รูปแบบที่คุณมีอันนี้
กำลังเชื่อมต่อกับบริการบางอย่างที่คุณทำไม่ได้
รู้ และมัน จะมีบางอย่าง
สถานที่แปลก ๆ ที่ คุณ ควรไป
ตรวจสอบและเฉพาะพลังของ ข้อมูล
จริง ๆ แล้วช่วยให้คุณ เห็นและ มัน
เฉพาะใน ครั้งสุดท้ายที่ฉันจะพูด สามถึง
ห้าปีที่การเก็บข้อมูลกลายเป็น
ต้นทุนต่ำมีเพียงพอและ
ชุดทักษะ ของนักวิทยาศาสตร์ข้อมูลและ
นักวิเคราะห์ จะออกมีที่ คุณสามารถ
อันที่จริงนำ ทักษะและข้อบกพร่อง เหล่านั้น และ
นั่นเป็น งานที่หนักมากสำหรับเราไอที
ผู้ดูแลระบบก็เป็น สิ่งที่พวกเรา
จะได้เห็นปัญญาประดิษฐ์
การเรียนรู้ของเครื่องเริ่มที่จะเข้า มา
อุตสาหกรรมขอชัดเจนนะ
คิดว่า ตัวอย่างของคุณจริง ๆ แล้ว
คุณ อาจเจอใครบางคนที่คุณคิด
อาจกลายเป็นแฮ็กเกอร์ ถ้าคุณมี
การเรียนรู้ของเครื่องและประดิษฐ์
สติปัญญา ที่ยอดเยี่ยมพวกเขากำลัง
เสริมความเชี่ยวชาญของมนุษย์ใช่
เพราะใช่คุณ สามารถส่งออกข้อมูล
แต่คุณต้องการผู้เชี่ยวชาญที่จะ นั่งและ
ทำความเข้าใจกับมุมมองที่ ถูกต้องเพื่ออะไร
ความคิดเห็นของคุณ คือ โทนี่ แม้แต่ของคุณ
ความคิดหรือความกังวลเกี่ยวกับอุตสาหกรรม
อินเทอร์เน็ตของสิ่งต่าง ๆ โดยทั่วไปและอะไร
คำแนะนำที่ คุณต้องการจะผ่าน
พร้อมกับ ผู้เชี่ยวชาญด้านไอที และแม้แต่
c-suite เกี่ยวกับผลกระทบของ IOT ใน
ความปลอดภัยโดยทั่วไปมี จำนวนมาก
สิ่งที่ไป
อุปกรณ์เหล่านี้ทั้งหมด รอบซอฟต์แวร์
พวกเขาทุกคน ติดหนึบพวกเขาไม่ใช่คนบางคน
ของพวกเขา ไม่ได้สร้างขึ้นด้วย ความปลอดภัยในใจ
คุณรู้หน้าที่และ คุณสมบัติ ของพวกเขา
กำหนดไว้ใน ใจคุณรู้เพื่อให้แน่ใจ
พวกเขาเป็น อุปกรณ์ จริง ที่คุณ
นำเข้าสู่ สภาพแวดล้อม ของคุณ ได้รับ
สร้างขึ้นด้วยความปลอดภัยที่ คุณ รู้จักจาก
เริ่มแรก ไม่ได้ถูกเพิ่มเป็นสเตจภายหลังหรือไม่
แม้จะ มีทั้งหมด แต่ให้แน่ใจว่า
คุณกำลังคิดเกี่ยวกับอุปกรณ์เหล่านั้น และ
เมื่อพวกเขา เชื่อมต่อกับเครือข่ายของคุณ
คุณกำลังทำให้แน่ใจว่าพวกเขาไม่ใช่
ความเสี่ยงที่ พวกเขาอยู่ในที่เหมาะสม
เกิดขึ้นใน เครือข่ายของคุณ ใช่
อาจมีบาง คนอยู่ ใน DMZ แต่
บางที พวกเขา บาง คนที่คุณรู้ว่าเธอควรจะ
ปรับปรุงซอฟต์แวร์บ่อยขึ้น
ที่มีการเข้าถึงพวกเขาว่าทำไมพวกเขาจะ
เข้าถึง คู่ของคุณ คุณสมบัติที่ต้องการ
ที่จะเปิดในหนึ่งในสิ่งที่ยิ่งใหญ่
ไม่มีอุปกรณ์ใดเชื่อมต่อสิ่งที่
ที่มันคือการจัดเก็บก็ตายครับมันคือ
คุณรู้หรือไม่ว่า มันกำลังส่งข้อมูลกลับมายัง คุณ
มันยังพูดกลับไปยัง
ผู้ผลิต อุปกรณ์มันเป็นมัน
ได้รับการเชื่อมต่ออื่น ๆ นี้เข้าใจ
ที่ข้อมูลไปว่าข้อมูลจะถูก
การเก็บรวบรวมและที่มีการเข้าถึงมันดังนั้น
มีจำนวน มากพิจารณา
การพิจารณาในที่นั่น แต่ ขอ เป็น
ชัดเจนจริงๆฉันคิดว่าเรายังอยู่ใน
จุดเริ่มต้น ของการเปลี่ยนแปลงในมนุษยชาติที่คุณรู้จักเรา
พูดเกี่ยวกับ IOT ใช่ IOT ว่าเป็นคนใจดี
กาต้มน้ำและเครื่องปิ้งขนมปังและเว็บแคม
และล็อคประตูของเรา
ฉันกำลัง มองหาหุ่นยนต์และสิ่งของ
เช่นนั้น
แต่เมื่อเราได้รับเมืองและอาคาร
เชื่อมต่อ ใช่เมื่อคุณ คิดถึง
googling สำหรับ กาแฟท้องถิ่นที่ดีที่สุด ของคุณ
ในร้านกาแฟ ในเวลาสองปีคุณ
อาจ จะบอกว่าฉันต้องการ
มีอากาศที่บริสุทธิ์ที่สุด ในเมืองและ
กาแฟที่ดีที่สุดที่ร้านค้ามี ดีที่สุด
คุณภาพอากาศในขณะนี้ทันทีที่ฉัน
อยากนั่งข้างนอก
จะ มีเซ็นเซอร์คุณภาพอากาศที่ นั่น
สำรวจสำมะโนประชากรมลพิษมี น้ำ
เซ็นเซอร์และเซ็นเซอร์ยูทิลิตี้ พวกเขากำลัง
จะ อ่านตัวเซ็นเซอร์การจราจร
เป็นส่วนหนึ่งของ สายของเรา ทุกคน จะเป็น
เชื่อมต่อในความเป็นจริงฉัน คิดว่า เราจะมี
ปัญหาในการหลบหนีมัน
แต่มันก็ ยอดเยี่ยมและยังเป็น
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่ด้าน Arminius ที่
ในเวลาเดียวกัน
โทนี่คิดว่ามันเป็นผู้ชายมาก
ขอโทษฉัน ขัดจังหวะคุณไปข้างหน้า
มีดีกว่า
ภาพที่ เห็นด้วยเช่นกัน โทนี่ขอบคุณมาก
ความเข้าใจอย่างต่อเนื่องของคุณ เป็นอย่างมาก
ชื่นชม และเป็นความสุขเสมอ
มีคุณในจุดรักษาความปลอดภัยจุดสิ้นสุด
CA podcast ดีมากที่มาที่นี่ที่
การรักษาความปลอดภัยจุดสิ้นสุดจุด CA เรา คือ
เห็นได้ชัดว่าเกี่ยวข้อง กับ ความปลอดภัยมาก
และ ความปลอดภัยของลูกค้าของเรา
ธุรกิจและข้อมูลของพวกเขา แต่เป็นของเรา
การแชทที่นี่แสดงถึงความกังวลไม่สามารถจบได้
มีเรามีบล็อกที่ ติดตาม
จากบทสนทนานี้ แล้วคุณจะ พบ
ได้ที่จุดบล็อกความปลอดภัยจุด dot CA
เช่นเดียวกับที่คุณรู้ว่า ใกล้ชิดของเรา
ความสัมพันธ์กับผู้เชี่ยวชาญที่ ESET
หมายความว่าเราอยู่ใน แนวทางแก้ปัญหา เชิงบวก
ขอให้มีความสุขขอบคุณ โทนี่อีกครั้ง
สำหรับการเข้าร่วมฉันในวันนี้และขอขอบคุณสำหรับคุณ
สำหรับการเข้าร่วมกับ เราและอยู่อย่างปลอดภัย
ที่นั่นและอย่าลืม เยี่ยมชมเราอีกครั้งสำหรับ
บท ต่อไป ในซีรี่ส์ต่อเนื่องของเรา
ความปลอดภัยในโลกไซเบอร์ สำหรับธุรกิจของแคนาดา
จาก โซลูชั่นอีบวก ฉัน Robbie
เฟอร์กูสัน
