ยินดีต้อนรับสู่ส่วนที่ สามของความ ช่วยเหลือ Asha
สร้างคอมพิวเตอร์เกมแห่งความฝันขอบคุณ
คุณเป็นส่วน หนึ่งที่เราได้เรียนรู้ที่ไหน
คุณต้องการที่ จะไปกับสิ่งที่คุณ
งบประมาณคือสิ่งที่คุณฝัน เห็น
คอมพิวเตอร์ ที่สวยงาม สำหรับคุณในไม่ช้า
สามี เอ๊ะที่ถูกต้อง mm-hmm
คอมพิวเตอร์ที่ยอดเยี่ยมใน ห้องนั่งเล่น
โชว์ ให้เพื่อน ๆ ทุกคน เท่ห์ มาก
นั่นคือ สิ่งที่เราทำใน ส่วนที่ 1 ส่วนที่ 2
สัปดาห์ที่เรา เริ่มต้นด้วย การเลือก
หน่วยประมวลผลเราตัดสินใจว่าคุณจะ รู้ว่า อะไรกัน
รับคำแนะนำ จาก ห้องสนทนาและ
เลือกโปรเซสเซอร์ของเราก่อนแล้วเลือก
สร้างออกมาจาก นั้นดังนั้นในสัปดาห์นี้ เราได้
ใช้เวลากลับมาใน
ฟอรั่มในห้องสนทนาและและจริงๆ
มีจำนวนมากของความช่วยเหลือจากผู้ชมที่จะคิด
ออกมา โอเคเราจะไปเมนบอร์ดอะไร
กับ แชสซีที่เราจะไปด้วย
แหล่งจ่ายไฟชนิดใดทั้งหมดนี้
ส่วนประกอบ และแม้แต่ สิ่ง เล็กน้อย เช่น
Garbi พูดถึงอย่าลืมที่จะ ได้รับ
วางความร้อนบาง อย่างมันเป็นอย่างนั้น
สิ่งที่ง่ายและคุณก็รู้ว่าใช่
เราจะติดฮีทซิงค์ไว้ด้านบน
ซีพียูนั้น เราต้องการสิ่งที่เรียกว่า
วาง ความร้อน เพื่อให้แน่ใจว่าเราได้รับ
ตราประทับ ที่ดี โอ้ที่จะทำให้แน่ใจว่า
มันจะทำงานเป็นเย็นเป็นสิทธิที่เป็นไปได้
ฉันพบว่า คุณ รู้ว่าฉันพบ อะไร
คุณ ทำตามฉันหรือไม่ในสตูดิโอ
เมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว และ แบตเตอรี่ จากฉัน
จักรยาน ถูกไฟไหม้ แต่ คุณสามารถใช้หนึ่งใน
ที่ปี 2032 เธอมีเธออยู่กับเธอ
จักรยาน และเธอก็เหมือน ฉันฉันไม่ได้แสงไฟ
ทำงานฉันพูดได้ดีว่า พวกเขาเป็นอะไร
คิดค่าใช้จ่ายไม่ได้
มีการแทนที่ พวกเขาพวกเขาต้องการดู
แบตเตอรี่หรือบางสิ่งบางอย่างที่ ฉันพูดได้ ดีคืออะไร
พวกเขา และดังนั้นเธอแสดงให้ฉันและพวกเขา
พูด cr2032 mm-hmm ดังนั้นฉันจึงดึง CR
ยี่สิบ สามสิบสองจากคอมพิวเตอร์สองเครื่อง
ที่เรา เพิ่งมานั่งที่นี่และฉันได้
รีเซ็ตตัวควบคุมอัตราที่ยอดเยี่ยมของฉัน
นั่นคือแบตเตอรี่ที่ คุณ และคุณใหม่
คอมพิวเตอร์จะมีแบตเตอรี่นั่น
cr2032 รักษาพลังงานไปยังวงจร
แม้ว่า จะถอดปลั๊กไฟหรือ
ปิด เพื่อให้ ทั้งหมด
มีการจดจำการตั้งค่าการ กำหนด ค่า
มันมาแล้วหรือฉันจะสั่ง
มันแยกมันมาพร้อมกับแบตเตอรี่
มันเป็นเรื่องที่ดี ใช่
เมนบอร์ด ก็โอเคก่อนอื่น เลยก่อน
เรา ต้องขอบคุณอย่างมากต่อ พวกเรา ทุกคน
ผู้ชมที่ช่วยพวกเรา ด้วย
การ เลือก ผลิตภัณฑ์ที่ เรามี Garvey คือ
เป็นเครื่องมือในการ
ในเพื่อนรักนี้ NiCad c128 d
คล Albuquerque ไก่งวง
เทรเวอร์ฮันเวลล์ประกายลูกบอล ข้อความ เอ่อ
ที่รักคิตตี้ขนาดใหญ่และอื่น ๆ อีกมากมายที่ฉันรู้
ที่ คุณหลายคนช่วยในการแชท
ห้อง ฉันพูดได้ เหมือนเคย
การอ่านในช่วงปลายปี
ฉันอ่าน ทุกอย่างที่ทำได้แล้ว
ฉันไม่เข้าใจจริงๆ
ทั้งหมดและฉันจะบอกคุณแต่ละคน
คุณช่างฉลาดแค่ไหน
ฉัน เป็นเหมือน อัจฉริยะ สองคนหรือ เปล่า
เพราะ ฉันไม่มีเงื่อนงำสิ่งที่คุณ
พูดถึง แต่ฉันก็ ค่อนข้าง ดีฉันจะ
โยน 20 100 เหรียญให้เธอ
เครื่องปิ้งขนมปัง พร้อมไฟและนั่นก็เป็นของฉัน
ข้อเสนอแนะ ฉันปลื้มจริง ๆ
ฉันไม่ได้รู้อะไร
และคุณมีความรู้ที่น่าอัศจรรย์เพียงใด
ขอขอบคุณ และขอบคุณและมัน
รับกระบวนการที่เราได้รับกลับมา
เราเรา ใกล้จะเปลี่ยนไป มาก
เพื่อ ประมวลผล Rison ล่าสุดเช่น วันพฤหัสบดี
เพราะมันถูกแนะนำและ เราเริ่มต้น
กำลังทำ วิจัย อยู่
ฉัน ว่า Rison มีปัญหาบางอย่าง ใน Linux
และ ผู้คนจำนวนมากกำลังประสบกับสิ่งนี้
ที่ โปรเซสเซอร์ Rison จะแยก ความผิด
และ นั่นก็หมายถึง คอมพิวเตอร์ของคุณ
เกิดปัญหา และ Sasha คุณจะไปด้วย
ลินุกซ์ เราต้องการ ความมั่นคงที่เราต้องการร็อค
พิสูจน์แล้วว่ามีความมั่นคงมั่นคง และเป็นจริง
Intel คือ Intel ที่คุณ รู้ว่าไม่ว่า
สิ่งที่คุณคิดว่า บริษัท ที่พวกเขาทำ
โปรเซสเซอร์ที่ดีและ พวกเขาดีมาก
สำหรับ Linux ดังนั้นเราจึงเริ่ม ดู
โอเคเพื่อใช่ฉันถูกล่อลวงโดยการเพิ่มขึ้นมาก
และฉันจะบอกคุณว่าทำไม ปังที่ดีที่สุดสำหรับ
เจ้าชู้ mm-hmm พลังงานมากขึ้นสำหรับ เดียวกัน
ราคา แกนเพิ่มเติมเช่นสิ่งที่ต้องการ
จุดขายที่แท้จริงเช่นว้าวสองครั้ง
แกนหลาย ความถี่ที่สูงขึ้น
ที่ยอดเยี่ยม สำหรับ ราคาเดียวกันอะไร
แต่จากนั้นเราเริ่ม มองความมั่นคง
และฉันเริ่มอ่านคุณรู้
มาตรฐานดูยอดเยี่ยม แต่ แล้วคุณ
เริ่ม อ่านเกี่ยวกับ วิธีการบาง ประเภท
แกะ
จะทำให้ Rison ทำงานต่ำกว่าและ
มี ปัญหาแบบ นี้ทั้งหมด
หวังว่า AMD จะปล่อยเฟิร์มแวร์
และไม่มีใคร รู้ว่าเมื่อไหร่
และดังนั้นจึง เป็นเพียงแค่ล้างแค้นและไม่
ค่อนข้างที่นั่น แล้วเราก็เริ่ม
ดูที่ 77 40 X และความคิด
มี เรากำลังดูที่ 70 700 K
ตกลงดังนั้นนี่คือโปรเซสเซอร์ที่เป็น
สมอง โอเค เรากำลังดู มัน
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว และนั่นคือ สิ่งที่เราในที่สุด
ตัดสินใจเมื่อปลายสัปดาห์ที่แล้ว
ตอนส่วน ของ 7700 K นั้นเป็นพื้น
จุดสิ้นสุดของบรรทัดสำหรับ ฉันคิดว่ามัน
ซ็อกเก็ต 1151 ซ็อกเก็ตที่ มัน
เข้าไปเพื่อให้คุณคิดถึง คุณรู้ว่าเมื่อไหร่
คุณเสียบ ชิปที่มันจะต้องมีให้พอดี
ซ็อกเก็ต อย่างดีนี่เป็น ประเภทสุดท้าย
หนึ่งจึงไม่มี การอัพเกรด
เส้นทาง ของโปรเซสเซอร์จากจุดนี้เป็นต้น
หากคุณต้องการอัพเกรด
ประมวลผลมัน คุณจะถูกแทนที่
เมนบอร์ดเช่นกันซึ่งหมายถึง มากขึ้น
RAM และทุกอย่าง อื่นดังนั้น Garbi และ ฉัน
เริ่ม พูดคุยเกี่ยวกับ ห้องสนทนาเริ่ม
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่อง นี้เรา เริ่มพูดคุย
เกี่ยวกับ มันใน ฟอรัมลองดูที่
77 40 X ซึ่งเป็น บรรทัดถัดไปซึ่งก็คือ
จะนำเราไปสู่ซ็อกเก็ตใหม่และ
ซ็อกเก็ตนั้น พร้อมในอนาคต เพราะมัน
เป็น ซ็อกเก็ต ใหม่ ดังนั้นตอนนี้
เรากำลังดู 77 77 ซึ่งเป็น
ความถี่ฐานที่สูงขึ้นเล็กน้อย
เล็ก ๆ น้อยนิด Itty-Bitty เร็วขึ้นใน
ทฤษฎีกว่า 70 700k แต่มันเป็น
ฐานของ ฉัน คิดว่ามันเป็นระดับรายการ สำหรับ
ซ็อกเก็ตใหม่นี้เพื่อให้คุณสามารถเสมอ
อัพเกรดโปรเซสเซอร์ จากที่นั่น แต่
ถ้าอย่างนั้นเราก็ ดู ราคา
และสิ่งเช่นนั้น และใช่มัน
เกือบ เสมอ แต่ไม่มี
อุปกรณ์ต่อพ่วงสำหรับซ็อกเก็ตนั้น
ที่นี่ใน แคนาดา เรารู้จักหนึ่งในหนึ่งของ
สิ่งที่เราต้องดูคือเราต้องการ
เพื่อทำสิ่งนี้ให้ ดีที่นี่ในแคนาดา
มีจริงไม่มีคูลเลอร์ซีพียูเลย
พร้อมใช้งาน สำหรับ 77 40 X และไม่ใช่
มันไม่ได้ มาพร้อมกับหนึ่ง ดังนั้นเราจึงไม่สามารถ
แม้ จะออกไปด้วยการใช้ แฟนหุ้น
ฉันดู คอมพิวเตอร์แคนาดา ที่เย็นกว่านี้
ไม่มีผมมองใน Amazon ไม่มีผมมอง
amazon.com Garbi ก็ทำอย่างนั้นเราก็พบว่า
เย็นหนึ่งของ CPU
มันไม่จัดส่งไปที่ แคนาดาดังนั้น เรา
เริ่ม ดู โอเค บางทีนี่อาจจะใหม่เกินไป
แล้วฉันก็เริ่มคิดได้ ดีว่าเกิดอะไรขึ้นถ้า
7740 คุณรู้เพราะมันเป็นเช่นนั้น
มันเป็นสิ่งที่ใหม่และหากมี
ปัญหาเกิดขึ้นถ้ามีสิ่งที่เรา
ไม่รู้เรื่อง แล้วก็เริ่ม
อ่าน เกี่ยวกับ การเปรียบเทียบและผู้คน
ยัง สามารถบอกว่าคุณรู้ไป กับ
7700 K สำหรับตอนนี้เพราะมัน
พยายามและความจริงมันเป็นหินแข็งมัน
พิสูจน์แล้วว่า เป็น โปรเซสเซอร์เกมที่ น่าทึ่ง
สามารถทำวิดีโอ 4k สามารถทำ สิ่ง นั้นได้ทั้งหมด
mm-hmm ดังนั้นจึงเป็นที่รู้จักกันดีและ
ดังนั้นทำไม ไม่ไปเส้นทางนั้นดังนั้นฉันจึง บอกว่า
ดี แต่คุณไม่สามารถอัพเกรด CPU
ไม่มีทางเดินหน้าสำหรับ CPU นี้
Garbi ทำให้ Garbi ตี เขาเขาได้
ทำจุด เมื่อ Sascha จะ
อัพเกรด ซีพียู ของเธอ จริงๆเมื่อไร
เกิดขึ้นและฉันรู้ว่าคุณไม่ใช่
ไม่ไม่ฉันรู้ว่าคุณไม่ ชอบถ้าคุณต้องการ
รถเร็วขึ้นคุณจะ ไม่เปลี่ยน
เครื่องยนต์ที่คุณเพิ่งจะขายของคุณ
รถและซื้อรถใหม่ที่ถูก ต้องถ้าคุณต้องการ
คอมพิวเตอร์ที่ เร็วกว่า หรือต่างออกไป
คอมพิวเตอร์ ห้าปีนับจากนี้คุณ ไม่ได้
จะไปผ่านกระบวนการปรับรุ่น
คุณ gonna ได้รับสิ่งที่เป็นปัจจุบันที่ว่า
ถึงเวลา แล้วที่คุณก็รู้
จริงๆ เริ่ม ที่จะชัดเจนว่า 7700
K เป็นตัวเลือกที่ดีสำหรับ ใช่ และ
ปังที่ดีสำหรับ เจ้าชู้ที่ พิสูจน์แล้ว และ
จริง ลงไปเถอะ
เข้าร่วมที่ ฟอรั่ม cat5 dot TV slash
cpu 2017 เหมือนจะ ฟังดูดีดังนั้น cat5 dot
TV slash cpu สอง ศูนย์ หนึ่ง
ฉันว่า 2014 2017 โอเค - ศูนย์หนึ่ง
เจ็ด ที่ไม่เป็นไรดังนั้นคุณจะเห็น
ที่เรามีตอนนี้ Sasha หลัก
สรุปรายการช้อปปิ้งของเรา แต่ฉันมี
สองสามคำถาม สำหรับคุณจริงๆ
เข้ามาตอนนี้ ก่อนอื่นเรารู้
โปรเซสเซอร์ นั่นคือทั้งหมดที่เรารู้
นั่นเป็นสิ่งที่ดีเริ่มต้นเท่าที่
อย่างที่เราได้ แต่เฮ้ mmm เราต้องการอะไร
ต่อไปเรา ต้องการแชสซีคอมพิวเตอร์ที่เราต้องการ
เพื่อวาง โปรเซสเซอร์ นั้น บนเมนบอร์ด
เราต้องการ RAM สำหรับคุณแม่ คนนั้น
มาเธอร์บอร์ด ทุกชนิดเป็นอย่างนี้
สิ่ง แรก ที่เราต้องดูคือ
มาเธอร์บอร์ด ตอนนี้ฉันเริ่มแล้ว
การกำหนดราคา พวกเขาออก Sasha และพวกเขา
เหมือนสี่ ร้อยสี่ร้อยห้าสิบ
ดอลลาร์ สำหรับ เมนบอร์ด และ
Garbi พูดทำไมคุณ ทำอย่างนั้น mm-hmm
และแล้วเขาก็ส่งฉันเชื่อมโยงไปยังหนึ่งในนี้
180 เหรียญแปลก ๆ
มันเป็นบอร์ดที่สวยงามและ พยายาม อีกครั้ง
และความ คิดเห็น จริง ที่ยอดเยี่ยมไม่มี
ฉันผิดที่ ไม่ใช่ MSI ที่เรากำลังมองหา
ที่เขาที่ MSI นี่เป็นความจริง
สาธารณรัฐของนักเล่นเกมที่ยอดเยี่ยม โอ้ดีกว่า ดังนั้น
นี่คือ ro G จากการช่วยเหลือโอ้ จริง ๆ
ฉัน ไม่รู้ว่าทำไมฉันถึงยังมี MSI อยู่
หัวฉันลองดูสิ นี่คือโอ้
และนี่ คือสิ่งนี้ กำลังแสดงมากกว่า
ฉันเพิ่งพูดไปบางทีเราอาจเปลี่ยนมัน
Sasha เราได้ผ่านไป มากมาย
กระดานต่าง ๆ และ สิ่งที่ฉันทำ
มี ราคาที่ตกลงให้อภัยฉันมันเป็น 260
299 เป็นราคาที่ฉันคิดไว้
เป็น ความผิดพลาด ของฉัน เมื่อฉันพูดว่า 180 ฉันคิดว่า
นั่นคือ กระดานอื่นที่เราสามารถทำได้
มีในราคาที่ดีที่สุดของเราอาจจะใช่
ใช่ว่าเป็นไปได้มาก แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
Sasha นี่คือเมนบอร์ด ดังนั้นนี่คือ
บอร์ดระบบภายในสำหรับคุณ
คอมพิวเตอร์ ตกลงสิ่งแรกคือ
ซ็อกเก็ต ตกลงดังนั้นนั่นคือสิ่งที่ ซีพียูไป
ในช่องเหล่านั้น ทางด้านขวามือ
สำหรับพวกเขาที่ คุณเห็นเหล่านั้น คือ
สำหรับ RAM ของคุณ เรามีความแข็งแกร่ง
ตัวเก็บประจุของรัฐดีดีที่ เป็นของแข็ง
เมนบอร์ดเรามี GoPro ฮีทซิงค์
เห็นได้ชัดว่าสว่างขึ้นจริง ๆ มี
CR 2 O 3 2 ของคุณนั้นมีแบตเตอรี่อยู่
เรา มี สล็อต PCIe สอง ช่องดังนั้น
เรามี x16 ทำไมปุ่มเริ่มของคุณ
ที่ ด้านล่างของมัน คุณสามารถทำได้ดี
ที่จริงแล้ว เรามาดูกันดีกว่าว่าคุณมี
อาจมีใช่คุณเห็น LED ที่
ด้านบนขวา นั่นมี 88 บอกว่าใช่
นั่นเป็นพื้นฐาน สำหรับการ วินิจฉัย
ในระหว่างการสร้าง ถ้าคุณเคยมี
ปัญหามันจะแสดงรหัสใน
ตัวเลขและคุณ สามารถ ปิดไฟ
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเป็นสิ่งที่กรณี
ปุ่มต่างๆใช้ งาน ไม่ ได้จริง ๆ
การวินิจฉัยและเป็น Powerboard ที่ชอบ
มันค่อนข้างหวาน สำหรับดอลลาร์ดังนั้น
มัน เท่ห์มาก
ตอนนี้มันไม่ ได้มา พร้อมกับออนบอร์ดใด ๆ
การ์ดจอดูเหมือนว่า เรา ดี
จะต้องให้ แน่ใจว่าเราจะใช้
สนใจ บางสิ่งบางอย่าง มีการอภิปรายนี้
เจฟฟ์เพราะเธอมีทีวีขนาด 4 นิ้ว 60 นิ้ว
ใช่คุณไม่ต้องการไปกับพวกเขา
เราไม่ได้ไป กับวิดีโอออนบอร์ด ใหม่
แต่ตอนนี้บอกว่า เราจะไป ด้วย
เสียงออนบอร์ดเพราะอันนี้มี
การ์ดเสียงในตัวที่ดี และมันก็ โอเค 7.1
มันมี เอาท์พุทแสง
มันมีเอาต์พุตแบบอะนาล็อก 7.1 เท่าที่คุณ เห็น
พวกเขาที่นั่น ฉันไม่แน่ใจว่าเรามี
ระยะใกล้ ของด้านหลังที่นี่ แต่คุณสามารถ
ดูที่นั่น s / pdif out และ 7.1
เอาท์พุทเช่นกัน ดังนั้น USB 3 ใช่ฉันมี
เรา มีใช่และออนบอร์ดเช่นกัน ดังนั้นคุณ
เห็นส่วนหัวตรงนั้นเพื่อเราจะได้เป็น
สามารถ ใช้เคสที่มี USB อันดับต้น ๆ ได้
พอร์ตเหมือนที่คุณต้องการ ใช่แล้ว ตกลงตอนนี้
เรา มีมา เธอร์บอร์ด ขนาดเต็ม ATX
ดีขอดูที่กรณีดังนั้นที่
หนึ่งฉัน รู้สึกทึ่งกับฉัน เพียงแค่
จะ ทำการค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับ thermaltake
ฉันใช้ Thermaltake chassés ทั้งหมด ที่นี่
รักพวกเขาพวกเขาทำให้ ดี จริงๆ
สิ่งและ ครั้งแรก
c22 ฉันคิดว่า ใช่ ฉันรักอันนี้
โอ้มันงดงาม แต่คุณเห็นสิ่งที่ฉันชอบ
เกี่ยวกับสายสะพาย มันมีไฟ LED ในตัว ตกลง
มีอยู่แล้วคุณไม่จำเป็นต้องซื้อ
ชุดอัปเกรด LED และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นตกลง
ข้าวราคาถูกอย่างบ้าคลั่ง heck อย่างจริงจังดังนั้น
ใช่ แล้วฉัน มองคุณรู้อย่างนั้น
หนึ่งในสิ่งที่เอริคเป็น ข้อกังวล
สำหรับฉันฉันต้องคิดทุกอย่างให้
คุณขอบคุณ เธออยากไปกับ Linux
ดังนั้น เมื่อคุณซื้อกรณีที่มี
ไฟ LED ในตัว คือ อะไร
สามารถ พบปัญหา กับผู้ใดเพียงใด
เดาว่า ไม่มี ซอฟต์แวร์ ไดรเวอร์ windows ดังนั้นหาก
ถ้ากรณีใช้ตัวควบคุม LED ที่
ต้องใช้ซอฟต์แวร์ ในการควบคุม
เพื่อ เปลี่ยนมัน Sasha บอกว่าฉันไม่ต้องการ
สายรุ้ง ดีฉันว่าโอ้ คุณสามารถตั้งค่าให้
เพียงแค่ อ่านว่า ซอฟต์แวร์เป็น
Windows เท่านั้น
ซอฟต์แวร์จะเปิดออก โดยเฉพาะอย่างยิ่ง นี้
เคสมีคอนโทรลเลอร์ ใน ตัว นั่นคือ
ปุ่มกดอยู่ ด้านบนสุดตรงนี้
มีปุ่มที่ คุณสามารถทำได้ จริง
กดมันเป็นตัวควบคุมฮาร์ดแวร์ของคุณ
ไม่ต้องการซอฟต์แวร์ใด ๆ เพื่อเปลี่ยน
LEDs จึงดูที่ สายสะพายนั้นมารับกัน
ข้างล่างนี้ ในภาพมีบางส่วน
รูปภาพ ที่ฉันชอบฉันชอบ มากที่นั่น
เราไปดู ดังนั้นดูที่แตกต่างกันทั้งหมด
ชุดรูปแบบสี ที่ คุณสามารถใช้กับ
ไฟ LED ใช่แล้วมีสีดำ ก็โอเค
โอ้แสดงให้ฉันดำและแดง แสดงให้ฉันดำก
สีดำกลางและโอเว่นแดง นั้น ดี
ดังนั้นการที่เราคิดว่าเป็นไซ
ที่นั่น ก็โอเคเราต้องการที่จะใช้
ดูสีดำ ฉันคิดว่า ทั้งหมด
ใช่แล้วเราจะกลับไปที่นี่ ใช่ฉันหมายถึง
ถ้าอย่างดีสิ่งนี้ เดฟจะทำอะไร
ทำ WWD D ฉันเชื่อว่าเดฟจะเลือก
สีดำไม่เป็นไรสีขาวเพื่อให้เลือก
หนึ่งสีดำ
โอเคเลื่อนขึ้นมาตรงนี้ แล้ว อเมซอน ก็มี
พาพวกเขามาคู่กันตอนนี้
ราคา สูงขึ้น 20 เหรียญ เพื่อเปลี่ยนเป็น สีดำ
ว้าวดู ที่มันมีแก้ว
ด้านข้างพวกเขาจะเห็นด้านใน เรา
ต้องการบางสิ่งที่ คุณจะได้เห็น
ส่วนประกอบ ภายใน ใช่คุณต้อง
พัดทุกคนออกไปทางด้านสุดท้ายไม่ได้
มีรูสกรูเพิ่มเติม
แฟนสำหรับ แชสซีดังนั้นแฟนบน
ภายนอกใช่กรณีมีอยู่ที่
ด้านหลัง แต่ ไม่มีด้านนอกนั่นคือ
จะ เป็นปัญหา สำหรับ โปรเซสเซอร์
เหมือนที่ฉันรู้ว่าคุณจะได้รับ กรณีลึก
นี่ เป็น กรณีเต็มขนาด โอเค จนถึงกลางคัน
หอ ดังนั้นบางทีเรา ควร ดูแฟน
ที่ กำลังจะข้าม ร่างไม่ได้
เป่าออกไปทางขวาหรือเป่า และ ดึง
ใน สิ่ง ที่ถูกเป่า
อากาศผ่านจาก ด้านหน้าไปสู่
กลับมาใช่ แล้วเราจะระเบิดมัน
ด้านหลังด้วย พัดลมขนาด 120 มม
มาพร้อมกับมันมีสถานที่ใน
ด้านหน้า
เช่นเดียวกับที่ด้านบนอีก 120 มม
แฟน โอเคซึ่งคุณสามารถซื้อแยกต่างหาก
ใช่ แต่เราจะดูมัน
เราจะดูที่ตัวทำความเย็นซีพียูนั่น คือ
จะ ติดข้างฉันจะแสดง
คุณคือสิ่ง ที่จะมีลักษณะเหมือนทุกคน
ขวา - เย็นโอเคทุกขวาเพื่อ
Thermaltake อีกครั้งพวกเขาสร้าง ซีพียู ที่ดี
คูลเลอร์ให้ของได้รับดูที่ว่าดังนั้น
นี่คือสิ่ง หนึ่งที่เคยมีสิ่งเลวร้ายมาก่อน
Thermaltake ไม่ฉันเห็นด้วย และ ฉันหมายความว่ามัน
พัดลมขนาด 120 มม. คุณสามารถแทนที่ ได้หากต้องการ
แต่ นี่คือ Thermaltake ที่เงียบ 120 ล้าน
แฟนเขาเงียบมาก ๆ
นั่นคือการระเบิดข้างเราจะเรียกมันว่า
มันไม่ได้ดึง อากาศลงมา
ดึงมันข้ามครีบ ก็โอเค
นั่นคือสิ่งที่ มันจะมีลักษณะเหมือนทุกคน
บนเมนบอร์ดเพื่อที่ควร
ทำงาน ค่อนข้างดี ว่าใช่ ดีมาก
โอเคเราต้อง Ram อะไรอีกใช่เด็ก
ซึ่งเป็นหน่วยความจำเข้าถึงโดยสุ่มใช่เป็นอย่างดี
ห้าปีใน รายการการ์วี่บอกคุณ
รู้และฉัน เห็นด้วย อย่างยิ่ง กับสิ่งนี้
คุณได้เห็น ความโกรธแค้นจาก Kingston
Ram นี่ คือ เทคโนโลยีระดับสูงที่โกรธแค้น
สร้างขึ้นเพื่อการเล่นเกม โอเค
สิ่งที่สวยงาม มันมีการระบายความร้อนในตัว
ดังนั้นมันจึงมี ฮีตซิงก์ในตัว
เพราะมันจะอบอุ่นเพราะ
เราอาจจะโอเวอร์คล็อกสิ่งที่ไม่ดีนี้ได้
คุณรู้ไหมคุณต้องการอะไรที่
มี sinks ความร้อนในตัว ดังนั้นที่นี่คุณไป
ตอนนี้ ฉันรู้แล้วว่านี่ไม่ใช่สิ่งที่ Garbi
มีในใจ ใช่ แต่ฉันต้องการให้คุณมี
ชนิดของ ประตูออกบางสิ่งบางอย่างที่น่ารัก
ยอดเยี่ยม หวานนี่คือคิงส์ตัน
HyperX fury black 32 กิ๊ก ตั้งค่า เป็น 2-2
ตอนนี้เมนบอร์ดของคุณสามารถจัดการกับซิมได้แล้ว
เหลือ 64 gigs คุณจึงสามารถซื้อสองอย่างนี้ได้
ตั้งค่าสำหรับ สี่โมดูลและคุณสามารถมี
64 gigs of RAM
คนเหล่านี้ทำงานที่ 2600 66 เมกะเฮิรตซ์
เร็วมาก โอเคดังนั้นสิ่งเหล่านี้ดี
อาจจะ ดีที่สุด
ใช่เมื่อฉัน ซื้อคอมพิวเตอร์เป็นครั้งสุดท้าย
ปีที่ ฉันดูที่รามนี้และฉัน
แค่ฉัน ไม่สามารถเอ่อฉันไม่สามารถ รับ
ราคา
สี่ร้อย เจ็ด ดอลลาร์และ 26
Asha พูด ถูก
แรมเองนั้นมีมูลค่าประมาณเดียวกับ
โปรเซสเซอร์ของเราซึ่ง คุณรู้จักซีพียู
ตัวเองคือสี่ ร้อยยี่สิบเก้า
เก้าสิบ แต่ RAM ก็เหมือนของคุณ
ประมวลผลสมอง ของคอมพิวเตอร์
RAM เป็นสิ่งที่ทำให้มันทำงานได้ดี
เพราะ ถ้าคุณมีรามที่ไม่ดี คุณก็เป็นได้
จะมี มันกระแทกคุณจะ
มีปัญหาหรืออาจจะไม่ได้รับ
ความเร็วที่ คอมพิวเตอร์ของคุณ สามารถทำได้
จึงมี Ram ที่ยอดเยี่ยม จาก Kingston
มันจะทำให้แน่ใจว่า มันสมบูรณ์แบบ
มีความสามารถมันจะเป็นที่น่าอัศจรรย์ ดังนั้น
เอาล่ะเรามาพูดถึงเรื่องนี้กันดีกว่า
การจัดเก็บ สิ่งที่เราต้องการเท่าที่สอง
สิ่งแรกของระบบปฏิบัติการทั้งหมด
mm-hmm ดังนั้นมันจะเป็น Linux และจากนั้น
ไดรฟ์ ข้อมูลของคุณ
สำหรับพื้นที่เก็บข้อมูลของคุณ
วิดีโอสำหรับ ข้อมูลเกมและสิ่งต่าง ๆ เช่น
ไม่เป็นไรเราก็เลยต้องการ สองอัน
สื่อเก็บข้อมูลผมชอบที่จะทำแบบนั้น
เพราะเราสามารถใช้ถูกกว่าโดย
พื้นที่เก็บข้อมูลกิกะไบต์สำหรับข้อมูลและอีกมากมาย
แพง แต่กรี๊ดเร็วสุด ๆ
ระบบ ปฏิบัติการ และ สิ่งที่เป็น
ซอฟต์แวร์ที่สำคัญ ใช่แล้วเราจะได้รับ
ความเร็วที่ดีที่สุดสำหรับดอลลาร์ที่ ถูกต้อง
มากกว่า เขา ยกโทษให้ฉันและ ฉันขอโทษ
แก้ตัวกบในลำคอของฉัน แต่แล้ว
เรา ได้สิ่งที่ดีที่สุดสำหรับเจ้าชู้แล้ว
ด้วยพื้นที่เก็บข้อมูลจำนวนมากที่สุด
และปริมาณความจุที่ เหมาะสมที่สุด
ที่เราจะได้รับสำหรับเงินดอลลาร์ดังนั้น ลินเด้น
ไม่มีการให้อภัยฉันมันไม่ใช่ Linden
มาดูกันว่าฉันมีบันทึกที่นี่ที่รัก
เพื่อนรักเพื่อนพูดถึง และจริง ๆ
วางฉันไว้ เพื่อ ตกลงเมนบอร์ดที่รองรับ
m2 m dot 2 m dot 2 ดังที่เราได้กล่าวไปแล้ว
สัปดาห์นี้ เร็ว สุด เร็ว สุด หนึ่งพันล้าน
เทราไบต์ต่อวินาทีเร็วสุด ไม่มี SATA
ฮาร์ดไดรฟ์ SATA SSD นั้น จำกัด อยู่ที่
รถบัสที่พวกเขาอยู่บน SATA ดังนั้นคุณจะต้อง
ทำให้คุณรู้ว่า ไดรฟ์ของฉันมีค่าประมาณ 550
เมกะไบต์ต่อวินาที
ซึ่งยอดเยี่ยม m2 คุณจะได้รับเช่น
เกือบ 2,000 เมกะไบต์ต่อวินาทีสำหรับ
ในขณะที่ใช่มันก็เหมือนครั้งที่สี่
พวกมันเร็วมาก แต่
พวก เขากำลังเงินมากขึ้นสำหรับต่อ
GIGABYTE ดังนั้นเราจะติดขนาดเล็ก
หนึ่ง ในนั้นสำหรับคุณ Sasha ดังนั้นเรา
ไปกับ 240 กิ๊ก Kingston KC 1,000
ฉันเชื่อว่า น่าจะเป็น คนที่เรา
จะเลือกที่จะเป็นมันคือ การ์ด m2
และมันจะ ให้พื้นที่เก็บข้อมูลแก่คุณ
แต่มันก็แค่ 240 กิ๊กเท่านั้นดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องเคร่งครัด
สำหรับระบบปฏิบัติการโอเค
ใช่นั่นคือ ห้าสำหรับระบบปฏิบัติการใช่ฉันคิดว่า
ดังนั้น คุณไปที่ นั่น
210 bucks และ 59 เซนต์สำหรับ 240 รับ
เร็วสุดเร็ว ฉันสงสัยว่ามันมีหรือไม่
สเป็คที่นี่เท่า ที่ความเร็วไป
megabytes amazon.ca มีข้อ จำกัด เล็กน้อย
เมื่อเทียบกับ ความสงบใช่สงบ แต่มันเป็น
M - มันเหมือนชิปแทนที่จะเป็น
ฮาร์ดไดรฟ์ ถูกต้องและมันก็สุดยอดมาก
เร็ว ไม่เป็นไร
โปรแกรมเกมของคุณ และไอทุกอย่าง
ไม่เป็นไร
จากนั้นเราต้องการพื้นที่เก็บข้อมูลดังนั้นเราจะดู
ที่ SSD Garbi ชี้ให้เห็นอีกครั้งว่า
เราอาจ ไม่ต้อง ไปจู่โจม
ตราบใดที่เรายังมี SSD คุณภาพดี
เพราะ SSDs วันนี้ได้รับดังนั้น
ตอนนี้การโจมตีที่เชื่อถือได้นั้นดีเพราะคุณ
มีความซ้ำซ้อนหากไดรฟ์ไม่ทำงาน คุณ
สามารถ ดึงมันออกมา และใส่เข้าไปอีกอันได้
ไม่ สูญเสีย ข้อมูล ใด ๆ
ดังนั้นค่าใช้จ่ายของหลักสูตรคือ a
ปัจจัยที่นี่ ดังนั้นเรา จำเป็นต้องได้รับ
กับงบประมาณของเราตอนนี้ที่จุดนี้ดังนั้นเรา
จะไป พร้อมกับ onedrive และฉัน จะไป
เพียงแค่บอกคุณคุณจะต้องให้การสำรองข้อมูล
ในสิ่งที่สำคัญ สำหรับ คุณ
นั่นคือ yep ที่กำหนดและที่
เพียงวิธีการที่มันเป็นไปอย่างที่ฉันได้รับ mmm บิต
ภรรยาของฉันไม่ได้ สำรอง ข้อมูล Mac ของเธอเมื่อเรา
สูญเสียรูปภาพของเราทั้งหมดที่ เกิดขึ้น
ใช่เก็บสำรองไว้ โอเค ฉันก็รู้
นั่น ไม่ใช่ส่วนหนึ่งของ งบประมาณ นี้ แต่รับ
ไดรฟ์ สำรอง ได้รับสิ่งที่คุณสามารถทำได้
คัดลอกสิ่งต่าง ๆ ไปยังเพื่อให้มี
ซ้ำซ้อนฉันจะรอจนกว่าเรา
วันครบรอบ
ใช่ แล้วมันเป็นคอมพิวเตอร์หนึ่งเครื่องต่อปี
ใช่พาคุณ ไปสักพัก
ในขณะที่คุณเติมให้เต็ม เราจะ
ตอนนี้ m2 ของเรามาจาก คุณ
รู้ว่ามันเป็น เกรด ธุรกิจที่ เพรียวบางเป็นพิเศษ
เร็วสุดโมดูลที่เชื่อถือได้สุดเท่า
ขณะที่การจัดเก็บ ไปในขณะนี้ เรากำลังจะไป
แนวทางที่ แตกต่าง สำหรับไดรฟ์ข้อมูล
เพราะตอนนี้เราสามารถใช้ SSD ได้แล้ว
ถูกสร้างขึ้น สำหรับการเล่นเกม ดังนั้นเราจะไป
แน่นอนว่า เรา จะดูที่ HyperX
โหด มี ไดรฟ์ 960 กิ๊กนั่น
ใช้ได้ เพียงภายใต้ 500 bucks
ตกลงนั่นคือ เทราไบต์ของเทราไบต์
ไดรฟ์ HyperX อำมหิต 500 เหรียญดังนั้น
ความเร็วของ SSD 4 ตัว เหล่านี้ คือ Savage
เราทำ อย่าง นั้น ตอนเดียวที่เรา
ตอกบัตรพวกเขาเราใช้ แซนวิช
ขับรถให้น้อยลงเราก็ เป็นแบบนั้น
อย่างรวดเร็วอย่างไม่น่าเชื่อประสิทธิภาพนี้
ได้รับและชอบถ้าคุณถ้าคุณกำลังทำงาน
ไดรฟ์ หมุน โยนหนึ่งในสิ่งต่อไปนี้
คอมพิวเตอร์ของคุณ และ คุณจะปลิวไป
มันไม่ใช่เรื่อง จริงที่ฉัน คิดว่า ฤดูกาลที่แล้ว
เป็น ไปได้ที่ จะทำการค้นหาบน เว็บไซต์ ของเรา
kingston ใช่
หมวดหมู่ 5 ทีวี ดีมากดังนั้นไดรฟ์นี้
กรีดร้องอย่างรวดเร็วมันมี พื้นที่เก็บข้อมูลมากมาย
สำหรับคุณ Sasha
และปังสำหรับเจ้าชู้มันจะมี
เหมือน พื้นที่จัดเก็บข้อมูล สำหรับคุณ
แต่มันเป็น SSD ดังนั้นคุณ จะได้ความเร็ว
SSD และตัวที่ดี และ คุณจะได้รับ
ความน่าเชื่อถือ ของ SSD และคุณมี
มีพื้นที่เพียงพอ สำหรับ เก็บ สิ่งของ ของคุณ
ย้าย ไปตามที่ เราเกือบจะ ตื่นเต้น
ใช่คุณ กลัวราคา
ใช่ฉันรู้ แต่ฉันหมายถึงความจริงจะบอกฉัน
ขายรถของฉันเราทุกคนรู้ ดีโอ้ดี
เธอขายรถของเธอเพื่อคนนี้
แรงกดดัน จากการขายรถของฉันฉัน
จ่ายเงินออกจากวงเงินเครดิตที่โดดเด่น
ใช่แล้ว แต่ฉันก็มีนิดหน่อย
ก้อนเงินออมที่ ฉันรู้เหมือนฉัน
จะ ใช้ในเชิงบวกฉันเพียงแค่
ไม่แน่ใจ ว่าเป็นสิ่งที่ฉันเป็น
ฉันจะทำ กับมันฉันมี
เงินฝากออมทรัพย์ สำหรับสิ่งนี้และใคร
ดีกว่าที่จะ ให้มันไปกว่าดาวอน อะไร
ใช้ดีกว่าสร้างเขาคอมพิวเตอร์
สมบูรณ์แบบถ้าคุณกำลังจะได้รับจำนวนมากออกมาจาก
นี้เช่นกัน
ฉันทั้งหมดนี้เป็นสำหรับฉัน
เพื่อมอบ ให้ในขณะที่ คุณดำเนินการต่อ ผ่าน
รายการของเราในขณะนี้ราคาของเราจะได้รับ
สูง เล็กน้อย ที่นี่เพราะมันเป็นเรื่องจริง
ระบบการเล่นเกมที่ หวาน เพียงเตือนคุณว่า
งบประมาณของ Sasha คือ $ 2,100 ดังนั้นสิ่งที่เราต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือคุณรู้หรือไม่ว่าไป ที่ฟอรัม cat5 ของเรา
dot TV slash CPU สองศูนย์หนึ่งเจ็ด
คุณจะเห็นลิงค์ที่นั่นที่คุณสามารถไปได้
บริจาค ทีวีห้าประเภทที่มีจริง
เมนูแบบเลื่อนลงที่ คุณสามารถเพิ่มได้
งบประมาณของ Sasha โดยบริจาค ให้เธอ
งานแต่งงานเช่น กันใช่เราจะต้องทำ
ดังนั้นอย่ากลัว Sasha เมื่อคุณ
ดูราคาที่ มันจะ เกิดขึ้นโอเคงั้น
ฉันรู้ว่างบประมาณของคุณ เราจะไม่ไป
เกินงบประมาณของคุณ แต่ เราจะโอเค
ดูที่โปรเซสเซอร์กราฟิก
การพูดถึงการ ลงน้ำเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ยากที่คุณรู้จัก
สามารถ ใช้จ่ายได้และสูงกว่าที่จะได้รับ
เพราะคุณต้องการ VR คุณต้องการคุณต้องการ 4k
เป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่ในขณะนี้เช่นกัน แต่
จะพร้อมสำหรับ VR เช่นกันเพื่อให้แนบเนียน
คุณ รู้ว่าราคาเริ่มต้นค่อนข้างสูง
มันเป็นอย่างนั้นคุณจะทำไปมีเพียง
ฐานเช่น สิบหกสิบหรือทำคุณถึง
10 7 T และดีกว่าการระบายความร้อน และดีกว่า
บัตร จ่ายมากขึ้น แต่ คุณรู้ว่าทำที่ไหน
คุณ อยู่ที่ไหนก็พบ ว่ามีความสุข
สื่อดังนั้นนั่นคือเหตุผลที่เราจะ ไป
กับ GTX 1078 กิกะไบต์พร้อมพัดลมคู่
และ นั่นคือแอนนา soos การ์ดเช่นกัน แต่
อันนี้ เป็นการ ชนใน Sasha งบประมาณของเรา
จุดราคา ที่สี่ในห้า
ดาวมันเป็นหมอนวด GTX 1074 และ
มันมีระบบทำความเย็นแบบคู่มันเป็น
การ์ดสวย พร้อมสำหรับ VR แล้ว
พร้อม สำหรับทุกสิ่งที่คุณสามารถโยนได้
มัน ขึ้นอยู่กับสิ่งที่วันนี้ของ Sasha และ สิ่ง นี้
หนึ่งคือนาฬิกาฐานคือ 1,797 เมกะเฮิรตซ์
เมื่อเทียบกับคุณ รู้ว่าก้าว ลงมาหนึ่ง
การ์ด ที่ ยังคง เป็น 579 bucks เท่านั้น
1506 เมกะเฮิร์ตซ์ดังนั้นคุณจะ ได้รับมาก
ประสิทธิภาพความเร็วเพิ่มขึ้น จากอันนี้
ดังนั้น คุณ ไป ที่นั่นเป็น การ์ด
ดังนั้นสิ่งที่ เราต้องดูที่นี่คืออะไร
มีอะไรบ้าง
สังเกตด้วยบัตรของหลักสูตรนี้คือ
อินเทอร์เฟซดังนั้นคุณต้องมี เอาต์พุต HDMI
สำหรับทีวีของคุณ และมีสองรายการ
nicer vicked โอเค ดังนั้นการมี สองวิธี
นั่นคือ VR ที่พร้อมแล้วที่คุณ จะมี VR
ชุดหูฟังและคุณสามารถ ติดทีวีของคุณ ได้
ขึ้นกับการรอคอยในเวลาเดียวกันที่เย็นมากดังนั้นหาก
ที่เกิดขึ้นนี่ อาจเป็นเพียงแค่
คำถามโง่ ฉันไม่รู้ใบ้
คำถาม ก็โอเคถ้าคุณมี VR
ใช้หูฟัง ใช่
เราไม่ได้ซื้อ VR ไม่มีเลย
ส่วนหนึ่งของการเรียกเก็บเงิน แต่ไม่ พร้อมในอนาคต
พร้อมสำหรับมัน
ดังนั้นถ้าเดฟ กำลังเล่นเสมือน
เรียลลิตี้ เกม เรียลลิตี้ ทีวีอย่างที่ฉันต้องการ
สามารถ เห็นสิ่งที่เขาเห็นใน ทีวี โอเค
ฉัน แค่ต้องการให้ แน่ใจว่าฉันไม่ได้ดู
เขาเล่น มันก็ยังมี DisplayPort มัน
ยังได้รับ DVI อย่างแน่นอนที่ คุณตั้งไว้ ใช่
หรือเพียงแค่คุณรู้ว่า มันเป็น ฉันจะได้รับ
ชุดที่สองที่ทำงาน เกินไปสำหรับคุณ
ไป
ฟังดู ดี เราสามารถแขวนมันไว้ด้วยกัน
และ เปลี่ยนแปลง พลัง ความเป็นจริงทางเลือก
จัดหาตอนนี้ฉันชอบ พลังงาน thermaltake
วัสดุที่ ฉันใช้ พลังที่แข็งแกร่งและคุณ
รู้ว่ามีคุณภาพดี Thermaltake PS
ใช้ C 128 D เหมือนไม่มีใครไปด้วย
Thermaltake ใส่มือฉันดูด
นั่นคือสิ่งที่เขา บอก ฉัน ไม่ว่าพวกเขา จะตาย
ปัญหาคือมี สิ่งนี้
เกิดขึ้นในการคำนวณที่แบรนด์ พยายาม
รับทุก ตลาดอิ่มตัวดังนั้นพวกเขา
นำออกจาก สายผู้บริโภคซึ่งเป็น
โดยทั่วไปขยะพวกเขานำออกมา
สายธุรกิจที่ สูงขึ้น และการเล่นเกม
เส้นและสิ่งเหล่านั้นเป็น สิ่งที่ดี
mm-hmm ใช่ แต่สิ่งที่ผู้บริโภคและฉัน
หมายความว่า เมื่อ ฉันบอกว่าผู้บริโภคฉันไม่ได้ตั้งใจ
ทุกสิ่งที่ผู้บริโภคเป็นขยะฉันหมายถึงฉัน
หมายความว่า บริษัท จะนำออกมาสอง
แล็ปท็อป ร้อย ดอลลาร์และเจ็ด
แล็ปท็อป ร้อย ดอลลาร์และสิบหก
แล็ปท็อปร้อยดอลลาร์ดีเดาซึ่ง
หนึ่ง ที่ดีที่สุด และเดาว่าทำไม Apple เป็น
ถูก มองว่า เป็นคุณภาพที่ดีกว่า
เพราะพวกเขาไม่ได้ ทำสิ่งที่ดีสำหรับผู้บริโภค
เนื้อหา มันไม่ใช่ พีซีเครื่องนั้นกับ Mac
ดอลลาร์ต่อดอลลาร์นั้นแตกต่างกัน
พีซีเครื่องนั้น มีแนวโน้มที่จะมี ขยะ มาก
สิ่งที่ต่ำกว่าใช่แล้วดังนั้น thermaltake
ไม่มีข้อยกเว้น
คุณรู้ไหมว่า Acer ทำเช่นนั้นกับ HP
มี เส้นที่ ต่างกันทั้งหมด และ
Thermaltake มีระดับเริ่มต้นที่ถูก
สิ่งที่พวกเขาได้รับ ดี จริงๆ
แต่ที่บอกว่าฉัน ต้องการสิ่งที่ดี
แหล่งจ่ายไฟสำหรับระบบนี้ก็มีการ
เป็น
เชื่อถือได้ และสิ่งที่พูดถึงความน่าเชื่อถืออื่น ๆ
กว่าการ รับประกัน 10 ปี
สิ่งที่บอกว่า มีคุณภาพดีนอกเหนือจาก 80
บวกการรับรองทองคำ และอื่น ๆ ที่เป็น
ทำไมฉันถึงเอนตัวลงไป
Corsair PSU นั่นคือสิ่งที่ฉันมี
Corsairs MX ซีรี่ส์ของเราที่พวกเขาได้รับ
แกน MX 850 ของเรา เป็นแหล่งจ่ายไฟ 850 วัตต์
แบบแยกส่วน ทุกอย่างที่ฉัน
กล่าวถึง การ รับประกัน 10 ปี ของพวกเขา บอก
ฉันว่าพวกเขา เชื่อในมัน แค่ 174
bucks และ 44 เซ็นต์ดังนั้นเมื่อฉันพูดเท่านั้น
มันถูก กว่าที่ฉัน ต้องการ
โทรหา Thermaltake I ที่ เทียบเท่ากันได้
มี แหล่งจ่ายไฟ นี่คือสิ่งที่เรา
ต้องการ บ้านที่ยิ่งใหญ่ที่ไม่เคยล้มเหลว
คุณ Jeff เพื่อนมันเคยทำให้คุณผิดหวัง
คุณมีมัน เป็นแหล่งพลังงานที่ดี และ
พร้อม รับประกัน 10 ปี ฉันหมายถึงแค่นั้น
บอกฉัน ว่าพวกเขาเชื่อใน
ผลิตภัณฑ์ ใช่แล้วบาง คนบอกว่าฉันทำไม่ได้
ดูแล เกี่ยวกับการรับประกันฉันไม่ต้องการ
รับประกัน ฉันหมายความ ว่าอาจเป็นฉัน แต่
เมื่อฉันเห็น การ รับประกัน หนึ่งปี ฉันคิดว่า
พวกเขาอาจจะ ล้มเหลวหลังจากนั้น
ความร้อนที่ถูกต้องเมื่อฉันเห็น 10 ปี
รับประกัน ฉันคิดว่าฉันจะถูก แทนที่
คอมพิวเตอร์ของฉันก่อน สิ่งนี้ตาย
ใช่ mm-hmm
รับประกัน โอเคดังนั้นหลังจาก พลังงาน
จัดหาให้คุณรู้ว่าเรากำลังเข้าสู่
nitty ทรายจริงที่นี่เราได้เลือกเธอ
กรณี ฉันเดา สิ่งเดียวที่เหลือ Sasha
ใช่แป้นพิมพ์และเมาส์มมฉันสามารถ หาได้
40 เหรียญจะมีลักษณะเช่นนี้ Whoo ทั้งหมด
ใช่ แล้วเราต้องการบางสิ่งบางอย่าง ไร้สายดังนั้น
ไป ดูว่าฉันมีความสุขสุด ๆ ที่ฉันเลือก
ดำฉันไปฉันเปลี่ยนเป็นสีดำ
ฉันมีชุดสีขาวแล้วฉันก็เลือก
มีรุ่นสีดำแทน ดีและฉัน
แม้แต่เลือกปุ่มสีแดงสำหรับพวกเขาพวกเขา มีมัน
ในทุกสีที่ต่างกัน แต่ฉันเลือกสีแดง
ฉันคิดว่าเดฟอาจชอบเดฟ
เช่นนั้น คีย์บอร์ดจะสว่างขึ้น
แป้นพิมพ์ ไม่สว่างเท่าที่ฉัน
รู้ ดีว่ามันไร้สายกับ $ 40
ป้าย ราคา และไร้สายและทั้งหมด
สิ่งนั้น และ มาเธอร์บอร์ด
มาพร้อมกับแผ่นรองเม้าส์โดยไม่ตั้งใจ
จริง ๆ แล้ว คุณมี ทุกอย่างโอ้
สำหรับระบบเกมนักฆ่า ตอนนี้ทำไม่ได้
ลืมคุณจะต้องเพิ่มบางอย่าง
แบตเตอรี่ สำหรับคีย์บอร์ดและ เม้าส์
เอา ล่ะอย่าเพิ่ง คว้า บางอย่างที่คุณรู้
eco alkaline zs-- จาก
ฮาร์ดแวร์ทุกที่ที่คุณสามารถหาพวกเขาแล้ว
คุณเป็นคนดีที่จะไปดีที่จะไป
ดูดี ไม่มีบลูทู ธ ไร้สายหรือไม่
นี่จะเป็นตัวรับสัญญาณ USB 2.4
gigahertz แต่ถูกต้องมันมีของตัวเอง
ตอนนี้เรามี
สิ่งที่ $ 6 ของสารประกอบความร้อนอาร์กติก
ราคาก่อนหักภาษีเป็น ดอลลาร์ แคนาดา
drumroll ที่พร้อมใช้ได้ถูกสองพันเจ็ด
ร้อย สองดอลลาร์และสิบเจ็ด
เซนต์ภาษีก่อนหักภาษี โอเค แต่ของเรา
งบประมาณคือก่อนหักภาษีงบประมาณของเราเป็นภาษีก่อน
ถูก
โหระพาต้องเสียภาษีที่นี่ 13 เปอร์เซ็นต์และ
พูดถึงการ ขึ้นไปที่ 14 ไม่ขอบคุณ
คุณ
ตกลงดังนั้น 2702 เราจำเป็นต้องลด $ 600
จากนั้น เพียงเพื่อให้เป็นไปตามงบประมาณของ Sasha
ดังนั้นเรามาดูสิ่งที่เราสามารถ ทำได้เพื่อมุ่งหน้า
ไปบริจาค หมวดห้า dot TV และ
คุณจะ สามารถขว้างในลักษณะที่ ฉัน
จะทำเช่นเดียวกันและเราจะเห็น
สัปดาห์หน้าสิ่งที่เราสามารถทำได้
ประสบความสำเร็จที่นี่เพื่อขอบคุณขวา
คุณ มีความสุขกับที่ ฉันมีความสุข สุด ๆ
ที่รักใช่
ซาช่ากำลังจะสร้างสิ่งนี้ ด้วย
สองมือของเธอเอง ฉันแค่จะยืน
มี เจ้านาย เหมือน อยู่ กับอะไร
คุณ กำลังทำ เฮ้ ใช่ที่ไม่ได้ไป
ที่นั่นคุณ ใช้ ประสาท วาง ความร้อน
คุณไม่ได้สัมผัส มันไม่แตะ มันไม่ได้
คุณทำอะไรกับ คอมพิวเตอร์ของคุณฉัน
ไม่เคยกินยาสีฟันที่ดีฉันเดาว่าฉัน
อย่ากินโอเคไม่ใช่ความร้อนวางคุณ
จะเรียนรู้ วิธีการทั้งหมดนี้ เสร็จเซท
ใช่ แต่คุณต้องพ่นมันให้ถูกต้อง
ใน ใจกลางของโปรเซสเซอร์เช่นเดียวกับ
เมื่อ หยดขนาดเล็กถั่ว ใช่แล้วเมื่อ
คุณใส่แฟนลงไปด้านบนของ มัน
แผ่นระบายความร้อนจะทำให้มัน กระจายตัวและกระจายตัว
ความงาม ใช่แล้วตื่นเต้นจริง ๆ
เกี่ยวกับเรื่องนี้ กลัวสุด ๆ
เดฟตื่นเต้นมากจนเขาไม่รู้
เขาตื่นเต้นแค่ไหนใช่
ทุกอย่างที่เขารู้คือว่าครั้งต่อไปที่เขา
ได้รับอนุญาตในการแสดงมันจะได้รับ สีเขียว
แสดงให้เขาเห็นว่า ใช่
มันจะสนุกแน่ ๆ มันจะสนุก
ดังนั้นนี่คือ ของขวัญแต่งงานสำหรับ Sasha's
สามีไป และและโดย บังเอิญ
วันเกิดของเขา และวิธีที่เราจะให้
กลับ ไปที่ Sasha เช่นกันสำหรับเธอทุกคน
ผลงานที่นี่ เป็น ส่วนหนึ่งของ
แสดง ให้ เห็น ว่า ถูกต้อง นั่นคือวิธีที่
เราทำเช่นนั้นฉันมีคำถาม ใช่ ถ้า เราจบ
ขึ้นคุณจะรู้ว่า ถ้าผ่านความเมตตาของ
คุณรู้ว่าผู้ชมที่เราจะไป
เหนือจุดราคาเราสามารถทำตามขั้นตอนได้
ขึ้นไป อีกดีนี่คือนี่ คือ
เครื่อง ในฝัน ก็โอเคเรามี
วิดีโอที่ยอดเยี่ยมเรามี RAM ที่ยอดเยี่ยม
และ 32 กิ๊กของ มันไม่ 16 ดังนั้นถ้าเรา
ไม่ได้ หมายความ ว่าอย่าง นั้นเราอาจต้อง ตัด
ลงไปที่บางสิ่งเล็กน้อย แต่ถ้า
ฉันอาจจะไปถ้าเราไม่รู้ว่าฉันคิดว่า เรา
มี เงินเหลือ ณ จุดนั้น อย่างดี
จะ ยุติธรรม II ก็แค่บริจาค
ใน การแสดงนี้ดีแล้วไปข้างหน้า ใช่
ผมคิดว่าไม่เป็นไรเราจะเห็นเรามาดูวิธี
คุณทำเราจะหารือ กับคุณ
เมื่อเราไปไกลเกิน เป้าหมาย $ 10,000
[หัวเราะ]
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
