ຍິນດີຕ້ອນຮັບພາກສ່ວນ ສາມຂອງການ ຊ່ວຍເຫຼືອ Asha
ການກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີເກມຄອມຝັນຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫນຶ່ງໃນພາກສ່ວນ ນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ທີ່ສຸດ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄປກັບມັນສິ່ງຂອງທ່ານ
ງົບປະມານແມ່ນສິ່ງທີ່ຝັນຂອງທ່ານແມ່ນຂອງ ສິ່ງນີ້
ຄອມພິວເຕີ ງາມ ສໍາລັບໄວໆນີ້ຂອງທ່ານ
ອືືີ່ງທີືີີີີີີີີີີີີີີສ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ໃນ ຫ້ອງຮັບແຂກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທັງຫມົດທີ່ ເຢັນ ຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນ ພາກ ທີ 1 ສ່ວນທີ 2
ອາທິດພວກເຮົາໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍ ການເລືອກຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເອົາ ຄໍາແນະນໍາບາງຢ່າງ ຈາກ ຫ້ອງສົນທະນາແລະ
ເລືອກໂປເຊດເຊີຂອງພວກເຮົາກ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການກໍ່ສ້າງຈາກ ນັ້ນນັ້ນໃນອາທິດນີ້ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ໃຊ້ເວລາກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັງນີ້ຕໍ່ໄປໃນ
forum ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະຈິງໆ
ໄດ້ຮັບການ ຊ່ວຍເຫຼືອຈາກຜູ້ຊົມຫລາຍທີ່ ສຸດ
ອອກມາ ok ກັບ motherboard ທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ກັບ ສິ່ງທີ່ກໍາລັງຈະມີພວກເຮົາໄປກັບ
ສິ່ງທີ່ສະຫນອງພະລັງງານທຸກປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ອົງປະກອບ ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆ ກໍ່ຄື
Garbi ກ່າວເຖິງບໍ່ລືມທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ບາງເຄັມຮ້ອນມັນ ດີດັ່ງກ່າວເປັນ
ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍແລະທ່ານຮູ້ດີດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕິດຫນຽວຢູ່ເທິງສຸດ
CPU ທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ປັກ ຮ້ອນ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ປະທັບ ໃຈທີ່ດີ ວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນທີ່ເນັ້ນເປັນເຢັນເປັນສິດທິທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນສິ່ງທີ່
ທ່ານ ປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ studio ແມ່ນ
ມັນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ແລະ ແບດເຕີລີ່ ຈາກຂ້ອຍ
ລົດຖີບ ອອກໄຟໄຫມ້ແຕ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້ຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ທີ່ 2032 ແລ້ວນາງໄດ້ນາງຢູ່ກັບນາງ
ລົດຖີບ ແລະນາງຄ້າຍຄື ຂ້ອຍແສງຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຄິດໄລ່ກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການທົດແທນ ພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າ
ຫມໍ້ໄຟຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ດີ
ແມ່ນ ພວກເຂົາ ແລະດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍແລະພວກເຂົາ
ກ່າວວ່າ cr2032 mm-hmm ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດຶງ CR
ສອງ ສາມສິບສາມໃນສອງຄອມພິວເຕີ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້
ການຕັ້ງຄ່າການຄວບຄຸມອັດຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າອັດສະຈັນ
ວ່າຫມໍ້ໄຟທີ່ ທ່ານ ແລະໃຫມ່ຂອງທ່ານ
gonna ຄອມພິວເຕີ້ວ່າມີແບັດເຕີຣີວ່າ
cr2032 ຮັກສາພະລັງງານກັບວົງຈອນ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ພະລັງງານ ແມ່ນປົດລັອກຫຼື
ປິດ ດັ່ງນັ້ນ ທັງຫມົດຂອງ
ການ ຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າຖືກຈໍາໄດ້
ສະນັ້ນ ມັນມາແລ້ວຫຼືຂ້ອຍກໍາລັງສັ່ງ
ມັນແບ່ງແຍກມັນມາພ້ອມກັບແບດເຕີຣີ້
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີດີທີ່ສຸດ ມາ
motherboard okay ສະນັ້ນທໍາອິດຂອງ ທັງຫມົດກ່ອນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມ ຂອບໃຈ ອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ຕໍ່ທຸກໆ ເລື່ອງຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມທີ່ໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາອອກມາ ດ້ວຍ
ການ ຄັດເລືອກ ຜະລິດຕະພັນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ Garvey ແມ່ນ
instrumental in
ໃນຫມູ່ເພື່ອນທີ່ຮັກນີ້ NiCad c128 d
fou Albuquerque ຕຸລະກີ
Trevor Hanwell sparkly balls text uh
ຮັກ kitty ໃຫຍ່ແລະອື່ນໆຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າຫຼາຍ ທ່ານໄດ້ຊ່ວຍອອກໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງ ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ ຄືກັບຂ້ອຍໄດ້
ອ່ານໃນທ້າຍປີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ ທຸກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານແຕ່ລະຄົນ
ແຕ່ລະບຸກຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານບໍ່ສະຫຼາດໃຈ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບໃນລະຫວ່າງສອງ geniuses
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີຂໍ້ຄຶດທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ດີ pretty ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຖິ້ມ 20 100 ໂດລາທີ່ໄດ້ຮັບຂອງນາງ
toaster with lights and that was my
ຄໍາແນະນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເວົ້າຢ່າງຊື່ສັດ
ໄປ ໂດຍດີຂ້ອຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແລະຍັງເຮັດແນວໃດເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກແປກປະຫລາດໃຈ
ແມ່ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະມັນ
ໄດ້ ຂະບວນການທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ ກັບຄືນ ມາ
ພວກເຮົາພວກເຮົາມີຫຼາຍ ຢ່າງ ໃກ້ຊິດກັບການປ່ຽນແປງ
ກັບຜູ້ຜະ ລິດ Rison ສຸດທ້າຍເຊັ່ນ ວັນພະຫັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຖືກແນະນໍາແລະ ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດການ ຄົ້ນຄວ້າ ບາງຢ່າງ ແຕ່ foo ເຕືອນ
ຂ້ອຍ ວ່າ Rison ມີບາງບັນຫາ ໃນ Linux
ແລະ ຫຼາຍຂອງສາມແມ່ນປະສົບການນີ້
ບ່ອນທີ່ໂຮງງານຜະ ລິດ Rison ຈະເຮັດ ຜິດ
ແລະ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເປັນພື້ນຖານ
crash ແລະ Sasha ທ່ານກໍາລັງໄປ
Linux ພວກເຮົາຕ້ອງການ ຄວາມຫມັ້ນຄົງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຫີນ
ສະຖຽນລະພາບທີ່ແຂງແຮງໄດ້ຖືກ ພະຍາຍາມແລະຄວາມຈິງ
Intel ແມ່ນ Intel ທີ່ທ່ານ ຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບບໍລິສັດທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ດີໂປເຊດເຊີແລະ ພວກເຂົາແມ່ນດີຫຼາຍ
ສໍາລັບ Linux ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງເລີ່ມ ເບິ່ງຫາ
ຫຍັງສະນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກລໍ້ລວງຫຼາຍໂດຍເພີ່ມຂຶ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າເປັນຫຍັງ ສຽງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ
buck mm-hmm ພະລັງງານຫຼາຍສໍາລັບ ການດຽວກັນ
ລາຄາ ຫຼາຍກວ່າຫຼັກຄືສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ຈຸດຂາຍຫວານທີ່ແທ້ຈິງຄື wow ສອງຄັ້ງ
ເປັນຈໍານວນຫຼາຍຫຼັກ ຖານຄວາມຖີ່ຂອງຖານທີ່ສູງຂຶ້ນ
ວ່າ ຫນ້າຫວາດສຽວສໍາລັບ ລາຄາດຽວກັນສິ່ງທີ່
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຊອກຫາຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນອ່ານທ່ານຮູ້ຈັກ
benchmarks ເບິ່ງ fantastic ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການອ່ານກ່ຽວກັບ ວິທີ ປະເພດ ໃດຫນຶ່ງ ຂອງ
RAM
ຈະເຮັດໃຫ້ Rison underperform ແລະ
ມີທຸກ ປະເພດ ເຫຼົ່ານີ້ ຂອງບັນຫາທີ່
ຫວັງວ່າ AMD ຈະປ່ອຍເຟີມແວ
patch ສໍາລັບແລະບໍ່ມີໃຜ ກໍ່ຮູ້ເວລາ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ມັນພຽງແຕ່ສະນັ້ນຕ້ອງການ, washy ແລະບໍ່
ຂ້ອນຂ້າງມີ ດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ 77 40 X ແລະຄິດ
ມີ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ 70 700 K
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໂປເຊດເຊີນີ້ແມ່ນ
ສະຫມອງຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ວ່າ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສຸດທ້າຍ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈໃນຕອນທ້າຍຂອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ສ່ວນ episode ກັບ 7700 K ເປັນພື້ນຖານ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງເສັ້ນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ສຽບ 1151 ຂອງເຕົ້າຮັບທີ່ ມັນ
ໄປໃນສະນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າເວລາໃດ
ທ່ານສຽບໃນ ຊິບມັນມີຄວາມເຫມາະສົມ
ເຕົ້າຮັບທີ່ ດີນີ້ແມ່ນ ປະເພດຂອງສຸດທ້າຍ
ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີບໍ່ ມີການຍົກລະດັບບໍ່ມີ
ເສັ້ນທາງ ຂອງໂຮງງານປຸງແຕ່ງຈາກຈຸດນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢາກອັບເກດ
ມັນປຸງແຕ່ງມັນ ທ່ານກໍາລັງຈະປ່ຽນແທນ
motherboard ເຊັ່ນດຽວກັນເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ຫຼາຍ
RAM ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນເພື່ອ Garbi ແລະ ຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນ ເວົ້າກ່ຽວກັບການ ສົນທະນາທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນ, ພວກເຮົາ ເລີ່ມເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ມັນຢູ່ໃນ ກອງປະຊຸມດັ່ງກ່າວໃຫ້ເບິ່ງຢູ່
77 40 X ເຊິ່ງເປັນເສັ້ນ ຕໍ່ໄປເຊິ່ງເປັນ
ເຮົາຈະພາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນເຕົ້າໃຫມ່ແລະ
ເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນແມ່ນ ກຽມພ້ອມໃນອະນາຄົດ ຍ້ອນມັນ
ແມ່ນພື້ນຖານ ເຕົ້າຮັບ ໃຫມ່ ແລ້ວແລະຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ 77 40 ເຊິ່ງເປັນ
ຄວາມຖີ່ພື້ນຖານທີ່ນ້ອຍກວ່າເລັກນ້ອຍ a
ນ້ອຍ ນ້ອຍ itty bitty bit ນ້ອຍໄວໃນ
ທິດສະດີກວ່າ 70 700k ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ພື້ນຖານຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນລະດັບການເຂົ້າ ສໍາລັບ
ເຕົ້າຮັບໃຫມ່ນີ້ສະນັ້ນທ່ານສາມາດສະເຫມີ
ຍົກລະດັບໂປເຊດເຊີ ຈາກນັ້ນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ປະເພດຂອງການຊອກຫາ ຢູ່ໃນລາຄາ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແລະແມ່ນມັນ
ເກືອບ ສຸດ par ແຕ່ບໍ່ມີ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບຊັອກເກັດນັ້ນ
ນີ້ໃນ canada ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງຄືພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຢັນສິ່ງນີ້ ດີຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາ
ມີຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ມີ CPU coolers ທັນ
ມີ ສໍາລັບການ 77 40 X ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນບໍ່ໄດ້ ມາກັບຫນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ ພັດລົມຫຼັກຊັບ
cooler ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ຄອມພິວເຕີການາດາ
none ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງກ່ຽວກັບ Amazon ບໍ່ມີ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
amazon.com Garbi ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາພົບເຫັນ
ຫນຶ່ງ CPU cooler
ມັນບໍ່ສົ່ງກັບ ການາດາດັ່ງ ນັ້ນພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນການຊອກຫາລົງບາງທີນີ້ເປັນໃຫມ່ເກີນໄປ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຄິດ ດີວ່າຖ້າເປັນແນວໃດ
ການ 7740 ທ່ານຮູ້ເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄື
ມັນເປັນໃຫມ່ແລະສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າມີ
ບັນຫາແມ່ນຫຍັງຖ້າມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ການອ່ານ ກ່ຽວກັບ ການປຽບທຽບແລະປະຊາຊົນ
ຍັງ ສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ກັບ ໄປ
7700 K ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ໄດ້ພະຍາຍາມແລະຄວາມຈິງ ມັນເປັນຫີນແຂງ, ມັນເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າເປັນ ໂປແກມເກມທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ສາມາດເຮັດໄດ້ວິດີໂອ 4k ສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ stuff ວ່າ
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າຈະເປັນການດີແລະ
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ໄປເສັ້ນທາງດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ
ດີແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດອັບເກດ CPU ໄດ້
ບໍ່ມີເສັ້ນທາງກ້າວຫນ້າສໍາລັບ CPU ນີ້
Garbi ເຮັດ Garbi ຕີມັນມັນ ໄດ້ເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ຈຸດ ໃນເວລາທີ່ Sascha gonna
ຍົກລະດັບ CPU ຂອງນາງ ໃນເວລາທີ່ມັນເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນ ບໍ່
ບໍ່ມີຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ ມັກຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ
ລົດໄວທີ່ທ່ານກໍາລັງ ບໍ່ປ່ຽນແທນ
ເຄື່ອງຈັກທີ່ທ່ານກໍາລັງຂາຍພຽງແຕ່ທ່ານ
ລົດແລະຊື້ລົດໃຫມ່ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄອມພິວເຕີ ໄວຂຶ້ນ ຫຼືແຕກຕ່າງກັນ
ຄອມພິວເຕີ ຫ້າປີຈາກຕອນນີ້ທ່ານ ບໍ່ໄດ້
gonna ໄປໂດຍຜ່ານຂະບວນການຍົກລະດັບການ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ມີ ຢູ່ໃນ ປະຈຸບັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ເອົາມັນ
ກໍ່ ເລີ່ມ ຈະແຈ້ງວ່າ 7700
K ແມ່ນເປັນທາງເລືອກທີ່ດີສໍາລັບການ ນີ້ ແລະແລະ
ສຽງດີສໍາລັບ buck proven proven ແລະ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນມັນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍໃນ ເວບໄຊທ໌ cat5 dot ໂທລະພາບ
cpu 2017 ຄືກັນກັບມັນ ສຽງດັ່ງນັ້ນ cat5 ຈຸດ
TV slash cpu ສອງ zero one
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າປີ 2014 2017 ໄດ້ ດີ - ສູນຫນຶ່ງ
ເຈັດ ທີ່ເຫມາະສົມແລ້ວທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າ ພວກເຮົາມີໃນປັດຈຸບັນ Sasha ສໍາຄັນ
ສຸດທ້າຍບັນຊີລາຍຊື່ການຄ້າຂອງພວກເຮົາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງຄໍາຖາມ ສໍາລັບທ່ານພຽງແຕ່ກໍ່
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນມັນໃນປັດຈຸບັນ ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າດີດີດີເລີ້ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ແຕ່ hey mmm ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕໍ່ໄປພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ໂປເຊດເຊີນີ້ຢູ່ເທິງເມນບອດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ RAM ສໍາລັບແມ່ທີ່ ເປັນ
motherboard ທັງຫມົດປະເພດຂອງ stuff ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງຄືແມ່ນ
motherboard ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ລາຄາ ພວກເຂົາອອກ Sasha ແລະພວກເຂົາໄດ້
ຄືສີ່ ຮ້ອຍສີ່ຮ້ອຍຫ້າສິບ
ໂດລາ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ motherboard ແລະ
Garbi ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ ກໍາລັງເຮັດມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ນີ້
180 ເງິນໂດລາບາງໆ
ມັນເປັນຄະນະທີ່ສວຍງາມມັນໄດ້ ພະຍາຍາມ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະຄວາມຈິງແລ້ວ ການທົບທວນຄືນແມ່ນບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຍັງເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຜິດ ມັນບໍ່ແມ່ນ MSI ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ໃນພຣະອົງຢູ່ MSI ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ປະເທດຊາດຂອງ gamer fantastic ໂອ້ຍດີກວ່າ ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ro g ຈາກການຊ່ວຍເຫຼືອ oh ມັນ ກໍ່
ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຍັງມີ MSI ຢູ່
ຫົວຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເບິ່ງເບິ່ງ ນີ້ແມ່ນໂອ້ຍ
ແລະນີ້ ແມ່ນນີ້ ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍກ່ວາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາອາດຈະປ່ຽນແປງມັນ
Sasha ພວກເຮົາໄດ້ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ ຫຼາຍ
ກະດານຕ່າງໆແລະ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ມີ ລາຄາ ok ok ຂ້າພະເຈົ້າມັນ 260
299 ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລາຄາມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນ ຄວາມຜິດພາດ ຂອງຂ້ອຍ ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ 180 ຂ້ອຍຄິດ
ວ່າແມ່ນ ຄະນະ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຢູ່ໃນລາຄາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາບາງທີອາດແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນວ່າເປັນໄປໄດ້ຂ້ອນຂ້າງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
Sasha ນີ້ແມ່ນ motherboard ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຄະນະກໍາມະການລະບົບພາຍໃນສໍາລັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ok ທໍາອິດສິ່ງທີ່ເປັນ
ສຽບ ok ແລ້ວນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ CPU ອອກໄປ
ໃນຊ່ອງທີ່ຢູ່ ດ້ານຂວາມື
ສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ ທ່ານເຫັນນັ້ນ ແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ ມີສໍາລັບ RAM ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ແຂງ
state capacitors good solid solid
motherboard ພວກເຮົາໄດ້ມີ heatsink GoPro
ຕົວຈິງແລ້ວແສງສະຫວ່າງຂຶ້ນປາກົດຂື້ນມີ
CR 2 O 3 2 ຂອງທ່ານວ່າຫມໍ້ໄຟມີ
ພວກເຮົາ ມີຄູ່ຂອງ PCIe slots ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີ x16 ເປັນຫຍັງປຸ່ມ Start ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ຢູ່ ທາງລຸ່ມຂອງມັນ ດີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ມັນດີໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດ
ອາດຈະໄດ້ຮັບແລ້ວທ່ານເຫັນ LED ຢູ່
ເທິງຂວາ ທີ່ເວົ້າວ່າແມ່ນ 88 ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນພື້ນຖານ ສໍາລັບ ການວິນິດໄສ
ໃນໄລຍະການກໍ່ສ້າງ ຖ້າຫາກທ່ານເຄີຍມີ
ບັນຫາມັນຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານລະຫັດໃນ
ຈໍານວນແລະທ່ານ ສາມາດພະລັງງານ ອອກຈາກພະລັງງານ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ປຸ່ມບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກມັນກໍ່ສໍາລັບ
Diagnostics ແລະມັນເປັນ powerboard ຄື
ມັນງາມຫວານ ສໍາລັບເງິນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ເຢັນເຢັນຫຼາຍ
ໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ ໄດ້ມາ ພ້ອມກັບເຮືອ
ບັດວີດີໂອມັນຄ້າຍຄືກັນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະຕ້ອງເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ
ການດູແລ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໄດ້ມີການສົນທະນານີ້
Jeff ເພາະວ່ານາງໄດ້ຮັບໂທລະພາບ 60 ນິ້ວ 4 ນິ້ວ
ແລ້ວທ່ານບໍ່ຢາກໄປກັບພວກເຂົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄປ ກັບວີດີໂອ ໃຫມ່ທີ່ສຸດ
ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກັບ
onboard audio ເພາະວ່ານີ້ມີ
ງາມ sound-built ໃນບັດສຽງ ແລະມັນແມ່ນ 7.1 oh
ມັນມີແລ້ວມັນມີ ຜົນຜະລິດທາງ optical
ມັນໄດ້ 7,1 ຜົນຜະລິດອະນາລັອກທີ່ ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງ
ພວກເຂົາມີ ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາມີ
ຢູ່ໃກ້ ກັບຄືນນີ້, ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມີ s / pdif ອອກແລະ 7.1
ຜົນໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນ USB 3 ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້
ພວກເຮົາ ມີແລ້ວແລະ onboard ເຊັ່ນດຽວກັນ ທ່ານ
ເບິ່ງ headers ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດ ໃຊ້ກໍລະນີທີ່ມີ USB ເທິງ
ພອດຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນດີ ແລ້ວ ຕອນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ ມີ ATX ຂະຫນາດເຕັມ motherboard
ດີໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງກໍລະນີນັ້ນໄດ້ເປັນ
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມີຄວາມສົນໃຈກັບຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຈະເຮັດການ ຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວສໍາລັບ thermaltake
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ທັງຫມົດ chassè Thermaltake ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກພວກເຂົາພວກເຂົາເຮັດບາງຢ່າງ ທີ່ດີ ແທ້
stuff ແລະ ທໍາອິດ
c22 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ ແລ້ວ ຂ້ອຍຮັກນີ້
ໂອ້ຍມັນງາມ ແຕ່ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ກ່ຽວກັບ sash ມັນໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງໃນ LEDs ງາມ
ມັນມີຢູ່ແລ້ວທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້
ຊຸດການຍົກລະດັບ LED ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ເຂົ້າແມ່ນລາຄາບໍ່ແພງ, heck ຢ່າງຮຸນແຮງດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວແລ້ວ ຂ້ອຍກໍາ ລັງຊອກຫາທ່ານຮູ້ຈັກ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ Eric ເປັນ ຄວາມກັງວົນ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຄິດ ເຖິງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທ່ານຂໍຂອບໃຈ ທ່ານນາງຕ້ອງການໄປກັບ Linux
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຊື້ກໍລະນີທີ່ມີ
ການກໍ່ສ້າງໃນ LEDs ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນບັນຫາ ກັບພຽງແຕ່ໄດ້
guesses ບໍ່ມີ ຊອບແວ ຂັບລົດຂອງ Windows ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າກໍລະນີທີ່ນໍາໃຊ້ຕົວຄວບຄຸມ LED ທີ່
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຊອບແວ ທີ່ຈະເຮັດມັນເພື່ອຄວບຄຸມມັນ
ການ ປ່ຽນແປງມັນ Sasha ບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
rainbow well I say oh you can set it to
ພຽງແຕ່ ອ່ານສິ່ງທີ່ຖ້າ ຊອບແວແມ່ນ
Windows ພຽງແຕ່ສິ້ນຂອງ
ຊອບແວດັ່ງນັ້ນ turns ອອກ ໂດຍສະເພາະ ນີ້
ກໍລະນີທີ່ມີການຄວບຄຸມການກໍ່ສ້າງ ໃນນັ້ນແມ່ນ
ປຸ່ມກົດ ເທິງດ້ານເທິງດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້
ມີປຸ່ມທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດ ໄດ້
ກົດມັນເປັນການຄວບຄຸມຮາດແວທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຊອບແວໃດໆທີ່ ຈະປ່ຽນແປງ
LEDs ດັ່ງນັ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນ ເສັ້ນຂອບທີ່ໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ລົງທີ່ນີ້ ໃນຮູບພາບມີບາງ
ຮູບພາບ ທີ່ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍມັກ ຫລາຍ
ພວກເຮົາໄປເບິ່ງ ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລະບົບສີ ທີ່ ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ກັບ
LEDs ດີແລ້ວມັນກໍ່ບໍ່ມີສີດໍາ ຫຍັງເລີຍ
ໂອ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນສີດໍາແລະສີແດງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍສີດໍາ
ສີດໍາກາງແລະ Owen ສີແດງ ທີ່ ງາມ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຄິດວ່າແມ່ນ Cylon
ມີສິດທີ່ຈະ ເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງທີ່ສີດໍາ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາກັບຄືນມານີ້ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າດີສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້ ສິ່ງທີ່ຈະ Dave
ເຮັດ WWD D ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ Dave ຈະເລືອກເອົາ
ສີຂາວຫນຶ່ງສີຂາວດີ, ດັ່ງນັ້ນ ຂໍໃຫ້ເລືອກເອົາ
ສີດໍາຫນຶ່ງ
okay ສະນັ້ນເລື່ອນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ Amazon ມີ
ໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດຄູ່ຮ່ວມກັນໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ລາຄາ ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ 20 ໂດລາ ເພື່ອ ໄປດໍາ
Wow ເບິ່ງ ທີ່ນັ້ນມັນໄດ້ຮັບແກ້ວ
ຄຽງຄູ່ກັບພວກເຂົາກໍາລັງເບິ່ງເຫັນພາຍໃນ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງເຫັນ
ສ່ວນປະກອບ ພາຍໃນ yeah ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ
ລົມຫາຍໃຈທຸກຄົນໄປຂ້າງນອກບໍ່ໄດ້
ມີຂຸມ screw ໃດຫນຶ່ງສໍາລັບການເພີ່ມເຕີມ
ພັດລົມສໍາລັບ ການແຊ່ແຂງດັ່ງນັ້ນພັດລົມໃນ
ພາຍນອກແມ່ນຂອງກໍລະນີມີຫນຶ່ງຢູ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ ບໍ່ມີນອກແມ່ນວ່າ
ຈະ ເປັນບັນຫາ ສໍາລັບ ໂປເຊດເຊີ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບບາງ ກໍລະນີຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
ນີ້ ແມ່ນ ກໍລະນີເຕັມຂະຫນາດບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ສະນັ້ນເພື່ອກາງ
tower ດັ່ງນັ້ນບາງທີພວກເຮົາ ຄວນ ເບິ່ງພັດລົມ
ວ່າ ຈະເປັນການ ເຈລະຈາ ຂ້າມ ບໍ່ໄດ້
ຖີບອອກໄປທາງຂວາຫຼືສັ່ງ ແລະ ດຶງ
ໃນສິດທິ ດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ສັ່ງຂອງ
ອາກາດໃນທົ່ວທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຈາກ ທາງຫນ້າໄປຫາ
ກັບຄືນໄປແລ້ວແມ່ນ ແລ້ວ, ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງມັນ
ອອກ ກັບກັບ ພັດລົມ 120mm ວ່າ
ມາພ້ອມກັບມັນບໍ່ມີສະຖານທີ່ໃນ
ດ້ານຫນ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໃນດ້ານເທິງສໍາລັບອີກ 120mm
ພັດລົມບໍ່ ດີທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ແຍກຕ່າງຫາກ
ສິດ, ແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ CPU cooler ທີ່ ເປັນ
ຈະໄປ ຂ້າງນອກຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານສິ່ງ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າທັງຫມົດ
ຂວາ - ເຢັນ okay ທັງຫມົດ ສິດດັ່ງນັ້ນ
Thermaltake ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ CPU ດີ
coolers ໃຫ້ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງ ຢູ່ທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນເຄີຍມີຄົນບໍ່ດີຈາກ
Thermaltake ບໍ່ມີຂ້ອຍຕົກລົງ ແລະ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ພັດລົມ 120 ມມທ່ານສາມາດທົດແທນ ໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ແຕ່ ນີ້ແມ່ນ 120 ລ້ານ Thermaltake ງຽບ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມງຽບສະຫງ່າງາມ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນຄວາມເສຍຫາຍດ້ານຂ້າງພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາມັນ
ມັນບໍ່ໄດ້ດຶງ ອາກາດລົງມັນ
ດຶງມັນຜ່ານ ທໍ່ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນເບິ່ງຄືວ່າທັງຫມົດ
ຂວາເທິງເມນບອດດັ່ງນັ້ນຄວນ
ເຮັດວຽກ ດີດີ ກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນ ດີຫຼາຍ
okay ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ Ram ມີໂອ້ຍຊາຍ
ເຊິ່ງເປັນຄວາມຈໍາການເຂົ້າເຖິງ Random ມີດີ
ຫ້າປີໃນການ ສະແດງ Garvey ກ່າວວ່າທ່ານ
ຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນ ພ້ອມກັບເລື່ອງນີ້
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເບິ່ງໃນ fury Kingston ເປັນ
Ram ນີ້ ແມ່ນ ຄວາມກະຕືລືລົ້ນຂອງເຕັກໂນໂລຢີສູງ
ສ້າງສໍາລັບການຫຼິ້ນເກມໄດ້ ດີ
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມ ມັນໄດ້ສ້າງໃນຄວາມເຢັນ
ສະນັ້ນມັນມີຕົວ ເຮັດຄວາມຮ້ອນ ໃນຕົວເອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະໄດ້ຮັບຄວາມອົບອຸ່ນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາອາດຈະ overclock ນີ້ບໍ່ດີ
ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ໄດ້ມີການກໍ່ສ້າງໃນຄວາມຮ້ອນບ່ອນພັກຜ່ອນ ຢູ່ບ່ອນນີ້ທ່ານໄປ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ Garbi
ໄດ້ຢູ່ໃນໃຈ ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າມີ
ປະເພດຂອງ ອອກປະຕູຮົ້ວບາງສິ່ງບາງຢ່າງ pretty
smashing ຫວານດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ Kingston ໄດ້
HyperX fury black 32 gig ກໍານົດ ມັນ 2-2
Sims ໃນປັດຈຸບັນ motherboard ຂອງທ່ານສາມາດຈັດການເຖິງ
ກັບ 64 gigs ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຊື້ສອງຂອງເຫຼົ່ານີ້
ກໍານົດສໍາລັບ ສີ່ໂມດູນແລະທ່ານສາມາດມີ
64 gigs of RAM
ເຫຼົ່ານີ້ແລ່ນຢູ່ທີ່ 2600 66 megahertz
superfast ສະບາຍ ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນດີ
ອາດຈະ ດີທີ່ສຸດ
ແມ່ນແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍ ຊື້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍສຸດທ້າຍ
ປີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາ Ram ແລະຂ້ອຍນີ້
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດ uh ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ ຮັບການ
ລາຄາ
ສີ່ຮ້ອຍ ເຈັດ ໂດລາແລະ 26
ເຊັນ Asha ສິດທິດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນໄດ້
RAM ຕົວມັນເອງແມ່ນມີມູນຄ່າຄືກັນກັບ
ໂປເຊດເຊີຂອງພວກເຮົາທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ CPU
ຕົວມັນເອງແມ່ນສີ່ ຮ້ອຍຍີ່ສິບເກົ້າ
ເກົ້າສິບແຕ່ RAM ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຂອງທ່ານ
ການປຸງແຕ່ງສະຫມອງ ຂອງຄອມພິວເຕີ້
RAM ເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນປະຕິບັດໄດ້ດີ
ເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ Ram ບໍ່ດີ ທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຈະມີ ມັນ crashing ອອກທ່ານກໍາລັງ gonna
ມີບັນຫາຫຼືອາດຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຄວາມໄວທີ່ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂອງດັ່ງນັ້ນມີ Ram ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຈາກ Kingston
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນສົມບູນແບບ
ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈໄດ້ ດີ
ທັງຫມົດສິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເກັບຮັກສາ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເທົ່າທີ່ສອງ
ສິ່ງທໍາອິດຂອງລະບົບປະຕິບັດການທັງຫມົດ
mm-hmm ດັ່ງນັ້ນ gonna ຈະ Linux ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂັບ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ວ່າສໍາລັບການເກັບຮັກສາທີ່ສໍາລັບທ່ານ
ວິດີໂອສໍາລັບ ຂໍ້ມູນເກມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ສອງ
ຂະຫນາດກາງການເກັບຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ທີ່ຖືກກວ່າໂດຍ
ການເກັບຮັກສາ gigabyte ສໍາລັບຂໍ້ມູນແລະອື່ນໆ
ລາຄາແພງ ແຕ່ super screaming ໄວສໍາລັບ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການແລະ ທີ່ເປັນ
ຊອບແວທີ່ສໍາຄັນ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄວາມໄວທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບເງິນໂດລາ ສິດ
ແທນທີ່ຈະກ່ວາເຂົາໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຂໍ້ແກ້ຕົວ
ຂໍອະໄພກົບໃນຄໍຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄດ້ຮັບສຽງປັ້ງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບນັກບຸນ
ມີຈໍານວນທີ່ສຸດຂອງການເກັບຮັກສາພື້ນທີ່
ແລະຈໍານວນເງິນທີ່ມີຄວາມສາມາດສູງ ສຸດ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບເງິນໂດລາດັ່ງນັ້ນ Linden
ບໍ່ມີການອະໄພຂ້າພະເຈົ້າມັນບໍ່ແມ່ນ Linden ມັນແມ່ນ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງຂ້ອຍມີບັນທຶກທີ່ຮັກນີ້
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ຮັກຫມູ່ທີ່ໄດ້ກ່າວມາ ແລະຈິງໆ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາ ມາດ ສະຫນັບສະຫນູນ motherboard ໄດ້
m2 m dot 2 m dot 2 ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາສຸດທ້າຍ
ອາທິດເປັນຊຸບເປີໄວ Super ຫນຶ່ງ gajillion
terabytes ຕໍ່ວິນາທີສອງໄວໆ ບໍ່ມີ SATA
SATA ຮາດໄດ SSD ຖືກຈໍາກັດໃຫ້
ລົດເມທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ SATA ເພື່ອໃຫ້ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຂັບລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນປະມານ 550
megabytes ຕໍ່ວິນາທີ
ເຊິ່ງແມ່ນ m2 ທີ່ ສວຍງາມທີ່ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຄືກັນ
ເກືອບ 2,000 ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີສໍາລັບ
ໃນຂະນະທີ່ແລ້ວມັນເປັນຄືສີ່ເວລາ
ຄວາມໄວດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໄວຫຼາຍແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາ ລັງເງິນຫຼາຍກວ່ານີ້
gigabyte ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕິດ ນ້ອຍ
ຫນຶ່ງ ໃນນັ້ນສໍາລັບທ່ານ Sasha ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປກັບ 240 gig Kingston KC 1000
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນ ອາດຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະເລືອກເອົາມັນໄປຫາມັນມັນເປັນ ບັດ 2 ເມັດ
ແລະມັນ ຈະໃຫ້ທ່ານເກັບຮັກສານັ້ນ
ແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່ 240 gigs ນັ້ນມັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ສໍາລັບ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນ 5 ປີສໍາລັບ OS ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈຶ່ງໄປ
210 bucks ແລະ 59 ເຊັນສໍາລັບ 240 ຮັບໄດ້
Super super ໄວ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າມັນໄດ້
specs here as far as speed goes
megabytes amazon.ca ແມ່ນຈໍາກັດຫນ້ອຍ
ປຽບທຽບກັບ ສະຫງົບ yeah calm ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ເປັນ M - ມັນຄ້າຍຄື chip ແທນທີ່ຈະເປັນ
ຂັບລົດແຂງ ແລະມັນ Super Super
ສະບາຍ ດີບໍ່ວ່າຈະເຮັດວຽກທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ໂຄງການເກມຂອງທ່ານ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອາຍ
ອື່ນຫຍັງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການການເກັບຮັກສາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ
ຢູ່ ທີ່ SSD Garbi ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ
ພວກເຮົາອາດຈະ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄປກັບການໂຈມຕີ
ເປັນພວກເຮົາໄປດ້ວຍ SSD ທີ່ມີຄຸນນະພາບດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ SSDs ມື້ນີ້ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
ການໂຈມຕີທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືໃນປັດຈຸບັນແມ່ນງາມເພາະວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການ redundancy ຖ້າຂັບເຄີຍບໍ່ ໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດ ດຶງມັນອອກ ແລະໃສ່ໃນອີກອັນຫນຶ່ງ
ບໍ່ ສູນເສຍ ຂໍ້ມູນ ໃດໆ
ດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແມ່ນເປັນ ປະເພດຂອງ
ປັດໄຈທີ່ນີ້ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ກັບງົບປະມານຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນ ຢູ່ຈຸດນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄປ ກັບ onedrive ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ພຽງແຕ່ບອກທ່ານວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາສໍາຮອງ
ຂອງສິ່ງທີ່ສໍາຄັນສໍາ ລັບ ທ່ານ
ວ່າແມ່ນວ່າ yep ແລະວ່າ
ພຽງແຕ່ວິທີການທີ່ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ mmm bit
ພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສະ ຫນັບສະ ຫນູນ Mac ຂອງນາງເມື່ອເຮົາ
ການສູນເສຍທັງຫມົດຂອງຮູບພາບຂອງພວກເຮົາທີ່ ເກີດຂຶ້ນ yep
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເຮັດໃຫ້ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ປອດໄພ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າ ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ງົບປະມານ ນີ້ ແຕ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໄດ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄັດລອກສິ່ງຕ່າງໆ ເພື່ອທີ່ຈະມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ລໍຖ້າຈົນກ່ວາພວກເຮົາ
ຄົບຮອບ
yes yeah ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນຄອມພິວເຕີ້ຕໍ່ປີ
ແລ້ວທ່ານໃຊ້ເວລາ ໃນຂະນະທີ່ມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ທ່ານໃນຂະນະທີ່ຈະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕອນນີ້ m2 ຂອງພວກເຮົາແມ່ນມາຈາກ Kingston ຂອງ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນແບບ ທຸລະກິດທີ່ ສວຍງາມ
super fast super module ເຊື່ອຖືໄດ້ ເທົ່ານັ້ນ
ເປັນການເກັບຮັກສາ ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາ
ເປັນ ວິທີການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບການຂັບຂໍ້ມູນ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນ SSDs ວ່າ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນ ສໍາລັບເກມ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຂອງ
ແນ່ນອນ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງເບິ່ງ HyperX
savage ມີ 960 gig drive ວ່າແມ່ນ
ມີສໍາລັບການ ພຽງແຕ່ພາຍໃຕ້ການ 500 bucks
ok ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ terabyte Kingston
HyperX ໄດ savage ສໍາລັບ 500 bucks ນັ້ນໄດ້
ຄວາມໄວຂອງ 4 SSDs ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ Savage
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສິ່ງ ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ sandwich
ຂັບລົດສໍາລັບຫນ້ອຍແມ່ນພວກເຮົາແມ່ນມັນ ແມ່ນ
ເຊັ່ນ ການປະຕິບັດນີ້ຢ່າງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ໄດ້ຮັບແລະຄ້າຍຄືຖ້າທ່ານຫາກທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
ຂັບ spinning ຖິ້ມຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ແລະ ທ່ານຈະຖືກລະເບີດອອກໄປ
ມັນແມ່ນ unreal ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລະດູການທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນເປັນ ໄປໄດ້ ເຮັດການຄົ້ນຫາໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
kingston yeah
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ສະນັ້ນດີດັ່ງນັ້ນຂັບນີ້ແມ່ນ
screamin ໄວມັນໄດ້ຮັບການ ເກັບຮັກສາຫຼາຍ
ສໍາລັບທ່ານ Sasha
ແລະສຽງສໍາລັບ buck ມັນ gonna ມີ
ເຊັ່ນ terabyte ຂອງພື້ນທີ່ເກັບຮັກສາ ສໍາລັບທ່ານ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ SSD ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ໄດ້ຮັບຄວາມໄວຂອງການ
SSD ແລະດີ ແລະ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄວາມຫມັ້ນຄົງ ຂອງ SSD ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ພື້ນທີ່ພຽງພໍທີ່ ຈະຈັດ ເກັບ ສິ່ງ ຂອງທ່ານໄດ້ ດີ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ຕາມ ພວກເຮົາກໍາລັງ ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບ ຄວາມຢ້ານກົວຂອງລາຄາ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມຈິງຖືກບອກຂ້ອຍ
ຂາຍລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ ດີໂອດີ
ນາງຂາຍລົດຂອງນາງສໍາລັບຄົນນີ້ບໍ່ມີ
ຄວາມກົດດັນ ດັ່ງນັ້ນຈາກການຂາຍລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈ່າຍຄ່າສາຍສິນເຊື່ອທີ່ຍັງຄ້າງຄາ
ສິດແລະແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ການປະຫຍັດເງິນທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ຈະ ໃຊ້ໃນທາງບວກທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແນ່ ນອນຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຈະເຮັດແນວໃດ ກັບມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີມັນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ປະຫຍັດ ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ແລະຜູ້ທີ່
ດີກວ່າທີ່ຈະ ໃຫ້ມັນໄປກວ່າດາເວ ອນ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ດີກວ່າການກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີ
ເລີດຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍອອກ ຈາກ
ນີ້ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດນີ້ ແມ່ນ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມຫມາຍ ດັ່ງທີ່ ທ່ານສືບຕໍ່ ຜ່ານ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນລາຄາຂອງພວກເຮົາແມ່ນໄດ້ຮັບ
ສູງ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າມັນແມ່ນແທ້
ລະບົບການຫຼິ້ນ ຫວານ ພຽງແຕ່ເຕືອນທ່ານວ່າ
ງົບປະມານຂອງ Sasha ແມ່ນ $ 2,100 ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກໄປ ຫາ forum cat5 ຂອງພວກເຮົາ
dot TV slash CPU ສອງ zero one seven
ທ່ານຈະເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານສາມາດໄປຫາ
ໃຫ້ບໍລິການ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບມີຈິງ
ເປັນການ ຫຼຸດລົງທີ່ ທ່ານສາມາດເພີ່ມຂຶ້ນ
ງົບປະມານຂອງ Sasha ໂດຍປະກອບສ່ວນ ໃຫ້ນາງ
wedding ແມ່ນແລ້ວດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ນີ້ ຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ຢ້ານ Sasha ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງລາຄາ ມັນຈະເຮັດ ຫຍັງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າງົບປະມານຂອງທ່ານ ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄປ
ໃນໄລຍະງົບປະມານຂອງທ່ານແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະດີ
ສະນັ້ນການຊອກຫາຢູ່ໃນໂປແກຼມໂປເຊດເຊີ
ການເວົ້າຂອງ overboard ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ພວກເຈົ້າຮູ້
ສາມາດ ໃຊ້ນີ້ແລະມັນສູງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການ VR ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີ 4k
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ ໃນ ປັດຈຸບັນແຕ່ເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃຫ້ກຽມພ້ອມສໍາລັບການ VR ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຈິງ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າລາຄາເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນສູງຫຼາຍ
ມັນເປັນ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄປກັບ ພຽງແຕ່ໄດ້
ພື້ນຖານຄື ສິບຫົກສິບຫຼືເຮັດແນວໃດທ່ານເຖິງມັນ
10 7 T ແລະດີກວ່າເກົ່າ ແລະດີກວ່າ
ບັດ ຈ່າຍຫຼາຍແຕ່ ວ່າທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ເຮັດ
ທ່ານຢູ່ ທີ່ນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ ຄວາມສຸກ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຈະ ໄປ
ດ້ວຍ GTX 1078 gigabyte ພ້ອມພັດລົມຄູ່
ແລະ ວ່ານັ້ນ Anna ບັດສະຫຼອງເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່
ນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ເກມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ Sasha ຂອງພວກເຮົາ
ຈຸດລາຄາ ທີ່ສີ່ໃນຫ້າ
ຮູບເງົາມັນແມ່ນ GTX 1074 masseuse ແລະ
ມັນໄດ້ຮັບລະບົບການເຮັດຄວາມເຢັນສອງຢ່າງມັນເປັນ
ບັດງາມ ມັນກຽມພ້ອມສໍາລັບ VR ມັນ
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຖິ້ມຢູ່
ມັນ ອີງໃສ່ສິ່ງຂອງມື້ນີ້ Sasha ແລະນີ້
ຫນຶ່ງແມ່ນໂມງທີ່ມີພື້ນຖານແມ່ນ 1797 megahertz
ເປັນທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບທ່ານ ຮູ້ວ່າການ ລົງຫນຶ່ງ
ບັດ ທີ່ ຍັງເຫຼືອ 579 ບາດແມ່ນພຽງແຕ່
1506 megahertz ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ການປະຕິບັດຄວາມໄວຫຼາຍກວ່າ ນີ້
ສະນັ້ນ ທ່ານມີ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນ ບັດ ວີດີໂອ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ສັງເກດເຫັນວ່າບັດ ນີ້ແມ່ນ ແນ່ນອນ
ການ ໂຕ້ຕອບເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ ອອກ HDMI
ສໍາລັບໂທລະພາບຂອງທ່ານ ແລະມີສອງຂອງພວກເຂົາ
nicer vicked ຫຍັງນັ້ນມີສອງວິທີ
ວ່າ VR ພ້ອມທີ່ທ່ານ ສາມາດມີ VR
ຫູຟັງແລະທ່ານກໍ່ສາມາດ ຕິດຕັ້ງໂທລະທັດຂອງທ່ານໄດ້
ໃນ ເວລາດຽວກັນເວລາ ເຢັນຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນນີ້ ອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ຄໍາຖາມ dumb ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ dumb
ຄໍາຖາມທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດມີ VR
ຫມວກກັນກະທົບກ່ຽວກັບ ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຊື້ VR ບໍ່ມີ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບັນຊີລາຍການແຕ່ບໍ່ມີ ຄວາມພ້ອມໃນອະນາຄົດ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນ
ສະນັ້ນຖ້າ dave ມັກຫຼີ້ນຄື virtual
ຄວາມເປັນຈິງ ເກມໂທລະພາບ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ສາມາດ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ລາວເຫັນໃນ ທີວີໄດ້ ດີ
ຂ້ອຍ ຕ້ອງການໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ລາວຫລິ້ນ ມັນຍັງມີ DisplayPort ມັນ
ຍັງໄດ້ຮັບ DVI ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ ທ່ານກໍານົດ ແລ້ວ
ຫຼືພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບການ
ຊຸດທີ່ສອງທີ່ເຮັດວຽກ ຢູ່ທີ່ນັ້ນຍັງມີທ່ານ
ໄປ
ທີ່ສຽງ ດີ, ພວກເຮົາສາມາດວາງສາຍມັນໄດ້
ແລະ ມັນປ່ຽນແປງ ອໍານາດ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ສະຫນອງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ພະລັງງານ thermaltake
ອຸປະກອນ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ອໍານາດທີ່ເຂັ້ມແຂງແລະທ່ານ
ຮູ້ດີທີ່ດີຄຸນນະພາບ Thermaltake PS
ໃຊ້ C 128 D ແມ່ນຄ້າຍຄືບໍ່ມີ
ຮ້ອນ thermaltake ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າດູດນົມ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວ ບອກ ຂ້ອຍ ບໍ່ວ່າພວກເຂົາ ຈະຕາຍ
ບັນຫາແມ່ນມີ ສິ່ງນີ້
ເກີດຂື້ນໃນຄອມພິວເຕີ້ບ່ອນທີ່ເຄື່ອງຫມາຍ ພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບ ຕະຫລາດ ທັງຫມົດ ຂອງຕະຫລາດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ
ນໍາເອົາ ເສັ້ນຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ມີຢູ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ພວກເຂົາເອົາມາອອກ
ເສັ້ນທຸລະກິດ ທີ່ສູງຂຶ້ນ ແລະເກມ
ສາຍແລະຜູ້ ທີ່ບໍ່ດີ
mm-hmm yep ແຕ່ stuff ຂອງຜູ້ບໍລິໂພກແລະຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ເມື່ອ ຂ້ອຍເວົ້າຜູ້ບໍລິໂພກຂ້ອຍບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງທີ່ຜູ້ບໍລິໂພກທັງຫມົດແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ບໍລິສັດຈະເອົາມາໃຫ້ສອງຄົນ
ແລໍບທັອບລ້ານໂດລາແລະເຈັດ
ແລໍບທັອບລ້ານໂດລາແລະສິບເອັດ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ລ້ານໂດລາດີເດົາວ່າ
ຫນຶ່ງແມ່ນ ດີທີ່ສຸດ ແລະ ຮຽກ ວ່າເປັນຫຍັງ Apple ແມ່ນ
ຮັບຮູ້ວ່າມັນ ເປັນຄຸນນະພາບທີ່ດີກວ່າມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ດີ
stuff ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ PC ທຽບກັບ Mac
ເງິນໂດລາສໍາລັບເງິນໂດລາແມ່ນແຕກຕ່າງກັນກັບມັນ
PC ທີ່ ມັກຈະມີຫຼາຍ ຂີ້ເຫຍື້ອ
ຕ່ໍາສຸດທ້າຍສິ່ງ stuff ແລ້ວ thermaltake ແມ່ນ
ບໍ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ Acer ເຮັດແນວໃດ HP ບໍ່ເຮັດມັນ
ໄດ້ສາຍ ທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
Thermaltake ມີລາຄາທີ່ລາຄາບໍ່ແພງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບກໍ່ ດີ
ສິ່ງ ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ຕ້ອງການທີ່ດີ
ການສະຫນອງພະລັງງານສໍາລັບ ລະບົບນີ້ມັນ ໄດ້ໄປຫາ
be
ເຊື່ອຖືໄດ້ ແລະສິ່ງທີ່ບອກວ່າຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືອື່ນໆ
ກ່ວາການ ຮັບປະກັນ 10 ປີ
ສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າ ມີຄຸນນະພາບທີ່ດີກວ່າ 80
ບວກກັບການຢັ້ງຢືນຄໍາ ແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນເນັ້ນໄປສູ່ການເປັນ
Corsair PSU ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
Corsairs ຊຸດ MX ຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ແກນ MX 850 ຂອງພວກເຮົາ ມີການສະຫນອງພະລັງງານ 850 watt
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ສົມບູນແບບ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວເຖິງ ການ ຮັບປະກັນ 10 ປີ ຂອງພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຂົາ ເຊື່ອໃນມັນ ມັນພຽງແຕ່ 174
ເງິນ ແລະ 44 ເຊັນດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າເທົ່ານັ້ນ
ມັນຕົວຈິງແລ້ວມີລາຄາຖືກ ກວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ໂທຫາອາດຈະທຽບເທົ່າ Thermaltake I
ມີ ການສະຫນອງ ພະລັງງານ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການມັນເປັນ ເຮືອນທີ່ດີທີ່ສຸດມັນບໍ່ເຄີຍລົ້ມເຫລວ
ທ່ານ Jeff dude ມີມັນເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ທ່ານລົງ
ທ່ານມີມັນ ແມ່ນການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະ
ມີການ ຮັບປະກັນ 10 ປີ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່
ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າພວກເຂົາເຊື່ອໃນ
ຜະລິດຕະພັນ ໂອ້ຍບາງ ຄົນເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງແຍງ ກ່ຽວກັບການຮັບປະກັນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ການຮັບປະກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນ ການ ຮັບປະກັນ ຫນຶ່ງປີ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະມີຄວາມ ລົ້ມເຫຼວຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມຮ້ອນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ 10 ປີ
ການຮັບປະກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປ່ຽນແທນ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍກ່ອນ ທີ່ສິ່ງນີ້ຈະສິ້ນສຸດ
yes mm-hmm
ໄດ້ຮັບການຮັບປະກັນໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກ ພະລັງງານ
ສະຫນອງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າສູ່
ໆ nitty ທີ່ແທ້ຈິງໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄັດເລືອກຂອງນາງ
ກໍລະນີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ Sasha ເທົ່ານັ້ນ
ມີເມັດມູມແລະຫນູຂ້ອຍສາມາດ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ສໍາລັບ 40 bucks ມັນຄ້າຍຄືນີ້ Whoo ທັງຫມົດ
ສິດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການສິ່ງທີ່ Wireless ນັ້ນ
ວ່າໄປ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າເກັບ
ສີດໍາດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງມັນເປັນສີດໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກສີຂາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບສະບັບສີດໍາແທນທີ່ຈະ ງາມແລະຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າເລືອກໃຊ້ສີແດງສໍາລັບທ່ານພວກເຂົາເຈົ້າມີມັນ
ໃນສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດແຕ່ຂ້ອຍເລືອກສີແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Dave ອາດຈະມັກ Dave ວ່າຈະ
ຄືວ່າ ແປ້ນພິມທີ່ສະຫວ່າງຂຶ້ນ
ແປ້ນພິມ ບໍ່ໄດ້ສະຫວ່າງຂຶ້ນເທົ່າກັບຂ້ອຍ
ຮູ້ ດີວ່າມັນແມ່ນ Wireless ກັບ $ 40
ແທໍກລາ ຄາ ແລະເປັນ Wireless ແລະທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ແລະຍັງ motherboard ໄດ້
ມາພ້ອມກັບ mousepad ເປັນ incidentally
ແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄດ້ຮັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂອ້
ສໍາລັບລະບົບການຫຼິ້ນເກມ killer ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ໄດ້
ລືມທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງເພີ່ມບາງ
ຫມໍ້ໄຟ ສໍາລັບແປ້ນພິມແລະ ຫນູນັ້ນ
ຮັກສາ ວ່າບໍ່ດີພຽງແຕ່ grab ບາງທ່ານຮູ້
eco alkaline zs-- ຈາກ
ຮາດແວທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານ ສາມາດຊອກຫາ ພວກເຂົາໄດ້
ທ່ານກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປດີ
ເບິ່ງດີ ບໍ່ມີສາຍ Bluetooth ຫຼືບໍ່
ນີ້ຈະເປັນ USB receiver ດັ່ງນັ້ນ 2.4
gigahertz ແຕ່ວ່າມັນມີມັນເອງ
ຜູ້ຮັບ ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດໃນທຸກປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
$ 6 ສິ່ງຂອງປະສົມອຸນຫະພູມ Arctic
ລາຄາກ່ອນທີ່ຈະພາສີໃນ ໂດລາສະຫະລັດ
drumroll ກຽມພ້ອມທີ່ດີສອງພັນເຈັດ
ຮ້ອຍ ສອງໂດລາແລະສິບເຈັດ
ພາສີອາກອນເຊັນກ່ອນທີ່ພາສີ , ແຕ່ວ່າພວກເຮົາ
ງົບປະມານແມ່ນພາສີອາກອນ, ງົບປະມານຂອງພວກເຮົາແມ່ນພາສີອາກອນກ່ອນ
okay
ຜູ້ທີ່ມີພາສີທີ່ນີ້ 13 ສ່ວນຮ້ອຍແລະ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການ ເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງ 14 ຂອບໃຈທີ່ບໍ່ມີ
ທ່ານ
okay ດັ່ງນັ້ນ 2702 ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງລົບ $ 600 ໄປ
ຂອງທີ່ ພຽງແຕ່ເພື່ອຕອບສະຫນອງງົບປະມານຂອງ Sasha
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້ສໍາລັບຫົວຫນ້າ
ຫຼາຍກວ່າເພື່ອໃຫ້ບໍລິຈາກ ຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະ
ທ່ານຈະ ສາມາດສະແດງອອກໃນທາງທີ່ ຂ້ອຍນັ້ນ
ຈະເຮັດຄືກັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ
ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສໍາເລັດໃນທີ່ນີ້ເພື່ອຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ຖືກ ຕ້ອງ
ທ່ານມີຄວາມສຸກກັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກທີ່ນັ້ນ
yes yes
sasha ແມ່ນຈະສ້າງສິ່ງນີ້ ດ້ວຍ
ເຈົ້າເອງສອງມື ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຢືນ
ມີ ຄືນາຍຈ້າງພຽງແຕ່ເປັນ ສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ Hey ແລ້ວທີ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ມີທ່ານປະສາດວິທີ ການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລ ຢີ
ທ່ານບໍ່ແຕະຕ້ອງ ມັນບໍ່ແຕະຕ້ອງ ມັນ
ທ່ານເຮັດຫຍັງກັບ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍກິນຢາສີຟັນດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ກິນອາຫານທີ່ບໍ່ງາມບໍ່ແມ່ນຄວາມຮ້ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະຮຽນຮູ້ ວິທີການທັງຫມົດນີ້ ແມ່ນເຮັດ Seth
ແຕ່ວ່າທ່ານໂດຍພື້ນຖານ squirt ມັນສິດ
ຢູ່ໃນ ສູນກາງຂອງການປະຕິບັດການພຽງແຕ່ເປັນ
blob ຂະຫນາດນ້ອຍ, ຂະຫນາດນ້ອຍ ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ພັດລົມລົງເທິງ ມັນ
ການຈົມນ້ໍາຄວາມຮ້ອນມັນຈະຂັດມັນ ແລະແຜ່ລາມ
ມັນ ງາມ ແທ້ຈິງແລ້ວຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມຢ້ານກົວນີ້
dave ແມ່ນຕື່ນເຕັ້ນສະນັ້ນເຂົາບໍ່ຮູ້
ວິທີການຕື່ນເຕັ້ນເຂົາແມ່ນແທ້
ທັງຫມົດເຂົາຮູ້ແມ່ນວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປທ່ານໄດ້ເປັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຈະໄດ້ຮັບ ສີຂຽວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບເຂົາ oh yes
ວ່າ gonna ຈະມ່ວນວ່າ gonna ຈະມ່ວນ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ ຂອງຂວັນ wedding ສໍາລັບ Sasha ຂອງ
ຜົວແລະເມຍ, ແລະກໍ່ຍັງມີ ເຫດຜົນ
ວັນເດືອນປີເກີດລາວ ແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Sasha ສໍາລັບທັງຫມົດຂອງນາງ
ການປະກອບສ່ວນນີ້ ແມ່ນເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະ ນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ວ່ານັ້ນ ຄືແນວໃດ
ພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມແມ່ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໃນທີ່ສຸດ
ທ່ານຮູ້ ເຖິງຄວາມເມດຕາຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ຊົມພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດ
ໃນໄລຍະຈຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເລືອກໄດ້
ເຖິງ ແມ່ນວ່າຫຼາຍກວ່ານີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນ
ຄວາມຝັນຂອງ ເຄື່ອງຈັກບໍ່ ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ບັດວີດີໂອທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ RAM ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະ 32 gigs ຂອງ ມັນບໍ່ແມ່ນ 16 ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນ ແລ້ວພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງ ຕັດ
ລົງໄປບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກ ຫນ້ອຍຫນ້ອຍແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍໂພດຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຮົາ
ມີ ເງິນທີ່ເຫລືອຢູ່ໃນ ຈຸດທີ່ ດີ
ຈະ ມີຄວາມຍຸຕິທໍາ II ຈະໃຫ້ບໍລິຈາກມັນ
ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂອ້ຍດີຫຼັງຈາກນັ້ນສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ ແລ້ວ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ ດີພວກເຮົາຈະເຫັນ ວ່າ ເຮົາຈະ ເຫັນແນວໃດ
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຈະປຶກສາຫາລື ກັບທ່ານ
ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ໄກເກີນ ເປົ້າຫມາຍ $ 10,000
[ຫົວ]
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
