ທ່ານ
ສະບາຍດີມັນແມ່ນວັນຈັນທີ 17 ເດືອນມີນາ
2015 ແລະບົດເລື່ອງທີ່ໄດ້ຍິນແມ່ນໄດ້ກວມເອົາ
ລໍ້ອາທິດນີ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອໃຊ້ ລົດ
ກັບຄວາມໄວສູງສຸດຂອງ 1,000 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ຫຼື ຖືກຜະລິດແກ້ໄຂທີ່ແຕກແຍກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາເມື່ອອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
Microsoft ແລະຜົນກະທົບຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ສ່ວນໃຫຍ່ຜູ້ທີ່
ສອງລະບົບ boot windows ຂອງເຂົາເຈົ້າຈິນຕະນາການ
ຖ້າຫາກວ່າຄວາມຜິດພາດຂອງ isp ດຽວ ສາມາດ
ບັງເອີນໃຊ້ເວລາລົງ google ສໍາລັບ
ໂລກ ທັງຫມົດທີ່ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຂ່າວເກມສໍາລັບ fans Nintendo ເປັນກາກບອນ
3d ແມ່ນການຊຸກຍູ້ການປະດິດສ້າງໃນການພິມ 3D
ມີການສະແດງຂອງເກມຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຂະບວນການປ່ຽນແປງທີ່ ພິມລາຍການໃນ
10 ນາທີໂດຍ ປົກກະຕິຈະໃຊ້ເວລາ 10
ຊົ່ວໂມງ ເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງ
ຢ່າໄປ ທຸກບ່ອນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງ ການ
ມີ ສີຂຽວທີ່ສໍາຄັນຂອງເຈົ້າເອງ
ຫນ້າຈໍກໍານົດບໍ່ວ່າຈະເປັນການສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ນີ້ st. ມື້ Patrick ຫຼືເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມເຢັນ
ກໍານົດ virtual ທີ່ຄ້າຍຄືກັບປະເພດຂອງພວກເຮົາ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫົວຫນ້າຫ້ອງໃນໄລຍະກັບ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
ສີຂຽວບ່ອນທີ່ທ່ານຈະພົບເຫັນທັງຫມົດ
ຊຸດສີຂີ້ເຖົ່າແມ່ນມີຂາຍຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ເຖິງ ຫ້າສິບຫົກຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຮູບປັ້ນ
ຫມາກເລັ່ນຢູ່ໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ການປຸງແຕ່ງລໍ້ໄວທີ່ສຸດ
ໃນປະຫວັດສາດລົດໃຫຍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ແຜ່ນ ອາລູມິນຽມ ຈະຖືກຕິດຕັ້ງໃສ່
ລົດທີ່ດີໃຈຫລາຍທີ່ສຸດ
ພະຍາຍາມທໍາລາຍ ຄວາມໄວຂອງດິນໃນໂລກ
ບັນທຶກໃນທ້າຍປີນີ້ວ່າ ບັນທຶກ
ປະຈຸບັນຢູ່ທີ່ 736 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ວິສະວະກໍາ Castle ຢູ່ໃກ້ກັບ Glasgow ແມ່ນ
ນໍາພາບໍລິສັດອຸດສາຫະກໍາທີ່ວ່າ
ແມ່ນການກະກຽມລໍ້ເຫຼົ່ານີ້ 90
ແຜ່ນ ປ່ຽງ centimeter ແມ່ນເປັນອົງປະກອບທີ່ສໍາຄັນ
ຂອງ ແນວຄິດ Bloodhound ແລະຈະມີ
ເພື່ອຮັບມືກັບ ການໂຫຼດທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນໄລຍະ 170 revolutions ຕໍ່ວິນາທີ ແລ້ວ
ການຄິດໄລ່ຊີ້ບອກວ່າໃນຄວາມໄວສູງ
ລໍ້ຈະສ້າງ 50,000
radial G ຢູ່ຂອບຂອງພວກເຂົາວ່ານັ້ນແມ່ນ 50,000
ເວລາດຶງຂອງກາວິທັດເຫຼົ່ານີ້ມີ
ແມ່ນພາກສ່ວນຂອງລົດນີ້ບ່ອນທີ່ຖ້າຫາກວ່າມີໄດ້ເປັນ
ບັນຫາຜູ້ຂັບຂີ່ Andy ສີຂຽວສາມາດພຽງແຕ່
ປິດພວກເຂົາອອກແລະ ເອົາລົດໄປຫາ
ຢຸດ
ແຕ່ຖ້າມີບັນຫາກັບລໍ້
Andy ແມ່ນຈະ crash ແລະວ່າບໍ່ເຄີຍ
ດີຢູ່ 1,000 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງເລືອດ
ມີເລືອດແມ່ນມີການໃຊ້ແຂງ
ລໍ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການບັນທຶກການດໍາເນີນການປູກຢາງພາລາ
ຢາງພາລາຈະ ຖືກຂັດກັບການຕັດໄມ້ທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ຖືກກະທົບກັບ shreds ທັນທີທັນໃດ
ການເຮັດວຽກຂອງ ແຜ່ນດິດຈະໄປສໍາລັບການດຸ່ນດ່ຽງ
ຕ່າງຈາກລໍ້ລົດມາດຕະຖານນີ້ບໍ່
ບໍ່ມີສ່ວນຮ່ວມເພີ່ມນໍ້າຫນັກທີ່ນໍາໄປສູ່
ແທນທີ່ຈະແທນທີ່ຈະເພີ່ມເຕີມ
ການວັດແທກຈະລະບຸໃດໆ
ຄວາມບໍ່ສະເຫມີພາບແລະຄວາມຫນາແຫນ້ນຂອງໂລຫະຈະເປັນ
ການໂຍກຍ້າຍອອກເພື່ອ hone ສິ່ງທີ່ເປັນລັດແລ້ວ
ຂອງທີ່ດີເລີດຢູ່ໃກ້ກັບ ມູນຄ່າ ຕະຫຼາດ ຂອງ
ແຕ່ລະລໍ້ແມ່ນປະມານຄຶ່ງຫນຶ່ງ ຂອງ
ລ້ານປອນເລັກນ້ອຍກວ່າ 370,000 US
ໂດລາເບິ່ງຢູ່ໃນຂອບເຂດກໍານົດຄວາມໄວຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນ 120 Oh ບໍ່ 100 ຮ້ອຍກິໂລແມັດ
ຊົ່ວໂມງພວກເຮົາຈະບໍ່ ຕ້ອງການຢາງເຫຼົ່ານີ້ຕະ ຫຼອດເວລາ
ທັນທີທີ່ Ravi ວ່າ wow incredible ວ່າແມ່ນ
ຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຂົ່ມຂູ່ໂດຍຄວາມໄວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ ປະເພດຂອງຄົນທີ່ ຕ້ອງການ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ adrenaline Crazy ແມ່ນແລ້ວວ່າ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເຕີບໂຕ ຂຶ້ນ ແລະຕັດສິນໃຈ
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນການຂຽນໂປລແກລມຄອມພິວເຕີ
ແລ້ວທ່ານບໍ່ຂັບລົດ
1000 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຂົາໃຊ້
ອາລູມິນຽມເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບໍ່ຮ້ອນຂຶ້ນແມ່ນ
ວ່າ ອາດຈະຄ້າຍຄືກັບທ່ານຄິດ
ປະມານ ຄືການປະຕິວັດຕໍ່ວິນາທີ
ຜູ້ທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ອາລູມິນຽມພວກເຂົາກໍາລັງຍັງຄົງຈະເປັນ
ສະນັ້ນ,
ຄວາມດີແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍ ກໍ່ຈະຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຫມາຍຄວາມວ່າອາລູມິນຽມ ນີ້ແມ່ນແຂງ
ອາລູມິນຽມສິດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າຢູ່
ຄວາມໄວທີ່ມີກໍາລັງແຮງ g ຫຼາຍທີ່ຈະໄປ
ລົງ ໃນລໍ້ຫຼືມັນອອກ
ມີການ ຂະຫຍາຍຕົວບາງຢ່າງ
ຄືກັບວ່ານັ້ນແມ່ນຊື່ຂອງລາວ
Andy ສີຂຽວ fries ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ກ້າຫານຫຼາຍ Wow
ມີຄວາມກ້າຫານ / Crazy ນີ້ ແມ່ນຂ່າວທີ່ສໍາຄັນ
ເລື່ອງສໍາລັບໃຜທີ່ມີການເລີ່ມຕົ້ນສອງຄັ້ງ
ໃນປັດຈຸບັນບົດລາຍງານກໍາລັງເກີດຂື້ນວ່າ
windows 7 microsoft windows 7 ອອກ
ຍັງເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເຈັບປວດສໍາລັບຜູ້ໃຊ້
ບາງຄົນອ້າງວ່າການ ແກ້ໄຂແມ່ນການກະຕຸ້ນ
ການເລີ້ມຕົ້ນຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງເພີ້ມຄັ້ງທໍາອິດ
ອອກເປັນ kb2 9499 27 ແລະຖອນແລະ
ຕຸລາເນື່ອງຈາກຄວາມຜິດພາດຂອງລະບົບກ່ອນ
ຈະຖືກ Re: ໃນປ່ອຍອອກມາໃນອາທິດນີ້ພາຍໃຕ້
ຊື່ໃຫມ່ kb 303 3929 ລາຍງານສະຫລາດ
ໃນທົ່ວກອງປະຊຸມອິນເຕີເນັດແນະນໍາ
patch ແມ່ນເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເຈັບປວດຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ
ລະບົບລະບົບໂດຍສະເພາະແມ່ນເຄື່ອງທີ່ ໃສ່ເກີບ
ເຂົ້າໄປໃນ ລະບົບປະຕິບັດການ ສອງ ຫຼືຫຼາຍກວ່າ
ຄວາມຫວັງໃນເບື້ອງຕົ້ນຂອງ Redmond ແມ່ນວ່າ ສຽງດັງ
patch ຈະເອົາມາໃຫ້ shot ຫຼື sha -2
ການສະຫນັບສະຫນູນລະຫັດຜ່ານສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມ 7 ແລະ
ຜູ້ໃຊ້ Server 2008 r2 ທີ່ມີປະຕິບັດການ
ລະບົບບໍ່ໄດ້ປະກອບມາກ່ອນ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຫມາະສົມທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນ
ການອັບເດດຈົນກວ່າ Microsoft ຈະຢືນຢັນໄດ້
ບັນຫາແລະແກ້ໄຂໃຫ້ແກ້ໄຂ
ດັ່ງນັ້ນ Robbie ທີ່ຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ມີ boot ດຽວກັນກັບ Windows 7
ແມ່ນແລ້ວຈາກສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າມັນເປັນເກີບສອງເທົ່າ
ສະພາບແວດລ້ອມຫຼື boot ຫຼາຍ
ສະພາບແວດລ້ອມດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ Windows 7
ແລະການບູດຄູ່ຂອງທ່ານກັບ Linux ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຫຼືຫຼາຍຝ່າຍ Linux ແລະ
ທ່ານມີ windows seven installed ແລະທ່ານ
ໄດ້ຮັບການ ປັບປຸງທີ່ມັນສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄວາມສາມາດໃນການເລີ່ມຕົ້ນລະບົບນັ້ນບໍ່ໄດ້
ອັບເດດມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ຜ່ານມາ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ແກ້ໄຂທີ່ທໍາລາຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍທີ່ຫນ້າເປັນຫ່ວງສໍາລັບການ
ຜູ້ໃຊ້ Windows ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງ
ວ່າ ຜູ້ທີ່ແກ້ໄຂເມື່ອພວກເຂົາກໍາລັງປ່ອຍຕົວ
ຖືກພະຍາຍາມແລະຄວາມຈິງ ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ໄປ
ເພື່ອ ທໍາລາຍສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ແທນທີ່ຈະໄປ
ແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໃຊ້ມັນ
ໄດ້ຮັບການລິຂະສິດກ່ຽວກັບ Linux ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ການປັບປຸງຂອງພວກເຮົາສໍາລັບທັງຫມົດຂອງໂຄງການ ມັນ
ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ຫ່າງໄກສອກຫລີກມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງຢ່າງຫມັ້ນຄົງສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ ມີປະເພດຂອງການແຕກແຍກ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ Linux
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາດຽວແຕ່ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເກີດຂຶ້ນ ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າເກົ່າໃນ Windows
ແນ່ນອນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນທຸກ
ວິທີການນໍາໃຊ້ການແກ້ໄຂທັນວ່າເປັນສິ່ງທີ່ເຄັ່ງຄັດ
hey ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເຮັດບໍ່ໄດ້ປັບປຸງແຕ່
ການປັບປຸງສະເຫມີບໍ່ປັບປຸງທີ່ປັບປຸງ
ແມ່ນແລ້ວ
ແລະເຮັດແນວໃດ ທ່ານຮູ້ແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດ
ຖື ຄືນເຄັດລັບ kb ຂອງທ່ານແລະແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ cauchem ງາມສໍາລັບການໃຊ້ເວລາສັ້ນ
ວັນພະຫັດປະຊາຊົນທົ່ວໂລກ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງການບໍລິການຂອງ Google ແມ່ນ
ຕັດເພາະວ່າ ການຄົ້ນຄວ້າແມ່ນຫຍັງ
ຜູ້ອໍານວຍການຂອງ ການວິເຄາະທາງອິນເຕີເນັດ Doug
materie ໄດ້ກໍານົດວ່າເປັນຮົ່ວເສັ້ນທາງ
ຈາກອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຮົ່ວໄຫຼແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບປີ 2012
ເຫດການທີ່ເກີດຈາກ ອິນດຽນອິນເດຍ
ເຊິ່ງໄດ້ໃຊ້ເວລາໃນ Google ສໍາລັບ 30 ນາທີ
ການຮົ່ວໄຫລຂອງເສັ້ນທາງທົ່ວໂລກເກີດຂື້ນເມື່ອ a
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເຄືອຂ່າຍສົ່ງອອກທັງຫມົດຫລືສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງຕາຕະລາງເສັ້ນທາງພາຍໃນຂອງຕົນກັບຫນຶ່ງຫຼື
ເຄືອຂ່າຍທີ່ປາກົດຂຶ້ນຫຼາຍຂຶ້ນຜ່ານຊາຍແດນ
ໂປໂຕຄອນເກດເວເຮັດໃຫ້ການຈະລາຈອນເຄືອຂ່າຍ
ຈະຖືກສົ່ງໄປຫາບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນ ກໍລະນີນີ້
router ISP ອິນເດຍບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ປະກາດຂໍ້ມູນເສັ້ນທາງສໍາລັບຫຼາຍກວ່າ 300
prefix ເຄືອຂ່າຍທີ່ເປັນຂອງ Google
ເສັ້ນທາງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປ ຫາສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຂອງໂລກແລະເປັນຈໍານວນຂອງ ISPs
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບໃຫ້ ISP Hathaway ໄດ້ມີ
ເສັ້ນທາງຂອງຕົນເອງເພາະວ່າ ສອງຫຼື IC ທີ່ຂ້ອຍມີ
ວິທີການມີເສັ້ນທາງຂອງຕົນເອງກັບ Google
ເນື່ອງຈາກວ່າການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ດີກວ່າ
ຄວາມໄວໃນການຟັງຂອງ Google ສໍາລັບຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງຕົນ
ການຊີ້ນໍາການຈະລາຈອນໄປຫາທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ google
ສູນຂໍ້ມູນທີ່ເຫັນວ່າເປັນພາກເອກະຊົນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍເທົ່ານັ້ນທີ່ມີຢູ່ກັບ
ຜູ້ໃຊ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາ Oh yep
ດັ່ງນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ຕາຕະລາງ routing ແມ່ນ
ອຸບັດຕິເຫດອອກໄປທົ່ວໂລກ
ແທນທີ່ຈະ ພຽງແຕ່ສອງລູກຄ້າ Hathaways
ສ່ວນໃຫຍ່ ຂອງໂລກໄດ້ພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງ
ກູໂກຜ່ານ Mumbai ຜ່ານ hathaway
ແທນທີ່ຈະກາຍເປັນສາທາລະນະພາຍໃນປະເທດຢ່າງດຽວກັນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສົງໄສວ່າເວລາດົນນານໃນວັນພະຫັດນີ້
ກ່ອນທີ່ Google ຈະຈັບມັນແລະແກ້ໄຂມັນ
ອາດຈະບໍ່ຍາວໃຜສັງເກດເຫັນຂອງພວກເຂົາ
ສັນຍານຫຼຸດລົງຂອງການຈະລາຈອນທັນທີ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກວິທີເຮັດຢ່າງໄວວາ
ການປ່ຽນແປງເພື່ອແກ້ໄຂມັນແຜ່ຂະຫຍາຍໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເອົາຂ້ອຍຈະ ຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
Hathaway ຈະຕ້ອງກໍານົດ
ບັນຫາແລະການຊຸກດັນໃຫ້ອອກ fixer oh ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ທີ່ google ຂອງທ່ານແມ່ນຢູ່ໃນໂທລະສັບທີ່ມີ
Hathaway ທັນທີ yeah ພວກເຮົາມີ
ບັນຫານີ້ Houston ທ່ານໄດ້ ແຍກ
ອິນເຕີເນັດທ່ານພິມ google ກັບ google
ແລະ ທ່ານ broke ອິນເຕີເນັດຄື
ຄົນອັບເດດ: Nintendo ໄດ້ຕົກລົງໃນທີ່ສຸດ
ກັບຕະຫຼາດແລະຮ່ວມມືກັບ
ຜູ້ພັດທະນາພາສາຍີ່ປຸ່ນ DNA ເພື່ອສ້າງໃຫມ່
ເກມສໍາລັບໂທລະສັບສະຫຼາດ Wow ເກມ
giant ກ່າວວ່າເກມທີ່ມີຢູ່ແລ້ວກໍ່ສ້າງ
ແພລະຕະຟອມ Nintendo ອື່ນໆເຊັ່ນ Wii U
ແລະ 3ds ຈະບໍ່ຖືກຍົກຍ້າຍຢ່າງໃດກໍຕາມ
ທັງຫມົດຂອງຊັບສິນທາງປັນຍາຂອງ Nintendo
ຈະມີ ສິດໄດ້ຮັບການພັດທະນານີ້
ອາດຈະ ຫມາຍຄວາມວ່າເກມໃຫມ່ໃນ Horizon
ມີລັກສະນະເຊັ່ນ: Super Mário
Zelda ແລະ Pokemon ທັງສອງບໍລິສັດຍັງ
ໄດ້ປະກາດແຜນການເປີດຕົວອອນໄລນ໌
ການບໍລິການເປັນສະມາຊິກໃນລຶ
ໃຫ້ສະມາຊິກເຂົ້າເຖິງບັນຊີຂອງພວກເຂົາ
ຈາກທົ່ວແພລະຕະຟອມຫລາຍລວມທັງ
ໂທລະສັບສະຫຼາດແລະ PCs ທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ສໍາລັບ
Nintendo ກໍ່ສ້າງໃຫມ່ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດກ່ຽວກັບ ມັນຄິດວ່າພວກເຂົາໄດ້ຈັດຂື້ນເລື້ອຍໆ
ກັບທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ ຊື້ຂອງພວກເຮົາ
ຮາດແວເພື່ອທີ່ຈະໃຊ້ມັນ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາ ຈະເລີ່ມຕົ້ນເຫັນ
Samsung ທ່ານຮູ້ວ່າແອັບຯ Android ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍ ຫນ້າເຊື່ອຖື
ສາມາດເບິ່ງມັນ ແນ່ນອນການເຄື່ອນຍ້າຍໄປ
ກິດຈະກໍາເຊັ່ນ: ພຽງແຕ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມເກມ
ກິດໂອ້ຍທີ່ຈະ ເປັນອັນຕະລາຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກ ເກມ nintendo ແລະ
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນ nintendo ຈິງ i
ບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນປີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
super nintendo ເຊິ່ງເປັນ deal ໃຫຍ່ສໍາລັບ
ຂ້ອຍແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີ
wii ຫຼືຫຍັງ okay ແຕ່ຂ້ອຍມັກ
ດາວໂຫຼດໂທລະສັບກັບແຜ່ນດິນລາວ
ດາວນ໌ໂຫລດເກມກັບໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຈະເປັນສິ່ງເສບຕິດເປັນ super mario
ອ້າຍນ້ອງຈະຢູ່ເຮືອນແມ່ນບໍ່ມີ
ຈະເປັນສິ່ງມະຫັດທີ່ປະເສີດແລະມັນຈະ ເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງມະຫັດແຕ່ horrible ມັນເປັນວິທີການທີ່ມັນເປັນ
ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ເວົ້າ ສຸດທ້າຍ
ໃນປັດຈຸບັນຄືວ່າມັນມີການຊັກຊ້າແທ້ໆ
ເກມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍອມຮັບຄືພວກເຂົາກໍາລັງ
ສຸດທ້າຍເວົ້າວ່າ oh ໂທລະສັບສະຫຼາດແມ່ນ
ຈະກາຍເປັນທີ່ດີທີ່ຈະໄປ
ອອກແລະຊື້ 3ds ສໍາລັບຕົວເອງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຮູ້ວ່າບາງເດັກນ້ອຍ
ມີມັນສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ອອກ
ເພື່ອຊື້ຫນຶ່ງ ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນຈະເປັນສິ່ງເສດເຫລືອຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງເວລາ ແລະ ຂອງຂ້ອຍ
ໄປ ໃນເວລາທີ່ທ່ານຮັກມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງມັນທັງຫມົດ
ບໍ່ມີຂະບວນການພິມ 3d ທີ່ນໍາໃຊ້
ແສງສະຫວ່າງແລະອົກຊີເຈນໄດ້ຖືກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຢູ່ກອງປະຊຸມ TED ໃນ Vancouver
ການາດາ 3d ຂອງພວກເຮົາຄາບອນ 3d ກ່າວວ່າມັນ
ຂະບວນການປ່ຽນແປງເກມສາມາດເຮັດໃຫ້ວັດຖຸ
ເຊັ່ນ: ອຸປະກອນທາງການແພດຂອງພາກສ່ວນລົດຍົນຫຼື
ເກີບເຕັກນິກ ໄດ້ຮັບການດົນໃຈໂດຍ
Terminator 2 ທີ່ໃນ t1000
ຫຸ່ນຍົນຂຶ້ນຈາກສະນ້ໍາໂລຫະ
liquid James woodcock Group Editor 40 CT
ວາລະສານກ່າວວ່າມັນບໍ່ຜິດປົກກະຕິສໍາລັບການຂະຫນາດໃຫຍ່
ການຮຽກຮ້ອງດັ່ງກ່າວນີ້ຈະເຮັດແຕ່ເປັນຂອງມັນ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ມີຊື່ສຽງໃນການເຮັດວຽກມັນກໍ່ໃຫ້
ມັນບາງ gravitas ໃນໄລຍະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການນໍາສະເຫນີເຄື່ອງ 3d ຄາບອນ
ຜະລິດບານສຕິກຈາກສະລອຍນ້ໍາ
ເລຊໃນພຽງແຕ່ປະມານ 10 ນາທີອາຈານ
joseph desimone ບອກຜູ້ຊົມວ່າມັນ
ຕາມປົກກະຕິຈະໃຊ້ເວລາເຖິງ 10 ຊົ່ວໂມງ
ເພື່ອພິມສິ່ງດຽວກັນນັ້ນ
Wow ປະທັບໃຈ ຖ້າຫາກວ່າ ສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບການ
ບໍລິສັດໃນອຸດສາຫະກໍາເພື່ອສືບຕໍ່
ເຮັດວຽກໃນການພັດທະນາແລະປັບປຸງ 3D
ເຕັກໂນໂລຊີການພິມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະມາເຖິງ
ເພື່ອໃຫ້ແສງສະຫວ່າງເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ທັງຫມົດ
ຜ່ານ ກະດານທີ່ທ່ານສາມາດພິມຈິງໆ
ລົດໄວແລະເອົາຢາງລົດອາລູມີນ໌ໃສ່ພວກມັນ
ແລະ ໄດ້ຮັບທຸກບ່ອນໄວກວ່າ 100
ກິໂລແມັດຊົ່ວໂມງສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມເຄົາລົບເລັກນ້ອຍ linux ຢ້ຽມຢາມ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງ ຂ້ອຍ Sasha ຜ່ານການເຮັດ
