tú
hola es martes 17 de marzo
2015 y las historias de audiencia estaban cubriendo
Esta semana ruedas diseñadas para llevar un coche.
a una velocidad máxima de 1,000 millas por hora
o siendo fabricado una solución que se rompe
todo ha sido emitido una vez más por
Microsoft y afecta principalmente a los usuarios que
doble arranque de su sistema de ventanas imagina
Si el error de una sola ISP pudiera
accidentalmente eliminar google para el
Todo el mundo que pueden y lo hicieron enorme
Noticias de juegos para los fanáticos de Nintendo y Carbon.
3d está empujando la innovación en la impresión 3d
Con la demostración de su juego.
proceso de cambio que imprime elementos en
10 minutos que normalmente tomarían 10
horas estas historias están llegando hasta
no ir a ninguna parte si le gustaría
tener su propia clave de croma verde
conjunto de pantalla si es para celebrar
este st. El día de patrick o para pasar un buen rato.
set virtual como nuestras noticias de TV de categoría 5
cabeza de la habitación en más de cinco puntos TV /
verde donde encontrarás todos los
Los juegos de pantallas verdes están actualmente a la venta.
hasta cincuenta y seis por ciento de descuento Soy estatua
Tomates aquí las mejores historias de
la categoría cinco sala de noticias de la televisión
Proceso de mecanizado de las ruedas más rápidas.
en la historia del automóvil ha comenzado la
Se instalarán discos de aluminio en el
coche supersónico sabueso que lo hará
tratar de romper la velocidad mundial de la tierra
grabar a finales de este año ese récord
Actualmente se encuentra a 736 millas por hora
La ingeniería del castillo cerca de Glasgow es
liderando el consorcio industrial que
Está preparando las ruedas estos 90.
Los discos centimétricos son un elemento crucial.
del concepto Bloodhound y tendrá
para soportar grandes cargas mientras giran en
más de 170 revoluciones por segundo sí
los cálculos indican que a la velocidad máxima
Las ruedas generarán 50.000.
Radiales G en su borde que es 50.000
veces el tirón de la gravedad estos allí
son partes de este coche donde si hay una
problema el conductor Andy Green puede simplemente
apagarlos y llevar el vehículo a una
detener
Pero si hay un problema con una rueda.
Andy se va a estrellar y eso nunca
bueno a 1.000 millas por hora sabueso
Tiene que sabueso tiene que usar sólidos
Ruedas para que el disco corra una goma.
El neumático sería desgarrado en tiras que hacen.
Sentido desgarrado en pedazos al instante una vez
mecanizado los discos irán para equilibrar
a diferencia de una rueda de coche estándar esto hace
no implica agregar pesos de plomo a la
llanta en lugar de mayor precisión
las mediciones identificarán cualquier
el desnivel y la astilla de metal serán
eliminado para perfeccionar lo que ya es un estado
de casi la perfección el valor de mercado de
cada rueda es aproximadamente un cuarto de
Millones de libras un poco más de 370,000 US
Dólares viendo en el límite de velocidad aquí.
es 120 Oh No 100 cientos de kilómetros
Hora no necesitaremos estos neumáticos en ningún momento.
pronto Ravi eso es increíble wow eso es
espantoso estaría yo estaría tan
intimidado por esa velocidad no sé
¿Qué tipo de persona querría un
buscador de adrenalina loco sí, sí que es
sólo yo no quiero decir que crecí y decidí
Me gustaría entrar en la programación de computadoras
Sí, no vas a conducir el coche
1000 millas por hora supongo que usan
El aluminio porque no se calienta es.
eso es probablemente como piensas
sobre como las revoluciones por segundo
aquellos incluso que a pesar de que son
aluminio todavía van a estar
increíblemente cálido al tacto Estoy seguro de que mi
Dios mío sí y pensaría aunque
También me refiero a aluminio es esto es sólido
derecho de aluminio, pero creo que en
esa velocidad con tanto g-force va
abajo en la rueda o está fuera
Tiene que haber algún tipo de expansión.
pasando como ese es su nombre
Andy verde fríe a un hombre valiente muy Wow
valiente / loco esta es una noticia importante
historia para cualquiera que tenga doble arranque
En este momento están surgiendo informes de que una
Parche de Microsoft Windows 7 dos veces emitido
sigue causando dolor a los usuarios
algunos afirman que la solución está activando
reinicios continuos el parche fue el primero
emitido como kb2 9499 27 y retirado y
octubre debido a fallas del sistema antes
siendo relanzado esta semana bajo el
nuevo nombre kb 303 3929 informes esporádicos
a través de foros de internet sugiere la
el parche esta causando dolor en las ventanas
sistemas de sistema especialmente las PC que arrancan
en dos o más sistemas operativos
La esperanza inicial de Redmond era que el puchero
El parche traería tiro o sha-2.
Soporte de firma de código para Windows 7 y
Los usuarios del servidor 2008 r2 cuyo funcionamiento
El sistema no incluía previamente que
Funcionalidad que parece sensato evitar.
la actualización hasta que Microsoft confirme la
problema y proporciona una solución para la solución
Así Robbie que afectaría a nuestros espectadores
que tienen un arranque dual con como Windows 7
Sí, por lo que entiendo que quiero decir
están diciendo que si es doble arranque
entornos o arranque múltiple
entornos así que si tienes Windows 7
y su arranque dual con Linux para
ejemplo o múltiples particiones de Linux y
tienes instaladas las ventanas siete y
obtener esa actualización podría ver el
capacidad de arrancar ese sistema, así que no
actualizar no es la primera vez recientemente
que hemos tenido este tipo de ustedes saben
Arreglos que rompen todo lo que eres tú.
Sé que es un poco preocupante para un
Usuario de Windows sabes lo que esperas.
que esos arreglos cuando son liberados
son probados y verdaderos y no van
para romper las cosas, sino que van a
arreglar las cosas supongo que lo tomamos para
concedido en Linux a pesar de que obtenemos
nuestras actualizaciones para todos los programas es
si estamos usando una distro estable es
honestamente estable así que no lo hacemos
En general, tienen ese tipo de roturas
Supongo que sucede incluso en Linux
aunque de vez en cuando pero parece
Estará pasando más y más en Windows.
Definitivamente una cosa de miedo, así que no lo haga en cualquier
manera de utilizar la solución sin embargo, eso es una cosa difícil
Hey , hagas lo que hagas, no actualices pero
siempre actualizar no actualizar esa actualización
sí
y como sabes y que haces
retener sus actualizaciones de pastel kb y sí
Buenas pesadillas por poco tiempo.
Jueves gente de todo el mundo
tratando de acceder a los servicios de Google eran
cortado por lo que hizo la investigación
director de análisis de internet Doug
material identificado como una fuga de enrutamiento
de un internet indio de banda ancha
Proveedor de la fuga es similar a un 2012
incidente causado por una ISP de Indonesia
lo que llevó a Google fuera de línea durante 30 minutos
fugas de enrutamiento en todo el mundo se producen cuando una
proveedor de red transmite todo o parte
de su tabla de enrutamiento interno a uno o
Aparecieron más redes a través de la frontera.
protocolo de puerta de enlace que causa el tráfico de red
ser enrutado incorrectamente en este caso
el enrutador ISPs de la India incorrectamente
Datos de enrutamiento anunciados para más de 300
Prefijos de red pertenecientes a Google
Estas rutas fueron luego enviadas al resto.
del mundo y una serie de ISPs
Los aceptó el ISP Hathaway tuvo su
Propias rutas porque dos o el IC que tengo
El camino tenía sus propias rutas a Google.
Porque el acompañante proporciona mejor.
Velocidad a la nube de Google para sus usuarios.
Dirigiendo el tráfico al google más cercano.
centros de datos que peering es un privado
conexión de red solo disponible para
Usuarios conectados a su red. Oh sí.
como resultado cuando la tabla de enrutamiento era
transmitido accidentalmente al mundo
en lugar de solo dos clientes de Hathaways
Gran parte del mundo estaba tratando de acceder
Google via Mumbai a través de hathaway
en lugar de más de Internet pública así que
Me pregunto cuánto tardó el jueves.
antes de que un Google prendiera y lo arreglara
Probablemente no pase mucho tiempo que nadie note su
señal de caída de tráfico inmediatamente a la derecha
es que sabes lo rápido que hace el
cambio para arreglarlo propagar de nuevo lo haría
Toma, pensaría que no sé si
Hathaway tendría que determinar la
problema y empujar un fijador oh estoy seguro
que tu google estaba en el teléfono con
Hathaway de inmediato, sí eh tenemos una
problema aquí Houston que has roto el
internet escribiste google en google
y tu rompiste el internet como
La moda Nintendo finalmente ha sucumbido.
Al mercado y está colaborando con.
Desarrollador japonés de ADN para crear nuevos
juegos para smartphones wow the gaming
gigante dijo que los juegos existentes construidos para
Otras plataformas de Nintendo como la Wii U.
y 3ds no serán transferidos sin embargo
Toda la propiedad intelectual de Nintendo.
será elegible para el desarrollo de este
Podría significar nuevos juegos en Horizon
con personajes como Super Mario
Zelda y Pokemon las dos firmas tambien
planes anunciados para lanzar una línea
servicio de membresía este otoño que lo hará
dar a los miembros acceso a sus cuentas
a través de múltiples plataformas, incluyendo
teléfonos inteligentes y PC que es enorme para
Nintendo innovador incluso cuando
piénsalo , piensa que siempre han sostenido
al que sabes que tienes que comprar nuestro
Hardware para poder utilizarlo.
ahora vamos a empezar a ver
Samsung sabes aplicaciones en Android y
cosas así, eso es increíble, yo
Podía verlo definitivamente moviéndose hacia el
aplicaciones como simplemente haber asistido a juegos en
aplicaciones oh, eso sería horrible para mí
porque me gustan mucho los juegos de nintendo y
en los dispositivos de Nintendo reales bien i
no los he jugado en años tuve una
Super Nintendo, que fue un gran problema para
yo pero no he jugado no tengo un
Wii o algo bueno pero me gusta
descargando un telefono a mi tierra
descargando un juego a mi telefono que
Sería tan adictivo como es super mario.
hermanos estarían en casa si no lo haría
Será maravilloso maravilloso y sería
maravilloso pero horrible es la forma en que es
increíble que finalmente han dicho bien
ahora como eso es todo muy tarde en
El juego tengo que admitir que son
finalmente diciendo oh el smartphone es
va a ser popular, así que va
y comprando un 3ds para ellos mismos
Ya sabes, tal vez algunos niños
lo tengo seguro pero no voy a salir
para comprar uno porque lo tienes aquí
va a perder tanto tiempo y
Ir cuando lo amas y lo odio todo
No hay un proceso de impresión en 3D que aprovecha
La luz y el oxígeno han sido demostrados.
en la conferencia TED en Vancouver
Canadá 3d nuestro carbono 3d dijo que es
proceso de cambio de juego podría hacer que los objetos
tales como piezas de automóviles dispositivos médicos o
Los zapatos de la técnica fueron inspirados por
Terminator 2 en el que el t1000
robot se eleva desde una piscina de metal
Líquido James Woodcock Group Editor 40 CT
revista dijo que no es inusual para enorme
Reclamaciones como esta se harán pero como su
expertos de renombre que trabajan en ello da
Es cierto que algunas gravitas durante su
presentación de la máquina de carbono 3d
produjo una bola de plástico de un grupo de
Resina en apenas unos 10 minutos profesor
Joseph Desimone se lo dijo a la audiencia.
tomaría tradicionalmente hasta 10 horas
para imprimir lo mismo que es
impresionante Wow en todo caso la
manifestación mostró la necesidad de
empresas en la industria para continuamente
Trabajar en desarrollar y mejorar 3d.
tecnología de impresión que es genial soy
emocionado por que la tecnología venga venga
A la luz hacer las cosas más accesibles a todos.
a través del tablero se podría imprimir realmente
Coches rápidos y neumáticos de aluminio puestos en ellos.
y llegar a todas partes más rápido que 100
Kilómetros por hora para toda tu tecnología.
Noticias con un ligero sesgo de linux visitan el
Sala de noticias de TV de categoría 5 en la sala de redacción.
TV de categoría 5 para las noticias de TV de categoría 5.
habitación en la que estoy hecho Sasha
