คุณ
สวัสดีวันอังคารที่ 17 มีนาคม
ปี 2558 และเรื่องราวการได้ยินครอบคลุม
ล้อสัปดาห์นี้ออกแบบมาเพื่อใช้ ในรถยนต์
ด้วยความเร็วสูงสุด 1,000 ไมล์ต่อชั่วโมง
หรือ การผลิตแก้ไขที่แตก
ทุกอย่างออกมาอีกครั้งโดย
Microsoft และส่งผลกระทบต่อผู้ใช้ส่วนใหญ่ที่
ดูอัลบูตระบบ windows ของพวกเขาจินตนาการ
ถ้าความผิดพลาดของ isp เดียว ทำได้
ตั้งใจลง google สำหรับ
พวกเขาสามารถทำได้ ทั้ง โลกและพวกเขาก็ยิ่งใหญ่
ข่าวเกมสำหรับ แฟน ๆ Nintendo คาร์บอน
3d กำลังผลักดันนวัตกรรมในการพิมพ์ 3 มิติ
ด้วยการสาธิตเกมของพวกเขา
กระบวนการเปลี่ยนแปลงที่ พิมพ์รายการใน
10 นาทีซึ่ง โดยปกติจะใช้เวลา 10 นาที
ชั่วโมง เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้น
ไม่ได้ไปทุกที่ถ้าคุณต้องการที่จะ
มี คีย์สีเขียวของคุณเอง
ตั้งค่าหน้าจอไม่ว่าจะเป็นการเฉลิมฉลอง
เซนต์นี้ วันแพทริคหรือที่จะมีความเท่ห์
ชุดเสมือนจริงเช่นข่าวทีวี 5 หมวดหมู่ของเรา
มุ่งหน้าห้องไปที่แมวห้า dot TV /
สีเขียวที่คุณจะพบทั้งหมด
ชุดหน้าจอสีเขียวกำลังลดราคา
สูง ถึงห้าสิบหกเปอร์เซ็นต์ฉันเป็นรูปปั้น
มะเขือเทศในที่นี้เป็นเรื่องเด่นจาก
หมวดหมู่ ห้าห้องข่าวทีวี
กระบวนการของการกลึงล้อที่เร็วที่สุด
ในประวัติศาสตร์ยานยนต์ได้เริ่มต้นขึ้น
แผ่น อลูมิเนียม จะถูกติดตั้งเพื่อ
รถเหนือเสียงซึ่งจะ
พยายามทำลาย ความเร็ว ของ โลก
บันทึกในปีนี้ที่ บันทึก
ปัจจุบันอยู่ที่ 736 ไมล์ต่อชั่วโมง
วิศวกรรมปราสาทใกล้กลาสโกว์คือ
เป็นผู้นำในกลุ่มอุตสาหกรรมนั้น
กำลังเตรียมล้อเหล่านี้ 90
แผ่น เซนติเมตร เป็นองค์ประกอบที่สำคัญ
ของ แนวคิด Bloodhound และจะมี
เพื่อ ทนต่อการโหลดจำนวนมากในขณะที่หมุน
มากกว่า 170 รอบต่อวินาที ใช่
การคำนวณระบุว่าที่ความเร็วสูงสุด
ล้อจะสร้าง 50,000
รัศมี G's ที่ขอบของมันคือ 50,000
คูณแรงดึงดูดของโลกพวกนี้
เป็นส่วนหนึ่งของรถคันนี้ที่หากมีการ
ปัญหาไดรเวอร์ Andy Green สามารถเพียงแค่
ปิดพวกเขาออกและ นำรถไปที่
หยุด
แต่ถ้ามีปัญหากับล้อ
แอนดี้กำลังจะพังและนั่นก็ไม่เคย
ดีที่ 1,000 ไมล์ต่อชั่วโมงหมาล่าเนื้อ
ต้องหมาล่าเนื้อต้องใช้ของแข็ง
ล้อเพื่อให้แผ่นยางวิ่ง
ยางก็ จะฉีกเป็นชิ้นเล็กชิ้นน้อยที่ทำ
ความรู้สึก ฉีกเป็น ชิ้นเล็กชิ้นน้อยทันที
กลึง ดิสก์จะไปเพื่อความสมดุล
ไม่เหมือนล้อรถมาตรฐานที่ใช้
ไม่เกี่ยวข้องกับการเพิ่มน้ำหนักตะกั่วให้กับ
ขอบแทนความแม่นยำเพิ่มเติม
การวัดจะระบุใด ๆ
ความไม่สม่ำเสมอและเศษไม้ของโลหะจะเป็น
ลบออกเพื่อเหลาสิ่งที่เป็นรัฐอยู่แล้ว
ใกล้ความสมบูรณ์แบบ มูลค่า ตลาด ของ
ล้อแต่ละวงประมาณหนึ่งในสี่ ของ
ล้านปอนด์เล็กน้อยกว่า 370,000 เหรียญสหรัฐ
ดอลลาร์เห็นที่ขีด จำกัด ความเร็วที่นี่
คือ 120 Oh No 100 ร้อยกิโลเมตร
ชั่วโมงเราไม่ ต้องการยางเหล่านี้ ทุกเวลา
ในไม่ช้าราวีก็ไม่น่าเชื่อว่าจะเป็น
น่ากลัวฉัน จะเป็นอย่างนั้น
ข่มขู่ด้วยความเร็วนั้นฉันไม่รู้
คนแบบ ไหนที่อยากจะเป็น
ผู้ค้นหาอะดรีนาลีนใช่แล้วใช่
ไม่ใช่ฉันฉันหมายถึงฉันโต ขึ้น และตัดสินใจ
ฉันจะไปเขียนโปรแกรมคอมพิวเตอร์
ใช่คุณจะไม่ขับรถ
1,000 ไมล์ต่อชั่วโมงฉันเดาว่าพวกเขาใช้
อลูมิเนียมเพราะ มันไม่ร้อนขึ้น
อย่างที่คุณคิด
ประมาณ เหมือนการปฏิวัติต่อวินาที
ถึงแม้ว่าจะเป็นก็ตาม
อลูมิเนียมพวกเขาจะยังคงเป็น
สัมผัสที่อบอุ่นอย่างเหลือเชื่อฉันแน่ใจโอ้
ความดีใช่และฉัน จะคิดว่า
ฉันก็หมายถึงอลูมิเนียม นี่คือของแข็ง
อลูมิเนียมถูกต้อง แต่ฉันคิดว่าที่
ความเร็วนั้นด้วยแรง g มากไป
ลง บนล้อหรือมันออกมา
จะต้องมีการขยายตัว
เกิดขึ้นแบบนั้นชื่อของเขาคืออะไร
แอนดี้กรีน ทอดชายผู้กล้าหาญมากว้าว
กล้าหาญ / บ้านี่ เป็นข่าวสำคัญ
เรื่องราวสำหรับใครก็ตามที่กำลังบูทคู่
ตอนนี้รายงานกำลังโผล่ออกมาว่า
microsoft windows 7 patch สองครั้ง
ยังคงก่อให้เกิดความเจ็บปวดแก่ผู้ใช้
บางคนอ้างว่าการ แก้ไขกำลังเกิดขึ้น
รีบูตอย่างต่อเนื่องแพทช์เป็นครั้งแรก
ออกให้เป็น kb2 9499 27 และถอนออกแล้ว
ตุลาคมเนื่องจากความผิดพลาดของระบบก่อน
ถูกปล่อยออกมาในสัปดาห์นี้ภายใต้
ชื่อใหม่ kb 303 3929 รายงานประปราย
ในฟอรัมอินเทอร์เน็ตแนะนำ
โปรแกรมแก้ไขทำให้เกิดความเจ็บปวดบน windows
ระบบระบบชิ้นโดยเฉพาะอย่างยิ่งที่ บูต
เป็น ระบบปฏิบัติการ สอง ระบบขึ้นไป
ความหวังแรกเริ่มของเรดมันด์คือ หน้ามุ่ย
แพทช์จะนำมายิงหรือ sha-2
รองรับการเซ็นชื่อรหัสสำหรับ windows 7 และ
ผู้ใช้ Server 2008 r2 ที่ปฏิบัติการอยู่
ระบบไม่ได้รวมไว้ก่อนหน้านี้
ฟังก์ชั่นดูเหมือนสมเหตุสมผลเพื่อหลีกเลี่ยง
การอัปเดตจนกว่า Microsoft จะยืนยัน
ปัญหาและให้การแก้ไขสำหรับการแก้ไข
ดังนั้นร็อบบี้ที่จะส่งผลกระทบต่อผู้ชมของเรา
ผู้ที่มีบูตคู่ด้วยเช่น Windows 7
ใช่จากสิ่งที่ ฉันเข้าใจฉันหมายถึง
พวกเขากำลังบอกว่ามันเป็นการบูทคู่หรือเปล่า
สภาพแวดล้อมหรือหลายบูต
สภาพแวดล้อมดังนั้นหากคุณมี Windows 7
และการบูทคู่ของคุณด้วย Linux สำหรับ
ตัวอย่างหรือหลาย พาร์ติชันลินุกซ์และ
คุณมี windows เจ็ดติดตั้งและคุณ
รับการ อัปเดตที่สามารถดูได้
ความสามารถในการบูตระบบนั้นไม่ได้
อัปเดตไม่ใช่ครั้งแรก เมื่อเร็ว ๆ นี้
ที่เรามีให้พวกคุณ รู้
การแก้ไขที่ทำลายทุกอย่างที่เป็น คุณ
รู้ว่ามัน น่าเป็นห่วงเล็กน้อยสำหรับ
ผู้ใช้ Windows คุณรู้ว่าคุณคาดหวังอะไร
ที่ แก้ไขเมื่อปล่อย
มีความพยายามและเป็นจริง และ พวกเขาจะไม่ไป
ที่จะ ทำลายสิ่งต่าง ๆ แต่แทนที่จะไป
แก้ไขสิ่งที่ฉันคิดว่าเราทำเพื่อ
อนุญาตบน Linux แม้ว่าเราจะได้รับ
อัปเดตของเราสำหรับทุกโปรแกรมที่ เป็น
ถ้าเรา ใช้ distro ที่เสถียร
ค่อนข้างมั่นคงมั่นคงดังนั้นเราจึงไม่
โดยทั่วไป มีความแตกต่างเหล่านั้น
ฉันเดาว่ามันจะเกิดขึ้นแม้แต่บน Linux
แม้ว่านาน ๆ ครั้ง แต่ ดูเหมือนว่า
เกิด ขึ้นกับ Windows มากขึ้นเรื่อย ๆ
เป็นสิ่งที่น่ากลัวมาก
วิธีใช้การแก้ไขยังเป็นสิ่งที่ยาก
เฮ้ สิ่งที่คุณทำไม่ได้อัปเดต แต่
อัปเดตเสมอไม่อัปเดตที่อัปเดต
ใช่
และ คุณ จะ รู้ได้อย่างไรและ คุณจะทำอย่างไร
ระงับ การอัพเดตเค้กกิโลไบต์ของคุณและใช่
ฉันฝันร้ายในระยะเวลาอันสั้น
คนพฤหัสบดีทุกมุมโลก
พยายาม เข้าถึงบริการของ Google คือ
ถูกตัดออกเพราะ สิ่งที่ทำวิจัย
ผู้อำนวย การวิเคราะห์อินเทอร์เน็ตดั๊ก
วัสดุที่ระบุว่าเป็นเส้นทางการรั่วไหล
จากอินเทอร์เน็ตบรอดแบนด์ของอินเดีย
ผู้ให้บริการการรั่วไหลคล้ายกับ 2012
เหตุการณ์ที่เกิดจาก isp อินโดนีเซีย
ซึ่งทำให้ Google ออฟไลน์เป็นเวลา 30 นาที
การรั่วไหลของเส้นทางทั่วโลกเกิดขึ้นเมื่อ
ผู้ให้บริการเครือข่ายออกอากาศทั้งหมดหรือบางส่วน
ของตารางเส้นทางภายในเป็นหนึ่งหรือ
มีเครือข่ายปรากฏมากขึ้นผ่านทางชายแดน
โปรโตคอลเกตเวย์ทำให้เกิดการรับส่งข้อมูลเครือข่าย
ที่จะกำหนดเส้นทางไม่ถูกต้องใน กรณี นี้
ISP ของอินเดียนเราเตอร์ไม่ถูกต้อง
ประกาศข้อมูลการเราต์กว่า 300
คำนำหน้าเครือข่ายที่เป็น ของ Google
เส้นทางเหล่านี้ถูกส่งไป ยังส่วนที่เหลือ
ของ โลกและ ISP จำนวน หนึ่ง
ยอมรับพวกเขา ISP Hathaway มี
เส้นทางของตัวเองเพราะ สองหรือ IC ฉันมี
ทางมีเส้นทางของตัวเองไปยัง Google
เพราะประกอบให้ดีขึ้น
ความเร็วสู่ระบบคลาวด์ของ Google สำหรับผู้ใช้
นำการเข้าชมไปยัง google ที่ใกล้เคียงที่สุด
ศูนย์ข้อมูลที่ peering เป็นส่วนตัว
การเชื่อมต่อเครือข่ายใช้ได้เฉพาะกับ
ผู้ใช้ที่เชื่อมต่อกับเครือข่าย Oh yep
ดังนั้นเมื่อตารางเส้นทาง
ออกอากาศไปทั่วโลกโดยไม่ตั้งใจ
แทนที่จะเป็น ลูกค้า Hathaways เพียงสองราย
โลกส่วนใหญ่พยายามเข้าถึง
Google ผ่านมุมไบผ่านหะทะ
แทนการใช้อินเตอร์เน็ตสาธารณะ
ฉัน สงสัยว่าใช้เวลานานแค่ไหนในวันพฤหัสบดี
ก่อนที่ Google จะถูกดักจับและแก้ไข
อาจไม่นานไม่มีใครสังเกตเห็นพวกเขา
สัญญาณไฟจราจรที่ถูกต้องทันที
คุณ รู้หรือไม่ว่า
เปลี่ยนเพื่อแก้ไขมันเผยแพร่กลับฉันจะ
เอาฉันจะ คิดว่าฉันไม่รู้ว่า
แฮธาเวย์จะต้องพิจารณา
ปัญหาและผลักดันผู้ให้บริการออกโอ้ฉันแน่ใจ
ว่า google ของคุณใช้โทรศัพท์อยู่
Hathaway ทันทีใช่แล้วเรามี
ปัญหาที่นี่ฮูสตันคุณ เสีย
อินเทอร์เน็ตที่คุณพิมพ์ google เป็น google
และ คุณทำลายอินเทอร์เน็ตเหมือน
แฟชั่น Nintendo ได้ยอมแพ้ในที่สุด
ออกสู่ตลาดและร่วมมือกับ
นักพัฒนาดีเอ็นเอของญี่ปุ่นเพื่อสร้างใหม่
เกมสำหรับสมาร์ทโฟน Wow the gaming
ยักษ์กล่าวว่าเกมที่มีอยู่สร้างขึ้นเพื่อ
แพลตฟอร์ม Nintendo อื่น ๆ เช่น Wii U
และ 3ds จะไม่ถูกถ่ายโอนอย่างไรก็ตาม
ทรัพย์สินทางปัญญาทั้งหมดของ Nintendo
จะมี สิทธิ์ ได้ รับการพัฒนาสิ่งนี้
อาจ หมายถึงเกมใหม่ ๆ บน Horizon
นำแสดงโดยตัวละครเช่น Super Mario
Zelda และ Pokemon ทั้งสอง บริษัท ยัง
ประกาศแผนการที่จะเปิดตัวออนไลน์
สมาชิกบริการฤดูใบไม้ร่วงซึ่งจะ
ให้สมาชิกเข้าถึงบัญชีของตน
จากหลายแพลตฟอร์มรวมถึง
สมาร์ทโฟนและ พีซีที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
Nintendo ก้าวล้ำแม้ในขณะที่ฉัน
คิดเกี่ยวกับ มันคิดว่าพวกเขาได้จัดขึ้นเสมอ
เพื่อที่คุณรู้ว่าคุณได้มีการซื้อของเรา
ฮาร์ดแวร์เพื่อที่จะใช้
ตอนนี้เรา จะเริ่มเห็นกันแล้ว
Samsung คุณรู้จักแอพใน Android และ
สิ่งที่ ฉัน ไม่น่าเชื่อ
สามารถเห็นมัน เคลื่อนไปสู่
แอพเหมือนเพิ่งเข้าร่วมเกม
แอพที่ น่ากลัวสำหรับฉัน
เพราะฉันชอบ เกม Nintendo และ
บนอุปกรณ์ Nintendo จริง ๆ แล้ว i
ไม่ได้เล่นกับ พวกเขาในปีที่ฉันมี
ซุปเปอร์นินเทนซึ่งเป็นเรื่องใหญ่สำหรับ
ฉัน แต่ ฉันยังไม่ได้เล่นฉันไม่มี
wii หรืออะไรก็ได้ โอเค แต่ฉันชอบ
ดาวน์โหลดโทรศัพท์ไปยังโลกของฉัน
ดาวน์โหลดเกมไปยังโทรศัพท์ของฉันที่
จะเป็นการเสพติดเป็น super mario
พี่น้องคงอยู่บ้านใช่ไม่ได้
เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมและมันจะ เป็น
ยอดเยี่ยม แต่น่ากลัวมันเป็นวิธีที่มัน
น่าอัศจรรย์ว่าในที่สุดพวกเขาก็ พูดว่าโอเค
ตอนนี้เหมือนว่ามันจะสายจริงๆ
เกมที่ ฉันต้องยอมรับเหมือนพวกเขา
ในที่สุดก็บอกว่ามาร์ทโฟนเป็น
จะกลายเป็นบ่อน้ำที่ได้รับความนิยม
ออกและซื้อ 3ds สำหรับตัวเอง
อีกต่อไปคุณรู้ไหมว่าเด็กบางคน
มีแน่นอน แต่ฉันจะไม่ ออก ไป ข้างนอก
ซื้อ เพราะคุณมีที่นี่
มันจะเสียเวลา และ ฉันอย่างมาก
ไป เมื่อคุณรักมันและฉันเกลียดมันทั้งหมด
ไม่มีกระบวนการพิมพ์ 3 มิติที่ใช้ประโยชน์ได้
แสงและออกซิเจนได้รับการ พิสูจน์
ที่การประชุม TED ใน แวนคูเวอร์
แคนาดา 3d คาร์บอน 3d ของเราบอกว่าเป็น
กระบวนการเปลี่ยนเกมสามารถสร้างวัตถุได้
เช่นชิ้นส่วนรถยนต์อุปกรณ์การแพทย์หรือ
รองเท้าที่ ได้รับแรงบันดาลใจจาก เทคนิค
Terminator 2 ซึ่งใน t1000
หุ่นยนต์ขึ้นมาจากสระโลหะ
น้ำยา James woodcock Group Editor 40 กะรัต
นิตยสารบอกว่ามันไม่ใช่เรื่องแปลกสำหรับขนาดใหญ่
เรียกร้องเช่นนี้ที่จะทำ แต่เป็นของมัน
ผู้เชี่ยวชาญที่มีชื่อเสียงกำลังทำงานอยู่
มันเป็นแรงดึงดูดระหว่างพวกเขา
นำเสนอเครื่องคาร์บอน 3 มิติ
ผลิตลูกบอลพลาสติกจากสระน้ำ
เรซิ่นในเวลาเพียงประมาณ 10 นาทีอาจารย์
joseph desimone บอกผู้ชมว่า
จะใช้เวลานานถึง 10 ชั่วโมง
เพื่อพิมพ์สิ่งเดียวกันนั่นคือ
ประทับใจ Wow ถ้ามี อะไร
การสาธิตแสดงให้เห็นถึงความจำเป็นในการ
บริษัท ในอุตสาหกรรมอย่างต่อเนื่อง
ทำงานในการพัฒนาและปรับปรุง 3d
เทคโนโลยีการพิมพ์ที่ยอดเยี่ยมฉันคือ
ตื่นเต้นสำหรับ เทคโนโลยีที่จะมา
แสงทำให้สิ่งต่างๆเข้าถึงได้ง่ายขึ้นทั้งหมด
ทั่ว กระดานคุณสามารถพิมพ์ได้จริงๆ
รถยนต์ที่รวดเร็วและใส่ยางอลูมิเนียมไว้บนพวกเขา
และ รับทุกที่เร็วกว่า 100
กิโลเมตรต่อชั่วโมงสำหรับเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มีอคติลินุกซ์เล็กน้อยเยี่ยมชม
ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวดที่ 5 ที่ห้องข่าว
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับ ข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้องที่ ฉันทำผ่าน Sasha
