[সঙ্গীত] সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তিগত গল্পগুলি কভার করে
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের সাথে বিশ্বের প্রথম 3 ডি
বায়ো প্রিন্ট ল্যাব-প্রাপ্ত পাঁজর চোখের স্টিক আমি আপনাকে মুহুর্তের মধ্যে এটি সম্পর্কে সমস্ত বলব
তবে প্রথমে যদি আপনি সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সহ আপনার সাপ্তাহিক প্রযুক্তি সংক্রান্ত সংবাদ উপভোগ করেন
আমাদের বহরের অংশ হয়ে উঠুন patreon.com এ আপনার র‌্যাঙ্কটি চয়ন করুন
বিভাগ 5 এছাড়াও আপনি সাবস্ক্রাইব হয়েছে তা নিশ্চিত করুন
আমাদের ইউটিউব চ্যানেল এবং প্রতি সপ্তাহে আমরা যে গল্পগুলি কভার করি সেগুলি ধরতে বেলটি ক্লিক করুন
আপনি যদি এই ভিডিওটি আমাদের দেখানোর জন্য একটি বৃহত থাম্বস উপহার দেন তবে আমি এটিরও প্রশংসা করব
আমরা গল্পের সাথে যা করছি তার চেয়ে একটু বেশিই আপনি পছন্দ করেন
বছর আগে রবি জেফ এবং সাশা স্টুডিওতে দাঁড়িয়ে ছিল ডি
এবং একটি উদ্ভিদ-ভিত্তিক শুকরের মাংসের বিকল্প সম্পর্কে কথা বলেছিলেন যা ছিল অসম্ভব খাবারগুলি
২০২০ সালের জানুয়ারিতে লাস ভেগাসে সিএস-এ উন্মোচন করা হয়েছিল
এটি একটি পরীক্ষাগারে সয়া প্রোটিন এবং হেম ব্যবহার করে তৈরি করা হয়েছিল
একটি উদ্ভিদ-উদ্ভূত লোহা রেণু যা একটি মাংসযুক্ত স্বাদ এবং অনুরূপ ঘ্রাণ সরবরাহ করে
প্রাণী থেকে প্রাপ্ত আয়রন এবং এই খাদ্য প্রযুক্তি কৌশল যখন
প্রকৃতপক্ষে নিরামিষাশী এবং নিরামিষাশীদের জন্য একটি প্রতিশ্রুতিবদ্ধ পণ্য
বিশ্বব্যাপী মাংস খাওয়ার লোকেরা এখনও তাদের গরুর মাংস এবং শুয়োরের মাংসে বাণিজ্য করতে প্রস্তুত নয়
উদ্ভিদ-ভিত্তিক বিকল্পের জন্য তবে মাংসের বিকল্প যদি হয় তবে
এছাড়াও মাংস হুহ তৈরি বিশ্বের প্রথম প্রথম ল্যাব
3 ডি বায়োপ্রিন্টযুক্ত রিবে স্টেকের ইস্রায়েলে উন্মোচন করা হয়েছে
এই মাসে এটি আলেফ ফার্মস লিমিটেড দ্বারা তৈরি করা হয়েছিল
প্রযুক্তিবিদ ইস্রায়েল ইনস্টিটিউটে বায়োমেডিক্যাল ইঞ্জিনিয়ারিং অনুষদ
প্রযুক্তিগত নিয়মিত 3 ডি প্রিন্টিংয়ের মতো নয় যা ব্যবহার করে
প্লাস্টিক বা কালি কোনও অবজেক্ট তৈরি করতে 3 ডি বায়োপ্রিন্টিং কোষ ব্যবহার করে
এবং এই ক্ষেত্রে প্রকৃত গরুর কোষগুলি আমরা সফলভাবে প্রথম উত্পাদন করেছি
গরুর মাংস স্টেকের টুকরোগুলি ক্ষতি ছাড়াই প্রাকৃতিক কোষ থেকে জন্মে
যে কোনও প্রাণীর মাংস এটি একটি জটিল টিস্যু
অগ্রগতির মধ্যে মাংসের প্রচলিত কাটগুলিতে পাওয়া বিভিন্ন কোষের প্রকার অন্তর্ভুক্ত রয়েছে
মাংসের অনুরূপ 3 ডি কাঠামো গঠনের জন্য প্রাণীর বাইরে একসাথে বেড়ে ওঠা
তবে আরও টেকসই নিরাপদ এবং নৈতিক ব্যবহার করা
এই প্রথম সেল-ভিত্তিক মাংসের কাটগুলি প্রদর্শন করে
আমাদের ক্রমবর্ধমান আমাদের দৃষ্টি অর্জনের ক্ষমতা
এই মাংসের কাঠিগুলি দুর্দান্ত চেহারা এবং একটি স্টেকের মূল টেক্সচার ছিল
পরিশেষে মাংস আপনি উপভোগ করতে পারেন এটি আপনার স্বাস্থ্যের জন্য ভাল
এবং আলিফ ফার্মগুলি থেকে গ্রহটি আমাদের 3 ডি বায়োপ্রিন্টিং প্রযুক্তি হ'ল মুদ্রণ
প্রকৃত জীবন্ত কোষগুলির যেগুলি তখন
টেক্সচার অর্জন করার জন্য পার্থক্য এবং ইন্টারঅ্যাক্ট করতে উত্সাহিত
এবং প্রকৃত স্টেক জলপাই ফার্মের গুণাবলী একটি সাম্প্রতিক বিবৃতিতে এ
মালিকানাধীন সিস্টেম যা ভাস্কুলারাইজেশনের অনুরূপ
টিস্যুগুলিতে প্রাকৃতিকভাবে পুষ্টির সংশ্লেষ সক্ষম করে
ঘন টিস্যু জুড়ে এবং অনুরূপ সঙ্গে স্টেক মঞ্জুরি দেয়
ধৈর্য্যধারণের আগে প্রাণিসম্পদে পাওয়া যায় এর আকার এবং আকারের গঠন
পরিবর্তে একটি ল্যাবে আক্ষরিকভাবে বর্ধমান স্টেকের এই বিশেষ প্রক্রিয়াটি রান্না করা
একটি খামারে সম্পদগুলির একটি ভগ্নাংশ ব্যবহার করে
গবাদি পশু লালনের জন্য প্রয়োজনীয় এবং কোনও অ্যান্টিবায়োটিক বা প্রয়োজন নেই
ভ্রূণ গহ্বর সিরাম প্রাকৃতিক pluripotent স্টেম সেল করতে পারেন
সহ-প্রতিষ্ঠাতা এবং সিইও এর বৃহত্তর পরিমাণে ডিডিয়ার টিবিয়ায় জন্মানো
আইলেফ ফার্মগুলি ব্যাখ্যা করে যে এই কোষগুলি দক্ষতার সাথে গুণ করতে পারে এবং পারে
পেশীগুলির মতো মাংস তৈরি করে এমন কোষগুলির মধ্যে পরিপক্ক mature
এবং চর্বিযুক্ত কোষগুলি গরু থেকে একবারে কোষ সংগ্রহ করা আমাদের পক্ষে যথেষ্ট
এবং আমরা যে পদ্ধতিটি ব্যবহার করি তা হ'ল আল্ফ খামার চাষের ক্ষেত্রে আক্রমণাত্মক
সুবিধাজনকভাবে নামযুক্ত জৈব ফার্মগুলির অনুরূপ হবে
দই কারখানাগুলি যদিও তাদের লক্ষ্য প্রশস্ত করা
দ্বারা বাজারে বিভিন্ন ধরণের বায়োপ্রিন্টেড স্টেট কাট উপলব্ধ
2022 এর দ্বিতীয়ার্ধে তাদের প্রথমে অনুমোদনের প্রয়োজন হবে
এফডিএ এবং মার্কিন কৃষি বিভাগ থেকে
তারা আমাদের বিক্রি করতে পারে টোবিয়াস আগে
আমরা বিশ্বাস করি যে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রথম দেশগুলির মধ্যে একটি হতে আমাদের ভাল অবস্থান রয়েছে
বিশ্বের চাষাবাদী মাংস পরিষ্কার করতে আমরা এফডিএর সাথে মিথস্ক্রিয়া করেছি
এবং ওয়াশিংটন পোস্টের সাথে একটি সাক্ষাত্কারে usda
টুবিয়ারও এই কথা ছিল গাভির সাথে বংশের একটি ভূমিকা আছে তবে
গুণমান আমাদের চাষ মাংসের সাথে ফিড থেকে আসে এটি একই রকম it
আমরা চাষাবাদ প্রক্রিয়া নিয়ন্ত্রণ করি এবং আমরা নকশা করতে পারি
কোলাজেনের পরিমাণ সামঞ্জস্য করে বাজারের জন্য বিশেষত মাংস
এবং নির্দিষ্ট প্রয়োজনীয়তার সাথে মাংসের মাংসের চর্বিতে সংযোজক টিস্যুগুলি
গত মাসে আইলা খামার ও মিতসুবিশি কর্পোরেশন খাদ্য শিল্প গ্রুপ
যৌথভাবে জাপানে একটি সমঝোতা স্মারকে স্বাক্ষর করেছেন
বাজার অনুমোদনের পরে দুটি সংস্থার একসাথে কাজ করার পরিকল্পনাটি
আইলাফ ফার্মগুলি এর বায়োফর্ম সরবরাহ করে with
প্রযুক্তি এবং মিতসুবিশি হ্যান্ডলিং
উত্পাদন এবং বিতরণ 3 ডি মুদ্রিত স্টেকের মতো আমরা ঠিকঠাক কথা বলছি
আমরা অতীতে এটি সম্পর্কে কথা বলেছি বেকা উল্লেখ করেছে
গত বছর আমরা একটি উদ্ভিদ-ভিত্তিক সম্পর্কে আলোচনা করেছি
সিমুলেটেড শুয়োরের মাংস কিন্তু এটি সম্পূর্ণ আলাদা এটি বৈধ গরুর মাংস
এটি আসল মাংস যা মূলত এমনভাবে জন্মেছিল যা আগে হয়নি
যে কোনও প্রাণীর ক্ষতি করেছে এবং তারপরে 3 ডি মুদ্রিত করুন যাতে তারা তৈরি করতে পারে
আপনি সঠিকভাবে জমিনটিকে মার্জন করে জানেন যে এটি মাংসের গন্ধ
হ্যাঁ এবং আপনি যদি এমন কেউ হন যে পশু সম্পর্কে কীভাবে আচরণ করা হয় সে সম্পর্কে সচেতন
এটি নীতিগত উপায়ে করা হয়েছে আক্রমণাত্মক কিছু আক্রমণকারী তারা কিছু কোষকে সংস্কৃত করেছে
এবং এখন তারা এটি বাড়ছে এবং হ্যাঁ এবং এরপরে যা আসে তা হচ্ছে এর মতো
আপনি জানেন যে গাভী মাঠে খুশী খেয়ে এই কাজটি করছে এবং away
তাঁর সেলুলার বংশধরেরা এখন সেখানে রয়েছে
3 ডি দাগে মুদ্রিত 3 ডি মুদ্রিত এটি সম্পর্কে ভাবুন যা উন্মাদ
3 ডি মুদ্রিত স্টিক তবে কী দিয়ে আমি এটিকে উড়িয়ে দিয়েছি
গল্পটি সত্য যে এটি একটি স্টিকের মতো লাগে যা এটির মতো স্বাদযুক্ত
স্টেক এটিকে এমন স্টিকের মতো মনে হয় যা কমপক্ষে
এটাই তারা হ্যাঁ বলছে এবং তাই আমার মানে সময়টি II বলবে
নিখুঁতভাবে চেষ্টা করার জন্য সাইন আপ করুন মানে এটি আমারই হবে
আমার অর্থ চেষ্টা করুন এবং তারা তৈরি করতে পারে আমি ভাবছি যে এটি কী করতে চলেছে
শিল্প বৃহত কারণ তাত্ক্ষণিক চিন্তা যে আসে
মনে মনে হ'ল ওয়াগিউ রাইট গরুর মাংসের মতো তাই যদি তারা তৈরি করতে পারে
যে নিখুঁতভাবে মার্বেল অনুকরণ
সিমুলেটেড আমি বাক্যাংশটি সিমুলেটেড ব্যবহার করছি তবে এটি
সিমুলেটেড না এটি বাস্তব হ্যাঁ এটি তবে এটি ডিজাইন করেছেন
মানুষ কিভাবে মাংস উপর ভিত্তি করে
কি মাংস কি রাসায়নিক মেকআপ এবং একটি আসল
মাংসের মেকআপটি মিমি-হুঁ তবে আপনি কাস্টম অর্ডার করতে পারবেন
যেমন তারা যা পেতে চায় তা হ'ল কাস্টম আপনার স্টিকের অর্ডার দেয় যাতে এটি পছন্দ হয়
ওহ আমি অতিরিক্ত মার্বেল সঙ্গে আমার পছন্দ আমার পছন্দ
আপনি আমার প্রিয় কার্টুন চরিত্রের আকারে জানেন এটি আপনি জানেন
ঘটবে আমি একটি বিড়াল চাই পাঁচ মার্বেল স্টেক ওহ আমার
মঙ্গলভাব এটি পরবর্তী পদক্ষেপ ভাবেন হ্যাঁ তবে এই সম্পর্কে একটি জিনিস
সম্ভবত এটি আমার জন্য কেবল ব্র্যান্ডিং করছে যে আমি
ওহ ধরনের গিয়েছিল এটি মিতসুবিশি ছিল
তারাই প্রযুক্তিগুলির জিনিসগুলির মুদ্রণ শেষ করছে end
এবং আমি ঠিক ছিলাম তাই এটি আরও একধাপ এগিয়ে নিয়ে যাও এবং আপনি
এই সম্পর্কে অদ্ভুতভাবে চিন্তা করুন যে কোনও গাড়ি সংস্থা এই অধিকারের সাথে জড়িত হবে
আমি ভাবছি কিনা টেসলা নোটিশ নিতে পারে এবং টেসলা দ্বারা
আমি বলতে চাইছি টেসলা এলন কস্তুরীর সিইও এবং আমি বলার কারণ এটি কারণ আপনি
ওহ এর সংস্থাগুলির মধ্যে সংযোগ দেখতে শুরু করুন
নিশ্চিতভাবেই আপনি বোরিং সংস্থা এবং এর সাথে টেসলা দেখেন
ব্যাটারি এবং সৌর কোষ এবং um
আহ স্পেসএক্স স্পষ্টত হ্যাঁ এই সমস্ত কিছুর জন্য একত্রিত হয়
মঙ্গল গ্রহে একটি মিশন তাই টেসলা একটি গাড়ি আপ মত একটি গাড়ী কোম্পানির কথা চিন্তা
এই জাতীয় প্রযুক্তিটি আপনার 3 ডি প্রিন্ট করতে সক্ষম হতে পারে imagine
মাংস ঠিক মঙ্গল এবং মঙ্গল মঙ্গল এক বছরের যাত্রা মত
তারা বলে বা আমি মনে করি তাদের স্পেসেক্স দিয়ে টেসলা এখন কিছুটা দ্রুত তৈরি করেছে
তবে আপনি জানেন যে দীর্ঘ যাত্রা আপনি পেয়েছেন কেবল এত খাবার
বোর্ডে কিন্তু সত্য যদি আপনি যদি ভাবেন
এখন মহাকাশচারীদের জন্য আপনার প্রোটিন মুদ্রণ করতে পারে
হ্যাঁ আপনাকে যা করতে হবে তা হ'ল হ্যাঁ সুষম ডায়েট করাতে পারেন a
সংস্কৃত কারখানা যাতে কথা বলতে এত ওজন হ্রাস করে
কারণ আমরা যাই হউক না কেন আপনার অতিরিক্ত অতিরিক্ত ডিহাইড্রেটেড প্রোটিনের প্রয়োজন নেই
যে প্রযুক্তিটি একেবারে বিজ্ঞানের বাইরে নেই appro
সম্পূর্ণরূপে কেবল অবিশ্বাস্য জিনিস আমি এটি পছন্দ করি যাতে আপনি ল্যাব-উত্পন্ন গরুর মাংস সম্পর্কে কেমন অনুভব করেন
এবং 3-ডি বায়ো-প্রিন্টিং আপনার মনে হয় খাদ্য বিজ্ঞান এবং প্রযুক্তিতে এ জাতীয় অগ্রগতি
আমাদের ভবিষ্যতের টেকসই জন্য প্রয়োজনীয়
গ্রহ আপনি তারার মত ভবিষ্যতের কল্পনা করেন?
ট্রেক যেখানে সর্বত্র খাদ্য প্রতিলিপি মুদ্রণ করতে সক্ষম হবে
কেবল স্টিকসই নয় তবে কোনও ধরণের খাবার আমাদের মন্তব্যে আপনার চিন্তাভাবনা জানান
5 টি বিভাগের নিউজরুম থেকে নীচে
Becca ফার্গুসন দেখার জন্য ধন্যবাদ
[সংগীত] [সাধুবাদ]
[সঙ্গীত]
আপনি