[音乐]涵盖本周的热门科技故事
略有linux偏差的情况下，世界上第一个3d
生物印花实验室种植的肋眼牛排，我会在稍后告诉您
但是首先，如果您喜欢每周的技术新闻，并略有Linux偏见
成为我们机队的一部分，在patreon.com上选择您的等级
category5还请确保您已订阅
我们的YouTube频道，然后单击铃铛以捕获我们每周报道的故事
如果您愿意对此视频大加赞赏以向我们展示，我也将不胜感激
您喜欢我们正在做的故事，而不仅仅是
年前罗比·杰夫（Robbie Jeff）和萨沙（Sasha）站在工作室d
并谈论了一种以植物性猪肉替代不可能的食物的方法，
于2020年1月在拉斯维加斯的CES上亮相
它是在实验室中使用提取的大豆蛋白和血红素制成的
一种植物来源的铁分子，具有类似肉类的味道和气味
到动物来源的铁，而这项食品技术突破是
对于素食主义者和素食主义者来说确实是一个有前途的产品
全世界的食肉者仍不准备交易牛肉和猪肉
以植物为基础的替代品，但是如果肉类替代品是
也是用肉做成的嗯，这是世界上第一个实验室
以色列已揭开3d生物印花肋眼牛排的面纱
本月由aleph farms ltd创建
和以色列以色列理工学院生物医学工程系
与常规3D打印不同的技术
塑料或墨水来构建对象3d生物打印使用细胞
在这种情况下，我们已经成功地生产出了第一批真正的牛细胞。
从天然细胞中生长出来的无伤害的牛肉块
任何动物的肉都是复杂的组织
突破包括传统肉块中发现的各种细胞类型
在动物外部长大，形成类似于肉的3d结构
但要使用更可持续的安全和道德规范
这些首批基于细胞的肉块展示了
我们实现增长愿景的能力
棒子，这种肉看起来很棒，而且牛排的原始质地
最后可以享受的肉对身体健康有好处
来自Aleph农场的星球我们的3D生物打印技术就是打印
然后是实际的活细胞
孵育以分化并相互作用以获取质地
真正的牛排橄榄农场的品质和品质在最近的一份声明中说
类似于血管化的专有系统
天然存在于组织中使营养丰富
跨越较厚的组织，使牛排具有相似的
耐久之前在牲畜中发现的天然形式的形状和结构
而是在实验室里烹制专门用来种植牛排的专门过程
的农场仅使用一小部分资源
饲养牛所需，不需要任何抗生素或
胎牛血清天然多能干细胞能
他的共同创始人兼首席执行官Didiertubia得以大量种植
艾勒夫农场（Aylef Farms）解释说，这些细胞可以高效繁殖，并且可以
成熟到组成像肌肉一样的肉的细胞类型
和脂肪细胞足以让我们从牛身上收获一次细胞
而且我们使用的程序是非侵入性的，在露天农场的种植
适当命名的生物农场的设施将类似于
酸奶工厂，尽管他们的目标是扩大范围
市场上可以买到的各种生物印刷状态切割
他们将在2022年下半年首先需要获得批准
来自fda和美国农业部
在他们可以在美国出售之前，托比亚斯说
我们认为，我们很容易成为该地区的首批国家之一。
清除耕地肉的世界，我们已经与FDA进行了互动
和usda在华盛顿邮报的采访中
图比亚（Toubia）也有这样的说法，那就是奶牛具有一定的作用，但是
品质来自我们的肉类饲料，与之相似
我们控制耕种过程，我们可以设计
专门用于调节胶原蛋白含量的市场的肉类
脂肪中的结缔组织，以使肉满足特定要求
上个月，艾拉农场和三菱公司食品工业集团
在日本共同签署谅解备忘录
该计划是在获得市场批准后两家公司一起合作
从提供其生物制药的艾拉夫农场采购
技术和三菱处理
制造和分销3D打印的牛排，就像我们在说好
过去我们讨论过，因为becca提到
去年我们确实谈论过基于植物的
模拟猪肉，但这是完全不同的，这是合法牛肉
这是真正的肉，基本上以没有
伤害了任何动物，然后3D打印，以便它们可以创建
您知道正确的大理石花纹质地是肉的味道
是的，如果你是一个对动物如何治疗有意识的人
这是一种以道德的方式进行的非侵入式操作，他们已经培养了一些细胞
现在他们正在种植它，所以之后的结果是
你知道奶牛在田里走开开心地吃东西，做这件事，
他的细胞后代现在在那里
3d打印成木桩3d打印认为这是疯狂的
3D打印的牛排，但我为此而震惊
故事是事实，它看起来像牛排，尝起来像
牛排，感觉至少像牛排
那是他们在说的，是的，所以我的意思是时间会告诉ii
注册以尝试它绝对是我必须得到的
尝试我的意思是，他们可以创建我想知道这将对
整个行业，因为眼前的想法来了
头脑就像和牛牛肉对，所以如果他们可以创造
完美模拟的大理石纹
我使用的是“模拟”一词
不是模拟的，不是，是的，是的，但这是由
人类如何吃肉
什么肉是什么化学成分和实际
肉的成分是mm-hmm，但是您可以自定义订单
就像那样，他们想要到达的是定制订购牛排，就像
哦，我喜欢我的大理石纹，我喜欢我的大理石纹
你知道我最喜欢的卡通人物的形状
会发生，我想要一只猫，五个大理石牛排，哦，我的
天哪，这是下一步，是的，但与此有关的一件事
也许这只是对我的品牌
哦，那是三菱的事实
他们是那些正在从事技术印刷工作的人
我就像这样，将它再向前迈一步，你
好好考虑一下，一家汽车公司会参与这项权利，这很奇怪
我想知道特斯拉是否会引起注意，特斯拉
我的意思是我是特斯拉·伊隆·麝香的首席执行官，之所以这样说是因为你
开始看到他的公司之间的联系哦
绝对可以肯定，您会看到无聊的公司和特斯拉及其
电池，太阳能电池以及
嗯，Spacex显然是的，就像所有这些东西都聚在一起是为了什么
进行火星飞行的任务，所以想到了像特斯拉这样的汽车公司
像这样的技术想象能够3D打印您的
很好地在火星上吃肉，火星就像一年的旅程一样
他们说，或者我认为特斯拉的Spacex速度快了一点
但是你知道你有很长的路要走，所以你只能吃那么多的食物
在船上，但请考虑以下事实：如果您
现在可以为宇航员打印蛋白质了
是的，你要做的就是节食，均衡的饮食，你可以
可以说减轻了这么多重量的工厂化工厂
因为我们不需要任何多余的脱水蛋白质
接近绝对不属于科幻的技术
完全是令人难以置信的东西，我喜欢它，所以您如何看待实验室种植的牛肉
和3D生物打印，您是否认为食品科学技术如此进步
是我们未来的可持续发展所必需的
您是否预想星球像星光灿烂的未来
跋涉，到处都是食物复制者，在那里可以打印
不仅是牛排，而且任何类型的食物都可以在评论中让我们知道您的想法
下面来自5类电视新闻编辑室
贝卡·弗格森（Becca Ferguson）谢谢收看
[音乐] [掌声]
[音乐]
你