[Musique] couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine
avec le léger biais linux le tout premier 3d du monde
bio print steak de faux-filet cultivé en laboratoire Je vais tout vous dire à ce sujet dans un instant
mais d'abord si vous appréciez vos nouvelles technologiques hebdomadaires avec un léger biais Linux
faites partie de notre flotte choisissez votre rang sur patreon.com
category5 assurez-vous également de vous abonner à
notre chaîne youtube et cliquez sur la cloche pour voir les histoires que nous couvrons chaque semaine
J'apprécierais également si vous donniez un gros coup de pouce à cette vidéo pour nous montrer
que vous aimez ce que nous faisons avec une histoire un peu plus qu'un
il y a un an, robbie jeff et sasha se tenaient dans le studio d
et a parlé d'un substitut de porc à base de plantes par des aliments impossibles
dévoilé au CES de Las Vegas en janvier 2020
il a été créé dans un laboratoire à l'aide de protéines de soja et d'hème extraites
une molécule de fer d'origine végétale qui offre un goût et un parfum de viande similaires
au fer d'origine animale et bien que cette percée technologique alimentaire soit
en effet un produit prometteur pour les végétariens et les végétaliens
les mangeurs de viande du monde entier ne sont toujours pas prêts à échanger leur bœuf et leur porc
pour une alternative à base de plantes, mais que se passerait-il si l'alternative à la viande était
aussi fait de viande hein bien le tout premier laboratoire du monde
Le steak de faux-filet 3D bio-imprimé cultivé a été dévoilé en Israël
ce mois-ci, il a été créé par aleph fermes ltd
et la faculté de génie biomédical de l'institut technion israel
de la technologie contrairement à l'impression 3d ordinaire qui utilise
du plastique ou de l'encre pour construire un objet La bio-impression 3D utilise des cellules
et dans ce cas, des cellules de vache réelles, nous avons réussi à produire le premier
morceaux de steak de bœuf cultivés à partir de cellules naturelles sans nuire
la viande de tout animal est un tissu complexe
la percée comprend divers types de cellules que l'on trouve dans les coupes de viande conventionnelles
cultivés ensemble à l'extérieur de l'animal pour former une structure 3D similaire à la viande
mais en utilisant plus durable, sûr et éthique
ces premières coupes de viande à base de cellules démontrent
notre capacité à réaliser notre vision de croissance
bâtonnets cette viande avait une belle apparence et la texture originale d'un steak
enfin de la viande à savourer, bonne pour la santé
et la planète des fermes d'Aleph notre technologie de bio-impression 3D est l'impression
de cellules vivantes réelles qui sont alors
incubé pour grandir se différencier et interagir afin d'acquérir la texture
et les qualités de la vraie ferme d'olive steak a déclaré dans une déclaration récente un
système propriétaire similaire à la vascularisation qui
se produit naturellement dans les tissus permet la profusion de nutriments
à travers le tissu plus épais et confère au steak le même
la forme et la structure de sa forme native telle qu'elle se trouve dans le bétail avant de durer
cuire ce processus spécialisé de culture littérale de steak dans un laboratoire à la place
sur une ferme n'utilise qu'une fraction des ressources
nécessaire pour l'élevage du bétail et ne nécessite aucun antibiotique ou
les cellules souches pluripotentes naturelles du sérum bovin foetal peuvent
être cultivé en plus grandes quantités didier tubia le co-fondateur et PDG de
aylef Farms explique que ces cellules peuvent se multiplier efficacement et
mûrissent dans les types de cellules qui composent la viande comme le muscle
et les cellules graisseuses, il nous suffit de récolter les cellules une fois d'une vache
et la procédure que nous utilisons est non invasive à l'échelle de la culture des fermes d'alf
les installations bien nommées fermes bio seront similaires à
usines de yaourt bien que leur objectif soit d'avoir une large
variété de coupes d'État bio-imprimées disponibles sur le marché par le
deuxième moitié de 2022, ils devront d'abord obtenir l'approbation
de la fda et du département américain de l'agriculture
avant de pouvoir vendre aux États-Unis, Tobias a dit
nous pensons que les états-unis sont bien placés pour être l'un des premiers pays du
monde pour nettoyer la viande cultivée nous avons eu des interactions avec la fda
et l'USDA dans une interview avec le Washington Post
toubia avait aussi ceci à dire avec les vaches, la race a un rôle mais le
la qualité vient de l'alimentation avec notre viande cultivée c'est similaire
nous contrôlons le processus de culture et nous pouvons concevoir
viande spécifiquement pour un marché ajustant la quantité de collagène
et les tissus conjonctifs dans la graisse pour adapter la viande aux besoins spécifiques
le mois dernier ayla fermes et mitsubishi corporations groupe de l'industrie alimentaire
signé conjointement un protocole d'accord au Japon
le plan est que les deux sociétés travaillent ensemble une fois l'approbation du marché
acheté avec des fermes aylaf fournissant son biopharm
technologie et mitsubishi manipulant le
fabrication et distribution de steak imprimé en 3D comme on parle bien
nous en avons parlé dans le passé car nous avons mentionné que
l'année dernière, nous avons parlé d'une
porc simulé mais c'est complètement différent c'est du boeuf légitime
c'est de la vraie viande qui a été essentiellement cultivée d'une manière qui n'a pas
blessé tous les animaux, puis imprimé en 3D afin qu'ils puissent créer
le vous connaissez le bon persillage la texture la saveur c'est la viande
ouais et si vous êtes quelqu'un qui est conscient de la façon dont les animaux sont traités
c'est fait de manière éthique non invasive ils ont cultivé des cellules
et maintenant ils le cultivent ouais et donc ce qui vient après c'est comme
vous savez que la vache s'en va heureuse de manger dans le champ en faisant cette chose et
sa progéniture cellulaire est là maintenant
Imprimé en 3D en piquets Imprimé en 3D Pensez-y, ce qui est fou
Steak imprimé en 3D mais ce qui m'a époustouflé avec ça
l'histoire est le fait qu'il ressemble à un steak, il a le goût d'un
steak on dirait un steak qui est au moins
c'est ce qu'ils disent ouais et donc je veux dire que le temps dira que je le ferai
inscrivez-vous pour l'essayer, je veux dire que c'est moi, je dois
essayez je veux dire et ils peuvent créer je me demande ce que cela va faire à la
l'industrie dans son ensemble parce que la pensée immédiate qui vient
à l'esprit, c'est comme le bon bœuf wagyu, donc s'ils peuvent créer
ce marbré parfaitement simulé non
simulé j'utilise la phrase simulée mais c'est
pas simulé non c'est vrai ouais c'est mais c'est conçu par
les humains basés sur la façon dont la viande
quelle viande est ce que la composition chimique et un réel
la composition de la viande est mm-hmm mais le fait que vous puissiez commander sur mesure
comme c'est ce qu'ils veulent faire, c'est commander votre steak sur mesure, donc c'est comme
oh j'aime le mien avec du persillage supplémentaire j'aime le mien
tu sais sous la forme de mon personnage de dessin animé préféré tu sais comme ça
arrivera je veux un steak marbré chat cinq oh mon
bonté c'est la prochaine étape les gens ouais mais la seule chose à ce sujet
c'est peut-être juste pour moi que je
genre de allé oh est le fait que c'était mitsubishi
ce sont eux qui font la technologie à la fin de l'impression
Et j'étais juste comme alors allez un peu plus loin et vous
pensez bien c'est bizarre qu'une entreprise automobile soit impliquée dans ce droit
je me demande si tesla pourrait en prendre note et par tesla
Je veux dire, je veux dire le PDG de Tesla Elon Musk et la raison pour laquelle je dis cela est parce que vous
commencer à voir des liens entre ses entreprises oh
bien sûr, vous voyez la société ennuyeuse et tesla avec ses
batteries et et cellules solaires et et le um
euh spacex évidemment ouais comme toutes ces choses se réunissent pour quoi
une mission de mars à droite, alors pensez à une entreprise automobile comme Tesla ramassant sur un
technologie comme celle-ci, imaginez pouvoir imprimer en 3D votre
viande juste sur mars bien et mars est comme quel voyage d'un an
ils disent ou je pense que tesla est un peu plus rapide maintenant avec leur spacex
mais tu sais que tu as ce long voyage tu ne peux avoir qu'une quantité limitée de nourriture
à bord mais pensez au fait que si vous
pourrait maintenant imprimer votre protéine pour les astronautes oui
ouais tout ce que tu as à faire est d'avoir un régime ouais un régime équilibré, tu peux avoir un
usine cultivée pour ainsi dire qui réduit tellement de poids
parce que vous n'avez pas besoin de toutes ces protéines déshydratées supplémentaires, quoi que nous soyons
approcher la technologie qui est absolument hors de la science-fiction
tout simplement des trucs incroyables, j'adore, alors que pensez-vous du bœuf cultivé en laboratoire
et la bio-impression 3D pensez-vous que de telles avancées dans la science et la technologie alimentaires
sont nécessaires pour la pérennité future de notre
planète envisagez-vous un avenir comme en étoile
trek où les réplicateurs de nourriture du monde entier pourront imprimer
pas seulement des steaks, mais tout type de nourriture, faites-nous part de vos commentaires dans les commentaires
ci-dessous de la salle de presse de la catégorie 5, je suis
becca ferguson merci d'avoir regardé
[Musique] [Applaudissements]
[Musique]
tu