[संगीत] सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियों को कवर करता है
दुनिया के पहले 3 डी के मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ
बायो प्रिंट लैब-ग्रो रिब आई स्टेक मैं आपको एक पल में इसके बारे में बता दूंगा
लेकिन पहले अगर आप एक मामूली लिनक्स बायस के साथ अपने साप्ताहिक तकनीक समाचार का आनंद लें
हमारे बेड़े का हिस्सा बन जाएं patreon.com पर अपनी रैंक चुनें
श्रेणी 5 भी सुनिश्चित करें कि आप सदस्यता लेते हैं
हमारे यूट्यूब चैनल और उन कहानियों को पकड़ने के लिए घंटी पर क्लिक करें जिन्हें हम प्रत्येक सप्ताह कवर करते हैं
अगर आप इस वीडियो को हमें दिखाने के लिए एक बड़ा अंगूठा देंगे तो मैं भी इसकी सराहना करूंगा
कि तुम क्या हम एक कहानी के साथ एक से थोड़ा अधिक कर रहे हैं पसंद है
साल पहले रॉबी जेफ और साशा स्टूडियो डी में खड़े थे
और असंभव खाद्य पदार्थों द्वारा संयंत्र आधारित पोर्क विकल्प के बारे में बात की गई थी
लास वेगास में सेस का अनावरण वापस 2020 में हुआ
यह निकाले गए सोया प्रोटीन और हीम का उपयोग करके एक प्रयोगशाला में बनाया गया था
एक पौधे से प्राप्त लोहे का अणु जो एक भावपूर्ण स्वाद और गंध प्रदान करता है
जानवर से लोहा लिया और जबकि यह खाद्य तकनीक सफलता है
शाकाहारियों और शाकाहारी लोगों के लिए वास्तव में एक आशाजनक उत्पाद है
दुनिया भर में मांस खाने वाले अभी भी अपने गोमांस और पोर्क का व्यापार करने के लिए तैयार नहीं हैं
एक संयंत्र आधारित विकल्प के लिए लेकिन क्या होगा अगर मांस विकल्प था
मांस से बना हुह अच्छी तरह से दुनिया की पहली प्रयोगशाला है
3 डी बायोप्रिंटेड रिबे स्टेक की खेती इजरायल में की गई है
इस महीने यह एलेफ़ फ़ार्म लि। द्वारा बनाया गया था
और तकनीकी इजरायल संस्थान में बायोमेडिकल इंजीनियरिंग के संकाय
नियमित 3 डी प्रिंटिंग के विपरीत प्रौद्योगिकी का उपयोग करता है
प्लास्टिक या स्याही का निर्माण करने के लिए एक वस्तु 3 डी bioprinting कोशिकाओं का उपयोग करता है
और इस मामले में वास्तविक गाय कोशिकाएं जो हमने पहली बार सफलतापूर्वक निर्मित की हैं
गोमांस स्टेक के टुकड़े बिना नुकसान पहुंचाए प्राकृतिक कोशिकाओं से उगते हैं
किसी भी जानवर का मांस यह एक जटिल ऊतक है
सफलता में मांस के पारंपरिक कट्स में पाए जाने वाले विभिन्न प्रकार के सेल शामिल हैं
मांस के समान एक 3 डी संरचना बनाने के लिए पशु के बाहर एक साथ उगाया जाता है
लेकिन अधिक टिकाऊ सुरक्षित और नैतिक का उपयोग करना
ये पहले सेल-आधारित मांस कटौती प्रदर्शित करते हैं
बढ़ती की हमारी दृष्टि को प्राप्त करने की हमारी क्षमता
इस मांस को चिपकाने का एक शानदार रूप था और एक स्टीक की मूल बनावट
अंत में मांस का आनंद ले सकते हैं जो आपके स्वास्थ्य के लिए अच्छा है
और ग्रह हमारे 3 डी बायोप्रिनेटिंग तकनीक के मुद्रण से दूर है
वास्तविक जीवित कोशिकाएं जो तब होती हैं
बनावट को प्राप्त करने के लिए अंतर विकसित करने और बातचीत करने के लिए ऊष्मायन किया जाता है
और असली स्टेक जैतून के खेत के गुणों ने हाल ही में एक बयान में कहा
वैक्सीकरण के समान स्वामित्व प्रणाली
ऊतकों में स्वाभाविक रूप से होता है जो पोषक तत्वों के प्रसार को सक्षम बनाता है
घने ऊतक के पार और समान के साथ स्टेक को अनुदान देता है
अपने मूल स्वरूप की आकृति और संरचना जो स्थायी होने से पहले पशुधन में पाई जाती है
इसके बजाय एक प्रयोगशाला में सचमुच बढ़ते स्टेक की इस विशेष प्रक्रिया को पकाना
एक खेत पर संसाधनों का केवल एक अंश का उपयोग करता है
मवेशियों को पालने के लिए ज़रूरी है और उन्हें किसी भी एंटीबायोटिक्स या की आवश्यकता नहीं है
भ्रूण गोजातीय सीरम प्राकृतिक pluripotent स्टेम सेल कर सकते हैं
बड़ी मात्रा में विकसित किया जाना डिबियर ट्यूबिया के सह-संस्थापक और ceo
एलेफ़ फ़ार्म बताते हैं कि ये कोशिकाएँ कुशलतापूर्वक और कर सकती हैं
मांस की तरह मांस बनाने वाले सेल प्रकारों में परिपक्व
और वसा कोशिकाएं हमारे लिए गाय से एक बार कोशिकाओं को काटने के लिए पर्याप्त हैं
और हमारे द्वारा उपयोग की जाने वाली प्रक्रिया एल्फ फार्म की खेती में गैर-इनवेसिव है
जैव खेतों के नाम से सुविधाएं समान होंगी
दही कारखानों हालांकि उनका लक्ष्य एक विस्तृत है
बायोप्रिंट राज्य की विविधता बाजार में उपलब्ध कटौती द्वारा
2022 की दूसरी छमाही में उन्हें पहले अनुमोदन प्राप्त करने की आवश्यकता होगी
एफडीए और हमें कृषि विभाग से
इससे पहले कि वे हमें बेच सकते हैं टोबियास ने कहा
हम मानते हैं कि हमें पहले देशों में से एक होने के लिए अच्छी तरह से तैनात किया गया है
दुनिया में खेती के मांस को साफ करने के लिए हमने एफडीए के साथ बातचीत की है
और वॉशिंगटन पोस्ट के साथ एक साक्षात्कार में usda
गायों की नस्ल के साथ टोबिया का भी यही कहना था कि नस्ल की भूमिका होती है लेकिन
गुणवत्ता हमारे संवर्धित मांस के साथ फ़ीड से आती है यह समान है
हम खेती की प्रक्रिया को नियंत्रित करते हैं और हम डिजाइन कर सकते हैं
विशेष रूप से कोलेजन की मात्रा को समायोजित करने वाले बाजार के लिए मांस
और विशिष्ट आवश्यकताओं के लिए वसा को दर्जी मांस में संयोजी ऊतक
पिछले महीने आयला खेतों और मित्सुबिशी निगमों खाद्य उद्योग समूह
संयुक्त रूप से जापान में एक समझौता ज्ञापन पर हस्ताक्षर किए
बाजार की मंजूरी के बाद दोनों कंपनियों के एक साथ काम करने की योजना है
इसकी बायोफर्म प्रदान करने वाले आयिलफ फार्मों के साथ खरीद की गई
प्रौद्योगिकी और मित्सुबिशी से निपटने
विनिर्माण और वितरण 3 डी मुद्रित स्टेक जैसे हम ठीक बात कर रहे हैं
हम इसके बारे में बात कर चुके हैं कि बीका ने इसका उल्लेख किया है
पिछले साल हमने प्लांट-आधारित के बारे में बात की थी
नकली सूअर का मांस लेकिन यह पूरी तरह से अलग है यह कानूनी गोमांस है
यह असली मांस है जो मूल रूप से एक तरह से उगाया गया है जो नहीं है
किसी भी जानवर को नुकसान पहुंचाया और फिर 3 डी प्रिंट किया ताकि वे बना सकें
तुम्हें पता है कि सही मांस बनावट यह स्वाद मांस है
हाँ और यदि आप किसी ऐसे व्यक्ति के बारे में सचेत हैं जो जानवरों के साथ कैसा व्यवहार करता है
यह एक नैतिक तरीके से किया जाता है गैर-आक्रामक वे कुछ कोशिकाओं को सुसंस्कृत करते हैं
और अब वे इसे बढ़ा रहे हैं हाँ और इसलिए इसके बाद जो आता है वह पसंद है
तुम्हें पता है कि गाय के चलने से इस काम को करने वाले क्षेत्र में खुश खाने और
उसके कोशिक संतान अब हो रहे हैं
3 डी प्रिंट में दांव 3 डी प्रिंटेड इसके बारे में सोचते हैं जो पागल है
3 डी मुद्रित स्टेक लेकिन क्या मैं इस के साथ उड़ा दिया गया था
कहानी यह तथ्य है कि यह एक स्टेक की तरह दिखता है इसका स्वाद एक जैसा है
स्टेक ऐसा लगता है कि स्टेक कम से कम है
यही कारण है कि वे हाँ कह रहे हैं और इसलिए मेरा मतलब है कि समय बताएगा ii
यह पूरी तरह से कोशिश करने के लिए साइन अप करें मेरा मतलब है कि यह मुझे है मैं होगा
मेरा मतलब है की कोशिश करो और वे मुझे आश्चर्य कर सकते हैं कि यह क्या करने जा रहा है
बड़े पैमाने पर उद्योग क्योंकि तत्काल विचार जो आता है
अगर वे बना सकते हैं तो दिमाग सही तरह से वाफ्यू की तरह है
कि पूरी तरह से नकली नहीं नकली
मैं नकली का उपयोग कर नकली हूँ, लेकिन यह है
नहीं सिम्युलेटेड नहीं यह असली है हाँ यह है लेकिन यह द्वारा डिज़ाइन किया गया है
मनुष्य कैसे मांस पर आधारित है
क्या मांस रासायनिक श्रृंगार और एक वास्तविक है
मांस का मेकअप मिमी-हम्म है लेकिन यह तथ्य कि आप कस्टम ऑर्डर कर सकते हैं
जैसा कि वे चाहते हैं कि वह आपके स्टेक को ऑर्डर करना चाहता है इसलिए यह पसंद है
ओह, मुझे मेरी तरह अतिरिक्त मार्बलिंग के साथ मेरा पसंद है
आप मेरे पसंदीदा कार्टून चरित्र के आकार में जानते हैं जो आप उस तरह जानते हैं
क्या होगा मैं एक बिल्ली पाँच marbled स्टेक ओह चाहता हूँ मेरी
अच्छाई यह है कि अगले कदम के लोग हाँ, लेकिन इस बारे में एक बात
शायद यह सिर्फ मेरे लिए ब्रांडिंग है कि मैं
इस तरह के ओह ओह तथ्य यह है कि यह मित्सुबिशी था
वे लोग हैं जो प्रौद्योगिकी मुद्रण कर रहे हैं चीजों का अंत
और मैं ऐसा ही था इसलिए इसे एक कदम और आगे बढ़ाएं और आप
अच्छी तरह से सोचें कि यह सही है कि एक कार कंपनी इस अधिकार में शामिल होगी
मैं सोच रहा हूँ कि क्या टेस्ला नोटिस ले सकता है और टेस्ला द्वारा
मेरा मतलब है कि मैं tesla एलोन कस्तूरी के ceo का मतलब है और कारण मैं कहता हूँ कि आप है
ओह, उसकी कंपनियों के बीच कनेक्शन देखना शुरू करें
यकीन है कि आप उबाऊ कंपनी और टेस्ला को इसके साथ देखते हैं
बैटरी और सौर सेल और उम
उह स्पेसएक्स स्पष्ट रूप से हाँ, जैसे ये सभी चीजें एक साथ आती हैं
एक मिशन के लिए एक मिशन सही कार कंपनी के बारे में सोच जैसे कि टेस्ला एक पर उठा
इस तरह की तकनीक 3 डी प्रिंट करने में सक्षम होने की कल्पना करती है
अच्छी तरह से और अच्छी तरह से mars पर मांस सही एक साल की यात्रा की तरह है
वे कहते हैं या मुझे लगता है कि टेस्ला ने अपने स्पेसएक्स के साथ अब थोड़ा तेज कर दिया है
लेकिन आप जानते हैं कि आपको वह लंबी यात्रा मिल सकती है जिसमें आप केवल इतना भोजन कर सकते हैं
बोर्ड पर लेकिन इस तथ्य के बारे में सोचें कि यदि आप
अब अपने प्रोटीन को अंतरिक्ष यात्रियों के लिए हां में प्रिंट कर सकते हैं
हाँ, आपको बस इतना करना है कि आपके पास एक संतुलित आहार है
बोलने के लिए सुसंस्कृत फैक्ट्री ताकि इतना वजन कम हो
क्योंकि आपको वो सब नहीं चाहिए जो अतिरिक्त निर्जलित प्रोटीन हो जो भी हो
उस तकनीक के करीब पहुंचना जो विज्ञान-फाई से बिल्कुल बाहर है
पूरी तरह से अविश्वसनीय सामान मैं इसे प्यार करता हूँ तो आप लैब-बीफ़ के बारे में कैसा महसूस करते हैं
और 3-डी बायो-प्रिंटिंग क्या आपको लगता है कि खाद्य विज्ञान और प्रौद्योगिकी में इस तरह की प्रगति हुई है
हमारे भविष्य की स्थिरता के लिए आवश्यक हैं
ग्रह आप भविष्य की कल्पना करते हैं जैसे स्टार
ट्रेक जहां हर जगह खाद्य प्रतिकृतियां प्रिंट कर सकेंगी
सिर्फ स्टेक ही नहीं बल्कि किसी भी तरह का खाना हमें कमेंट में अपने विचार जरूर बताएं
श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम से नीचे मैं हूँ
देखने के लिए becca फर्ग्यूसन धन्यवाद
[संगीत] [तालियाँ]
[संगीत]
आप प