[Musica] che copre le principali storie tecnologiche della settimana
con il leggero bias di Linux, il primo 3d al mondo
bistecca di costata coltivata in laboratorio con stampa biologica vi racconterò tutto in un attimo
ma prima se ti piacciono le notizie tecnologiche settimanali con un leggero pregiudizio per Linux
entra a far parte della nostra flotta scegli il tuo grado su patreon.com
categoria5 assicurati anche di iscriverti a
il nostro canale YouTube e fai clic sulla campana per ascoltare le storie che trattiamo ogni settimana
Ti sarei anche grato se volessi dare a questo video un grande pollice in alto per mostrarcelo
che ti piace quello che stiamo facendo con una storia un po 'più di un
un anno fa Robbie Jeff e Sasha erano nello studio d
e ha parlato di un sostituto della carne di maiale a base vegetale con cibi impossibili che era
presentato al ces di las vegas nel gennaio 2020
è stato creato in un laboratorio utilizzando proteine ​​di soia ed eme estratte
una molecola di ferro di origine vegetale che fornisce un gusto carnoso e un profumo simile
al ferro di origine animale e mentre questa innovazione tecnologica alimentare lo è
davvero un prodotto promettente per vegetariani e vegani
i mangiatori di carne in tutto il mondo non sono ancora pronti a commerciare nella loro carne di manzo e maiale
per un'alternativa a base vegetale, ma cosa succederebbe se l'alternativa a base di carne fosse
anche fatto di carne eh, beh, il primo laboratorio al mondo
bistecca di ribeye bioprinted 3d coltivata è stata svelata in Israele
questo mese è stato creato da aleph farms ltd
e la facoltà di ingegneria biomedica presso il technion israel Institute
della tecnologia a differenza della normale stampa 3D che utilizza
plastica o inchiostro per costruire un oggetto Il bioprinting 3D utilizza le cellule
e in questo caso cellule di vacca reali abbiamo prodotto con successo le prime
pezzi di bistecca di manzo cresciuti da cellule naturali senza danneggiare
qualsiasi carne di animali è un tessuto complesso questo
svolta include vari tipi di cellule presenti nei tagli convenzionali di carne
cresciuti insieme al di fuori dell'animale per formare una struttura 3D simile alla carne
ma utilizzando più sostenibile sicuro ed etico
dimostrano questi primi tagli di carne a base cellulare
la nostra capacità di realizzare la nostra visione di crescita
questa carne aveva un bell'aspetto e la consistenza originale di una bistecca
finalmente la carne che puoi gustare fa bene alla salute
e il pianeta da aleph farms la nostra tecnologia di bioprinting 3d è la stampa
di cellule viventi reali che sono allora
incubato per crescere differenziarsi e interagire al fine di acquisire la consistenza
e le qualità della vera bistecca di oliva dell'azienda agricola ha detto in una recente dichiarazione a
sistema proprietario simile alla vascolarizzazione che
si trova naturalmente nei tessuti consente la profusione di sostanze nutritive
attraverso il tessuto più spesso e concede la bistecca con il simile
forma e struttura della sua forma nativa come si trova nel bestiame prima di resistere
cucinando invece questo processo specializzato di far crescere letteralmente la bistecca in un laboratorio
di in una fattoria utilizza solo una frazione delle risorse
necessario per l'allevamento di bovini e non richiede antibiotici o
le cellule staminali pluripotenti naturali del siero fetale bovino possono
essere coltivato in quantità maggiori didier tubia il co-fondatore e amministratore delegato di
aylef farms spiega che queste cellule possono moltiplicarsi in modo efficiente e possono
maturano nei tipi di cellule che compongono la carne come i muscoli
e le cellule adipose è sufficiente per noi raccogliere le cellule una volta da una mucca
e la procedura che utilizziamo è non invasiva in scala la coltivazione delle fattorie alf
strutture giustamente denominate bio farms saranno simili a
fabbriche di yogurt anche se il loro obiettivo è quello di avere un ampio
varietà di tagli statali bioprinted disponibili sul mercato da parte di
nella seconda metà del 2022 dovranno prima acquisire l'approvazione
dalla fda e dal dipartimento dell'agricoltura degli stati uniti
prima che possano vendere negli Stati Uniti Tobias ha detto
crediamo che gli Stati Uniti siano ben posizionati per essere uno dei primi paesi in
mondo per eliminare la carne coltivata abbiamo avuto interazioni con la fda
e l'USDA in un'intervista al Washington Post
toubia aveva anche questo da dire con le mucche la razza ha un ruolo ma il
la qualità viene dal mangime con la nostra carne coltivata è simile
controlliamo il processo di coltivazione e possiamo progettare
carne specifica per un mercato che adegua la quantità di collagene
e tessuti connettivi nel grasso per adattare la carne a requisiti specifici
il mese scorso ayla farms e mitsubishi corporations food industry group
firmato congiuntamente un memorandum d'intesa in giappone
il piano prevede che le due società lavorino insieme una volta ottenuta l'approvazione del mercato
acquistato con le aziende agricole aylaf che forniscono il suo biofarmaco
tecnologia e mitsubishi che gestiscono il
produzione e distribuzione di bistecche stampate in 3D come se stessimo parlando bene
ne abbiamo parlato in passato perché lo ha accennato
l'anno scorso abbiamo parlato di un impianto a base vegetale
maiale simulato ma questo è completamente diverso questo è manzo legittimo
questa è carne vera che è stata sostanzialmente coltivata in un modo che non è stato coltivato
ha danneggiato qualsiasi animale e poi stampato in 3D in modo che possano creare
tu conosci la giusta marmorizzazione la consistenza il sapore è carne
sì, e se sei una persona consapevole di come vengono trattati gli animali
è fatto in modo etico non invasivo hanno coltivato alcune cellule
e ora lo stanno coltivando, sì, quindi quello che viene dopo è come
sai che quella mucca se ne sta andando felice mangiando nel campo facendo questa cosa e
la sua prole cellulare ci sono ora
Stampato in 3D in pali Stampato in 3D pensaci che è pazzo
Bistecca stampata in 3d ma quello che mi ha colpito con questo
la storia è il fatto che assomiglia a una bistecca, ha il sapore di una
bistecca sembra almeno una bistecca
è quello che stanno dicendo sì e quindi voglio dire che il tempo dirà che io lo farei
iscriviti per provarlo assolutamente voglio dire sono io che devo
prova intendo e possono creare mi chiedo cosa farà per il file
industria in generale perché il pensiero immediato che viene
a mente è come il giusto manzo wagyu, quindi se possono creare
quella marmorizzazione perfettamente simulata no
simulato sto usando la frase simulato ma è
non simulato, no, è reale, sì, ma è stato progettato da
gli esseri umani in base al come la carne
che carne è ciò che la composizione chimica e un reale
il trucco della carne è mm-hmm ma il fatto che puoi ordinare su misura
come se fosse quello che vogliono ottenere è ordinare la tua bistecca su misura, quindi è come
oh mi piace il mio con marmorizzazione extra mi piace il mio
sai nella forma del mio personaggio dei cartoni animati preferito che conosci così
accadrà che voglio un gatto cinque bistecca marmorizzata oh mio
bontà questo è il prossimo passo ragazzi sì, ma l'unica cosa su questo
che forse è solo un marchio per me che io
tipo di è andato oh è il fatto che era mitsubishi
sono quelli che stanno facendo della tecnologia il fine stampa delle cose
ed ero proprio così, quindi fai un ulteriore passo avanti e tu
pensa bene che è strano che un'azienda automobilistica sia coinvolta in questo diritto
Mi chiedo se Tesla potrebbe prendere atto e da Tesla
Voglio dire, voglio dire l'amministratore delegato di Tesla Elon Musk e il motivo per cui lo dico è perché tu
iniziare a vedere i collegamenti tra le sue aziende oh
certo che vedete assolutamente l'azienda noiosa e tesla con i suoi
batterie ee celle solari ee l'um
uh spacex ovviamente sì, come tutte queste cose si uniscono per cosa
una missione su Marte proprio così pensando a un'azienda automobilistica come Tesla che riprende un
tecnologia come questa immagina di poter stampare in 3d il tuo file
carne proprio su Marte bene e Marte è come quello che un viaggio di un anno
dicono o penso che Tesla sia un po 'più veloce ora con il loro spacex
ma sai che hai quel lungo viaggio che puoi avere solo così tanto cibo
a bordo ma pensa al fatto che se tu
ora potrebbe stampare la tua proteina per gli astronauti sì
sì tutto quello che devi fare è avere una dieta sì una dieta equilibrata puoi avere una
fabbrica colta per così dire che riduce così tanto il peso
perché non hai bisogno di tutte quelle proteine ​​disidratate in più, sì, sì
avvicinandosi alla tecnologia che è assolutamente fuori dalla fantascienza
roba assolutamente incredibile, mi piace, quindi cosa ne pensi della carne di manzo coltivata in laboratorio
e la bio-stampa 3-d pensi che tali progressi nella scienza e nella tecnologia alimentare
sono necessari per la futura sostenibilità del nostro
pianeta immagini un futuro come in una stella
trekking dove i replicatori di cibo di tutto il mondo potranno stampare
non solo bistecche ma qualsiasi tipo di cibo fateci sapere i vostri pensieri nei commenti
sotto dalla redazione televisiva di categoria 5 I'm
becca ferguson grazie per la visione
[Musica] [Applausi]
[Musica]
voi