[音楽]今週のトップテクノロジーストーリーをカバー
わずかなLinuxバイアスで世界初の3D
バイオプリンティングラボで育てられたリブアイステーキ私はそれについてすぐにあなたに話します
しかし、最初に、Linuxに少し偏った週刊の技術ニュースを楽しんでいる場合
私たちの艦隊の一部になるpatreon.comであなたのランクを選択してください
category5も必ず購読してください
私たちのYouTubeチャンネルとベルをクリックして、毎週取り上げるストーリーをキャッチします
このビデオを高く評価して見せていただければ幸いです。
あなたは私たちが物語でやっていることが好きだということ
一年前、ロビー・ジェフとサーシャはスタジオdに立っていました
不可能な食品による植物ベースの豚肉代替品について話しました
2020年1月にラスベガスのCESで発表されました
抽出された大豆タンパク質とヘムを使用してラボで作成されました
肉のような味と香りを提供する植物由来の鉄分子
動物由来の鉄にそしてこの食品技術のブレークスルーは
確かに菜食主義者とビーガンのための有望な製品
世界中の肉を食べる人はまだ牛肉と豚肉を下取りする準備ができていません
植物ベースの代替品の場合ですが、肉の代替品が
肉でできているのも世界初の研究室
栽培された3Dバイオプリントリブアイステーキがイスラエルで発表されました
今月はalephfarmsltdによって作成されました
テクニオンイスラエル研究所の医用生体工学部
を使用する通常の3Dプリントとは異なり、技術の
オブジェクトを構築するためのプラスチックまたはインク3Dバイオプリンティングは細胞を使用します
この場合、最初の牛細胞の生産に成功しました
自然の細胞から害を与えることなく育てられたビーフステーキの断片
動物の肉は複雑な組織ですこれ
ブレークスルーには、従来の肉の切り身に見られるさまざまな細胞タイプが含まれます
動物の外で一緒に成長して、肉に似た3D構造を形成します
しかし、より持続可能な安全で倫理的なものを使用する
これらの最初の細胞ベースの肉のカットは
成長するというビジョンを達成する能力
スティックこの肉は見栄えが良く、ステーキ本来の食感でした
いよいよ健康に良いお肉をお楽しみいただけます
アレフファームの惑星私たちの3Dバイオプリンティング技術は印刷です
当時の実際の生細胞の
テクスチャを取得するために分化し、相互作用するために培養
と本物のステーキオリーブ農場の品質は最近の声明で述べています
血管新生に似た独自のシステム
組織内で自然に発生し、栄養素の豊富さを可能にします
より厚い組織を横切って、同様のステーキを与えます
耐える前に家畜に見られるようなその本来の形の形と構造
代わりに、ラボで文字通りステーキを育てるこの特殊なプロセスを調理します
ファーム上ののは、リソースのごく一部しか使用しません
牛の飼育に必要で、抗生物質や抗生物質を必要としません
ウシ胎児血清天然多能性幹細胞は
の共同創設者兼最高経営責任者であるディディエ・トゥビアを大量に栽培する
aylef農場は、これらの細胞が効率的に増殖でき、
筋肉のような肉を構成する細胞タイプに成熟します
脂肪細胞牛から一度細胞を採取するだけで十分です
そして私たちが使用する手順は、大規模なアルファファーム栽培において非侵襲的です
適切な名前のバイオファームとなる施設は、
ヨーグルト工場の目標は広い
によって市場で入手可能なさまざまなバイオプリントされた状態カット
2022年の後半、彼らは最初に承認を取得する必要があります
fdaと米国農務省から
彼らが米国で売ることができる前にトビアスは言った
私たちは、私たちが最初の国の1つになるのに十分な位置にあると信じています
私たちがfdaと相互作用した栽培肉をきれいにする世界
とワシントンポストとのインタビューでのusda
トビアはまた、牛の場合、品種には役割がありますが、
品質は私たちの栽培肉との飼料から来ていますそれは似ています
私たちは栽培プロセスを管理し、設計することができます
コラーゲンの量を調整する市場向けの肉
特定の要件に合わせて肉を調整するための脂肪の結合組織
先月、アイラファームと三菱商事食品産業グループ
日本で共同で覚書に署名
市場の承認が得られたら、2社が協力する計画です。
そのバイオファームを提供するaylaf農場で調達
技術と三菱の取り扱い
私たちが話しているような3Dプリントステーキの製造と流通大丈夫
私たちは過去にそれについて話しましたベッカはそれについて言及しました
昨年、私たちは植物ベースについて話しました
シミュレートされた豚肉ですが、これは完全に異なりますこれは合法的な牛肉です
これは基本的にそうではない方法で育てられた本物の肉です
動物に危害を加えた後、3Dプリントして作成できるようにしました
あなたはそれが肉であるテクスチャー、フレーバーを霜降りする正しいことを知っています
ええ、あなたが動物の扱い方を意識している人なら
それは倫理的な方法で非侵襲的に行われ、いくつかの細胞を培養しました
そして今、彼らはそれを成長させているので、その後に来るのは
あなたは牛がこのことをしている野原で幸せに食べて歩いていることを知っていますそして
彼の細胞の子孫は今そこにいます
ステークに3Dプリント3Dプリントはクレイジーだと思います
3Dプリントされたステーキですが、これで私が驚いたこと
物語はそれがステーキのように見えるという事実ですそれは
ステーキそれは少なくともステーキのように感じます
それは彼らがそう言っていることですそしてそれで私は時間がiiに言うことを意味します
サインアップして絶対に試してみてください私はそれが私だということを意味します
つまり、彼らはこれが何をするのだろうかと思うことができます
業界全体が
心に留めておくのは和牛のようなものです。
完全にシミュレートされたマーブリングではありません
シミュレートされたフレーズを使用していますが、
シミュレートされていませんいいえそれは本当ですええそれはそうですがそれはによって設計されています
どのように肉に基づいて人間
何の肉が何の化学組成と実際の
肉のメイクはmm-うーんですが、カスタムオーダーができるという事実
彼らが望んでいるのは、ステーキをカスタムオーダーすることです。
ああ、私は私の好きです。
あなたは私の好きな漫画のキャラクターの形であなたがそのように知っていることを知っています
猫の霜降りステーキが欲しい
次のステップの良さはそうですが、これについての1つのこと
多分それは私にとってただのブランディングです
なんとなく三菱だったのか
彼らは物事の印刷の終わりの技術をやっている人です
そして私はちょうどそうだったのでそれをさらに一歩進めてあなた
自動車会社がこの権利に関与するのは奇妙だとよく考えてください
テスラが気付くのではないかと思っています
テスラ・イーロン・マスクの最高経営責任者を意味し、それを言う理由はあなたが
彼の会社間のつながりを見始めますああ
確かにあなたは退屈な会社とそのテスラを見ます
電池と太陽電池ととええと
ええと、スペースXは明らかにそうですこれらすべてのものが何のために一緒になるように
火星への使命なので、テスラのような自動車会社が
このような技術はあなたの3Dプリントができることを想像します
火星によく肉があり、火星は1年の旅のようなものです
彼らは言うか、私はテスラが彼らのスペースXで今少し速くなったと思います
しかし、あなたはあなたがその長い旅をしていることを知っていますあなたはそんなにたくさんの食べ物しか持てません
船上にありますが、
はい、宇宙飛行士のためにタンパク質を印刷できます
ええ、あなたがしなければならないのはダイエットをすることですええバランスの取れたダイエットをすることができます
いわば軽量化された養殖工場
なぜなら、私たちが何であれ、余分な脱水タンパク質をすべて必要としないからです。
完全にSFから外れた技術に近づいています
私はそれが大好きなので、ラボで育てられた牛肉についてどう思いますか？
と3Dバイオプリンティングあなたは食品科学と技術のそのような進歩を思いますか
私たちの将来の持続可能性のために必要です
惑星あなたは星のように未来を想像していますか
どこにでもある食品レプリケーターが印刷できるトレッキング
ステーキだけでなく、どんな食べ物でもコメントであなたの考えを教えてください
以下のカテゴリー5のテレビニュースルームから私は
ベッカファーガソン見てくれてありがとう
【音楽】【拍手】
[音楽]
君は