[Música] cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana
com o leve viés do Linux, o primeiro 3D do mundo
bio print bife de lombo cultivado em laboratório, contarei tudo a você em um momento
mas primeiro se você gosta de suas notícias semanais de tecnologia com um ligeiro viés do Linux
faça parte da nossa frota escolha a sua classificação em patreon.com
categoria 5 também certifique-se de se inscrever em
nosso canal no youtube e clique no sino para ouvir as histórias que cobrimos a cada semana
Eu também agradeceria se você desse um grande sinal de positivo para este vídeo para nos mostrar
que você gosta do que estamos fazendo com uma história um pouco mais do que um
ano atrás, robbie jeff e sasha estavam no estúdio d
e falou sobre um substituto da carne de porco à base de vegetais por alimentos impossíveis que eram
revelado no ces em las vegas em janeiro de 2020
foi criado em um laboratório usando proteína de soja extraída e heme
uma molécula de ferro derivada de planta que fornece um sabor de carne e cheiro semelhante
ao ferro derivado de animais e enquanto este avanço da tecnologia alimentar é
na verdade, um produto promissor para vegetarianos e veganos
comedores de carne em todo o mundo ainda não estão prontos para comercializar sua carne bovina e suína
para uma alternativa à base de plantas, mas e se a alternativa à carne fosse
também feito de carne huh bem o primeiro laboratório do mundo
bife de lombo com bioimpressão cultivado em 3D foi revelado em israel
este mês foi criado por aleph farms ltd.
e a faculdade de engenharia biomédica do instituto technion israel
de tecnologia, ao contrário da impressão 3D normal, que usa
plástico ou tinta para construir um objeto a bioimpressão 3d usa células
e, neste caso, células reais de vaca, produzimos com sucesso o primeiro
pedaços de bife cultivados a partir de células naturais sem prejudicar
qualquer carne de animal é um tecido complexo
descoberta inclui vários tipos de células encontrados em cortes convencionais de carne
crescidos juntos fora do animal para formar uma estrutura 3D semelhante à carne
mas usando mais sustentável, seguro e ético
esses primeiros cortes de carne baseados em células demonstram
nossa capacidade de alcançar nossa visão de crescimento
palitos esta carne tinha uma ótima aparência e a textura original de um bife
finalmente carne que você pode desfrutar que é boa para sua saúde
e o planeta das fazendas de aleph, nossa tecnologia de bioimpressão 3D é a impressão
de células vivas reais que são então
incubado para crescer diferenciar e interagir para adquirir a textura
e qualidades do verdadeiro bife da fazenda de oliveiras, disse em uma declaração recente a
sistema proprietário semelhante à vascularização que
ocorre naturalmente nos tecidos permite a profusão de nutrientes
através do tecido mais grosso e concede ao bife o similar
forma e estrutura de sua forma nativa, encontrada na pecuária antes de durar
cozinhar este processo especializado de literalmente cultivar bife em um laboratório em vez
de em uma fazenda usa apenas uma fração dos recursos
necessário para a criação de gado e não requer antibióticos ou
células-tronco pluripotentes naturais de soro bovino fetal podem
ser cultivado em grandes quantidades didier tubia, o cofundador e ceo da
Aylef Farms explica que essas células podem se multiplicar com eficiência e podem
amadurecem nos tipos de células que compõem a carne, como o músculo
e células de gordura é o suficiente para colhermos as células uma vez de uma vaca
e o procedimento que usamos não é invasivo em escala o cultivo das fazendas de alf
instalações apropriadamente chamadas de bioquintas serão semelhantes a
fábricas de iogurte, embora seu objetivo seja ter uma ampla
variedade de cortes de estado bioimpressos disponíveis no mercado pela
segundo semestre de 2022, eles primeiro precisarão obter aprovação
da fda e do departamento de agricultura dos EUA
antes que eles possam vender nos EUA, Tobias disse
acreditamos que os eua está bem posicionado para ser um dos primeiros países no
mundo para limpar a carne cultivada, tivemos interações com o fda
e o usda em uma entrevista com o Washington Post
toubia também tinha isso a dizer com vacas, a raça tem um papel, mas o
a qualidade vem da ração com nossa carne cultivada é semelhante
nós controlamos o processo de cultivo e podemos projetar
carne especificamente para um mercado que ajusta a quantidade de colágeno
e tecidos conjuntivos na gordura para adaptar a carne a requisitos específicos
no mês passado ayla farms e mitsubishi corporations food industry group
assinaram em conjunto um memorando de entendimento no Japão
o plano é que as duas empresas trabalhem juntas assim que a aprovação do mercado for
adquirido com fazendas aylaf fornecendo seu biofarma
tecnologia e mitsubishi lidando com o
fabricação e distribuição de bife impresso em 3D como se estivéssemos falando bem
falamos sobre isso no passado porque mencionamos que
no ano passado falamos sobre um baseado em plantas
porco simulado, mas isso é completamente diferente, isso é carne bovina legítima
esta é a carne real que foi basicamente cultivada de uma forma que não
prejudicou qualquer animal e, em seguida, impresso em 3D para que eles possam criar
quanto sabe o marmoreio certo quanto a textura o sabor é carne
sim e se você é alguém que está ciente de como os animais são tratados
é feito de uma forma ética não invasiva, eles cultivaram algumas células
e agora eles estão crescendo sim e o que vem depois disso é como
você sabe que aquela vaca está indo embora feliz comendo no campo fazendo isso e
seus descendentes celulares estão agora sendo
3d impresso em estacas 3d impresso pense nisso, o que é uma loucura
Bife impresso em 3D, mas o que eu fiquei maravilhado com isso
história é o fato de que parece um bife, tem gosto de um
bife parece um bife que é pelo menos
isso é o que eles estão dizendo sim e então eu quero dizer que o tempo dirá que eu
inscreva-se para experimentar absolutamente, quero dizer, sou eu que preciso
tente eu quero dizer e eles podem criar eu me pergunto o que isso vai fazer com o
indústria em geral, porque o pensamento imediato que vem
para a mente é como wagyu certo, carne, então se eles podem criar
aquele mármore perfeitamente simulado não
simulado, estou usando a frase simulado, mas é
não simulado não é real sim é, mas é projetado por
humanos com base em como a carne
que carne é o que a composição química e um real
a composição da carne é mm-hmm, mas o fato de você poder fazer pedidos personalizados
como se isso fosse o que eles querem fazer é pedir seu bife de forma personalizada, então é como
oh eu gosto do meu com marmoreio extra eu gosto do meu
você sabe, na forma do meu personagem de desenho animado favorito, você sabe assim
vai acontecer eu quero um gato cinco bife marmorizado oh meu
Deus, esse é o próximo passo pessoal, mas a única coisa sobre isso
que talvez seja apenas uma marca para mim que eu
meio que foi, oh, é o fato de que era mitsubishi
são eles que estão fazendo a tecnologia para imprimir as coisas
e eu pensei, então dê um passo adiante e você
pense bem, é estranho que uma empresa de automóveis esteja envolvida neste direito
estou me perguntando se tesla pode notar e por tesla
quero dizer, o ceo de tesla elon musk e a razão de eu dizer isso é porque você
comece a ver conexões entre suas empresas oh
com certeza você vê a empresa chata e tesla com seu
baterias ee células solares ee o um
uh spacex obviamente sim, como todas essas coisas se juntam para o que
uma missão para estragar bem, então pensar em uma empresa de automóveis como a Tesla pegando um
tecnologia como essa imagine ser capaz de imprimir em 3D seu
carne bem no poço de marte e marte é como uma jornada de um ano
eles dizem ou eu acho que o Tesla ficou um pouco mais rápido agora com o spacex deles
mas você sabe que tem uma longa jornada, você só pode ter uma certa quantidade de comida
a bordo, mas pense no fato de que se você
agora pode imprimir sua proteína para astronautas sim
sim, tudo que você precisa fazer é ter uma dieta, sim, dieta balanceada, você pode ter um
fábrica culta, por assim dizer, que reduz tanto peso
porque você não precisa de toda aquela proteína desidratada extra, seja lá o que for, estamos
abordando a tecnologia que está absolutamente fora da ficção científica
coisas totalmente incríveis, eu adoro, então, como você se sente em relação à carne cultivada em laboratório
e bioimpressão 3D, você acha que tais avanços na ciência e tecnologia de alimentos
são necessários para a sustentabilidade futura de nosso
planeta você imagina um futuro como uma estrela
caminhada onde replicadores de alimentos em todos os lugares possam imprimir
não apenas bifes, mas qualquer tipo de comida, deixe-nos saber a sua opinião nos comentários
abaixo da redação de tv categoria 5 eu sou
becca ferguson obrigado por assistir
[Música] [Aplausos]
[Música]
vocês