[Музыка] освещает главные технические новости недели
с небольшим уклоном на linux самая первая в мире 3D
выращенный в лаборатории стейк рибай с биопечатью, я скоро расскажу вам обо всем
но сначала, если вам нравятся еженедельные технические новости с небольшим уклоном в Linux
станьте частью нашего флота выберите свое звание на patreon.com
category5 также убедитесь, что вы подписаны на
наш канал на YouTube и щелкайте по колокольчику, чтобы следить за новостями, которые мы освещаем каждую неделю
я также был бы признателен, если бы вы дали этому видео большой палец вверх, чтобы показать нам
что вам нравится то, что мы делаем с историей, немного больше, чем
год назад робби джефф и саша стояли в студии d
и говорили о заменителе свинины на растительной основе невозможными продуктами, которые
представлен на выставке ces в лас-вегасе еще в январе 2020 года
он был создан в лаборатории с использованием экстрагированного соевого белка и гема.
молекула железа растительного происхождения, которая придает мясной вкус и запах, аналогичный
к железу животного происхождения, и хотя этот прорыв в пищевых технологиях
действительно многообещающий продукт как для вегетарианцев, так и для веганов
мясоеды во всем мире все еще не готовы торговать своей говядиной и свининой
для растительной альтернативы, но что, если бы мясная альтернатива была
тоже из мяса да ну самая первая в мире лаборатория
В израиле открыли культивированный стейк рибай с 3D-биопечатью
в этом месяце он был создан aleph farms ltd.
и факультет биомедицинской инженерии в израильском институте технион
технологии в отличие от обычной 3D-печати, которая использует
пластик или чернила для создания объекта 3D-биопечать использует клетки
и в данном случае настоящие коровьи клетки мы успешно изготовили первые
кусочки говяжьего стейка, выращенные из натуральных клеток без вреда для здоровья
мясо любого животного - это сложная ткань, это
прорыв включает в себя различные типы клеток, обнаруженные в обычных кусках мяса
срослись вместе за пределами животного, чтобы сформировать трехмерную структуру, похожую на мясо
но используя более устойчивые, безопасные и этичные
эти первые мясные нарезки на клеточной основе демонстрируют
наша способность реализовать наше видение роста
палочки из этого мяса имели отличный вид и оригинальную текстуру стейка
наконец-то мясо, которым вы можете наслаждаться, это полезно для вашего здоровья
и планета из ферм Алеф наша технология 3D-биопечати - это печать
реальных живых клеток, которые затем
инкубируются, чтобы расти, дифференцировать и взаимодействовать, чтобы получить текстуру
и качества настоящих стейков оливковой фермы говорится в недавнем заявлении
запатентованная система, аналогичная васкуляризации, которая
естественным образом встречается в тканях, обеспечивает обилие питательных веществ
через более толстую ткань и придаст стейку аналогичный
форма и структура его естественной формы, обнаруженная у домашнего скота до выживания
приготовление этого специализированного процесса буквально выращивания стейка в лаборатории вместо этого
на ферме использует только часть ресурсов
необходим для выращивания крупного рогатого скота и не требует антибиотиков или
фетальная бычья сыворотка естественные плюрипотентные стволовые клетки могут
выращивать в больших количествах дидье тубия, соучредитель и генеральный директор
Фермы айлеф объясняют, что эти клетки могут эффективно размножаться и могут
созревают в типы клеток, из которых состоит мясо, например, мышцы
и жировых клеток нам достаточно один раз забрать клетки у коровы
и процедура, которую мы используем, неинвазивна в масштабах выращивания альфа-ферм
объекты, удачно названные биофермами, будут похожи на
фабрики по производству йогурта, хотя их цель - иметь широкий
разнообразие государственных сокращений с биопечатью, доступных на рынке
во второй половине 2022 года им сначала нужно будет получить разрешение
от FDA и Министерства сельского хозяйства США
прежде чем они смогут продать в США, Тобиас сказал
мы считаем, что США имеют все возможности стать одной из первых стран в
мир, чтобы очистить культивируемое мясо у нас было взаимодействие с fda
и usda в интервью Washington Post
Тубия также сказал, что с коровами порода играет определенную роль, но
качество исходит от корма с нашим мясом, оно похоже
мы контролируем процесс выращивания и можем спроектировать
мясо специально для рынка, регулирующее количество коллагена
и соединительные ткани в жире, чтобы мясо соответствовало определенным требованиям.
в прошлом месяце фермы айла и группа пищевой промышленности корпорации мицубиси
совместно подписали меморандум о взаимопонимании в Японии
план состоит в том, чтобы две компании работали вместе после утверждения рынком
закуплено у айлафских хозяйств, предоставляющих свою биофармацевтическую продукцию
технологии и Mitsubishi, управляющие
производство и распространение стейков, напечатанных на 3D-принтере, как будто мы хорошо говорим
мы говорили об этом в прошлом, Бекка упомянул, что
в прошлом году мы говорили о растительной
имитация свинины, но это совсем другое это настоящая говядина
это настоящее мясо, выращенное таким способом, который не
нанесли вред любым животным, а затем распечатали на 3D-принтере, чтобы они могли создавать
Вы знаете правильную мраморность текстуры, вкус мяса
да, и если вы тот, кто осознает, как обращаются с животными
это сделано этичным способом неинвазивно они культивировали некоторые клетки
и теперь они его выращивают, да, и что будет после этого, похоже
Вы знаете, что корова уходит, счастливая, ест в поле, делая это и
его клеточное потомство сейчас находится там
3D-печать на кольях. 3D-печать. Подумайте об этом, что безумие.
3D напечатанный стейк, но то, что меня поразило этим
история - это тот факт, что он выглядит как стейк, а на вкус как
стейк это похоже на стейк, по крайней мере
это то, что они говорят, да, и я имею в виду, что время покажет, я бы
зарегистрируйтесь, чтобы попробовать это абсолютно я имею в виду, это я, мне нужно
попробуйте, я имею в виду, и они могут создать, мне интересно, что это будет делать с
промышленность в целом, потому что немедленная мысль, которая приходит
на ум, это как правильно говядина вагю, так что если они могут создать
что идеально имитирует мрамор не
смоделировано я использую фразу смоделировано но это
не смоделировано, нет, это реально, да, но это разработано
люди основаны на том, как мясо
какое мясо, каков химический состав и какое настоящее
состав мяса мм-хм, но то, что можно индивидуальный заказ
как будто это то, чего они хотят, - это заказ вашего стейка по индивидуальному заказу, чтобы это было похоже на
о, мне нравится мой с дополнительным мрамором, мне нравится мой
Вы знаете, в образе моего любимого мультяшного персонажа, которого вы знаете
случится я хочу кота пять мраморных бифштексов о мой
Боже, это следующий шаг, ребята, да, но одна вещь об этом
что, возможно, для меня это просто брендинг, что я
вроде пошло ой факт что это была мицубиси
они те, кто делает технологию печатным концом вещей
и я был таким же, сделай еще один шаг, и ты
подумайте о том, что странно, что автомобильная компания будет участвовать в этом праве
Мне интересно, заметит ли Тесла, и Тесла
Я имею в виду, что я имею в виду генерального директора Tesla Илона Маска, и я говорю это потому, что вы
начать видеть связи между его компаниями ой
конечно, вы видите скучную компанию и Tesla с ее
батареи и солнечные элементы и гм
эээ, Spacex, очевидно, да, как будто все эти вещи собрались вместе для чего
миссия на Марс, так что думая о автомобильной компании, такой как Tesla, подбирает
технология, подобная этой, представьте, что вы можете распечатать свой
мясо прямо на Марсе хорошо и Марс похож на то, что годичное путешествие
они говорят или я думаю, что теперь тесла стал немного быстрее с их SpaceX
но ты знаешь, что тебе предстоит это долгое путешествие, ты можешь съесть столько еды
на борту, но подумайте о том, что если вы
теперь можно распечатать ваш белок для космонавтов да
да, все, что вам нужно сделать, это соблюдать диету, да, сбалансированную диету, вы можете
так сказать культивированный завод, который так сильно снижает вес
потому что вам не нужен весь этот лишний обезвоженный белок, независимо от того, что мы
приближаются к технологиям, которые абсолютно не относятся к научной фантастике
совершенно невероятные вещи, мне это нравится, так как вы относитесь к выращенной в лаборатории говядине
и 3-мерная биопечать. Как вы думаете, такие достижения в пищевой науке и технологиях?
необходимы для будущей устойчивости нашего
планета вы представляете себе будущее, как в звезде
поход, где репликаторы еды повсюду смогут печатать
не только стейки, но и любые блюда, поделитесь своими мыслями в комментариях
ниже из категории 5 телеконференцсвязь я
Бекка Фергюсон спасибо за просмотр
[Музыка] [Аплодисменты]
[Музыка]
ты