[Música] que cubre las principales noticias tecnológicas de la semana.
con el ligero sesgo de linux, el primer 3d del mundo
bistec de costilla cultivado en laboratorio con impresión biológica, te lo contaré todo en un momento
pero primero si disfruta de sus noticias tecnológicas semanales con un ligero sesgo de linux
forma parte de nuestra flota elige tu rango en patreon.com
category5 también asegúrate de suscribirte a
nuestro canal de youtube y haga clic en la campana para ver las historias que cubrimos cada semana
También te agradecería que aprobaras este video para mostrarnos
que te gusta lo que estamos haciendo con una historia un poco más que una
hace un año robbie jeff y sasha estaban en el estudio d
y habló sobre un sustituto del cerdo a base de plantas por alimentos imposibles que era
presentado en ces en las vegas en enero de 2020
fue creado en un laboratorio utilizando proteína de soja extraída y hemo
una molécula de hierro de origen vegetal que proporciona un sabor a carne y un aroma similar
al hierro derivado de animales y aunque este avance en la tecnología de los alimentos es
de hecho, un producto prometedor para vegetarianos y veganos por igual
Los consumidores de carne de todo el mundo todavía no están preparados para comerciar con su carne de res y de cerdo.
para una alternativa a base de plantas, pero ¿y si la alternativa de la carne fuera
también hecho de carne eh bueno, el primer laboratorio del mundo
bistec de chuletón bioimpreso en 3d cultivado se ha presentado en israel
este mes fue creado por aleph farm ltd
y la facultad de ingeniería biomédica del instituto technion israel
de tecnología a diferencia de la impresión 3D normal que utiliza
plástico o tinta para construir un objeto La bioimpresión 3D utiliza células
y en este caso células de vaca reales, hemos producido con éxito la primera
trozos de filete de ternera cultivados a partir de células naturales sin dañar
la carne de cualquier animal es un tejido complejo
El avance incluye varios tipos de células que se encuentran en cortes de carne convencionales.
crecen juntos fuera del animal para formar una estructura 3D similar a la carne
pero utilizando más sostenible, seguro y ético
estos primeros cortes de carne a base de células demuestran
nuestra capacidad de lograr nuestra visión de crecimiento
palos esta carne tenía un gran aspecto y la textura original de un bistec
finalmente carne que puedes disfrutar que es buena para tu salud
y el planeta de las granjas aleph nuestra tecnología de bioimpresión 3D es la impresión
de células vivas reales que luego son
incubados para crecer, diferenciarse e interactuar con el fin de adquirir la textura
y cualidades de la granja de aceitunas de carne real, dijo en un comunicado reciente un
sistema patentado similar a la vascularización que
ocurre naturalmente en los tejidos permite la profusión de nutrientes
a través del tejido más grueso y le otorga al bistec la similar
forma y estructura de su forma nativa como se encuentra en el ganado antes de soportar
cocinar este proceso especializado de literalmente cultivar bistec en un laboratorio en su lugar
de en una granja utiliza solo una fracción de los recursos
necesario para la cría de ganado y no requiere antibióticos o
suero fetal bovino las células madre pluripotentes naturales pueden
cultivarse en mayores cantidades didier tubia el cofundador y ceo de
Aylef Farms explica que estas células se pueden multiplicar de manera eficiente y
maduran en los tipos de células que componen la carne como músculo
y células grasas, es suficiente para nosotros cosechar las células una vez de una vaca
y el procedimiento que utilizamos no es invasivo en el cultivo de granjas alf
instalaciones bien denominadas biogranjas serán similares a
fábricas de yogur, aunque su objetivo es tener una amplia
variedad de cortes estatales bioimpresos disponibles en el mercado por el
segunda mitad de 2022, primero deberán adquirir la aprobación
de la fda y el departamento de agricultura de los estados unidos
antes de que puedan vender en los estados unidos tobias dijo
creemos que Estados Unidos está bien posicionado para ser uno de los primeros países en el
mundo para limpiar la carne cultivada hemos tenido interacciones con la fda
y la usda en una entrevista con el washington post
toubia también tenía esto que decir con las vacas que la raza tiene un papel, pero la
la calidad proviene del pienso con nuestra carne cultivada es similar
controlamos el proceso de cultivo y podemos diseñar
carne específicamente para un mercado ajustando la cantidad de colágeno
y tejidos conectivos en la grasa para adaptar la carne a requisitos específicos
el mes pasado ayla granjas y corporaciones mitsubishi grupo de la industria alimentaria
firmaron conjuntamente un memorando de entendimiento en japón
El plan es que las dos empresas trabajen juntas una vez que se obtenga la aprobación del mercado.
adquirido con granjas de aylaf que proporcionan su biofarmacéutica
tecnología y mitsubishi manejando el
Fabricación y distribución de bistec impreso en 3D como si estuviéramos hablando bien.
hemos hablado de ello en el pasado porque mencionamos que
el año pasado hablamos de una planta
cerdo simulado, pero esto es completamente diferente, esta es carne de res legítima
esta es carne real que se ha cultivado básicamente de una manera que no
dañó a cualquier animal y luego se imprimió en 3D para que puedan crear
el sabes el marmoleado correcto la textura el sabor es carne
sí, y si eres alguien consciente de cómo se trata a los animales
se hace de forma ética, no invasiva, han cultivado algunas células
y ahora lo están cultivando, sí, y lo que viene después es como
sabes que la vaca se va feliz comiendo en el campo haciendo esto y
su descendencia celular está ahora siendo
Impreso en 3D en estacas Impreso en 3D Piensa en ello, que es una locura
Bistec impreso en 3d, pero lo que me sorprendió con esto
historia es el hecho de que parece un filete, sabe a
bistec se siente como un bistec que es al menos
Eso es lo que están diciendo, sí, y quiero decir que el tiempo dirá que lo haría
regístrate para probarlo absolutamente quiero decir que soy yo a quien tengo que
intente, quiero decir, y pueden crear me pregunto qué va a hacer esto con el
industria en general porque el pensamiento inmediato que surge
a la mente es como wagyu right beef, así que si pueden crear
que el marmoleado perfectamente simulado no
simulado Estoy usando la frase simulado pero es
no simulado, no, es real, sí, pero está diseñado por
humanos basados ​​en cómo la carne
¿Qué carne es la composición química y un real
La composición de la carne es mm-hmm, pero el hecho de que puede hacer un pedido personalizado
como si eso fuera lo que quieren hacer es pedir tu bistec a medida, así que es como
oh, me gusta el mío con marmoleado extra, me gusta el mío
sabes en la forma de mi personaje de dibujos animados favorito sabes así
sucederá quiero un gato cinco bistec jaspeado oh mi
Dios mío, ese es el siguiente paso, amigos, sí, pero lo único de esto
que tal vez sea solo la marca para mí lo que yo
tipo de fue oh es el hecho de que era mitsubishi
ellos son los que están haciendo la tecnología al final de la impresión
Y yo estaba así, así que da un paso más y tú
Piense bien, es extraño que una empresa de automóviles esté involucrada en este derecho
Me pregunto si tesla podría darse cuenta y por tesla
me refiero al ceo de tesla elon musk y la razón por la que digo eso es porque tú
empiezo a ver conexiones entre sus empresas oh
seguro que ves a la aburrida empresa y tesla con su
baterías y células solares y y el um
uh spacex obviamente sí, como si todas estas cosas se unieran para lo que
una misión para Marte, así que pensar en una empresa de automóviles como Tesla
tecnología como esta imagina poder imprimir en 3D tu
carne en marte bien y marte es como lo que un viaje de un año
dicen o creo que tesla se hizo un poco más rápido ahora con su spacex
pero sabes que tienes ese largo viaje, solo puedes tener tanta comida
a bordo, pero piense en el hecho de que si
ahora podría imprimir su proteína para los astronautas, sí
sí, todo lo que tienes que hacer es tener una dieta, sí, una dieta equilibrada, puedes tener una
fábrica cultivada por así decirlo que reduce tanto peso
porque no necesitas toda esa proteína extra deshidratada, sea lo que sea, sí,
acercándose a la tecnología que está absolutamente fuera de la ciencia ficción
cosas totalmente increíbles, me encanta, así que, ¿qué te parece la carne de vacuno cultivada en laboratorio?
y la bioimpresión en 3-d ¿cree que estos avances en la ciencia y la tecnología de los alimentos?
son necesarios para la sostenibilidad futura de nuestros
planeta ¿imaginas un futuro como en una estrella?
caminata donde los replicadores de alimentos en todas partes podrán imprimir
no solo filetes, sino cualquier tipo de comida, háganos saber sus pensamientos en los comentarios
a continuación de la sala de redacción de televisión de categoría 5 soy
becca ferguson gracias por mirar
[Música] [Aplausos]
[Música]
usted