couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux après le
sortie de la genesis mini et annonce récente du matériel de jeu
mini sega ne montre aucun signe de ralentissement
vers le bas ses plans pour les versions matérielles rétro miniatures
la prochaine entrée de la société dans l'espace est le mini astro city nouvellement annoncé
une minuscule armoire d'arcade destinée à arborer 36 titres d'arcade sega pour la première fois
arcades japonaises en 1993, la ville astro de sega a succédé au
plus petite armoire de ville de flèche 1988 la mini astro city sera lancée par le
fin 2020 au japon pour un prix demandé de 12800 yens soit
environ 119 le châssis lui-même sera à un sixième
échelle à une véritable armoire de ville astro debout un peu plus de six et un
demi-pouces de hauteur basée sur cette échelle, cela suggère que
l'écran 29 pouces de l'armoire d'origine sera réduit à
environ 4,8 pouces le joystick et six boutons de commande
cependant sera à moitié échelle et ce joystick arborera un
commutateur numérique à huit voies qui devrait être une énorme amélioration par rapport au
joystick analogique squishier trouvé sur le neo geo mini à partir de 2018
sega a annoncé 10 des 36 jeux du système avec d'autres annonces prévues
tout au long de l'été jusqu'à présent, la liste contient une tempête extraterrestre
virtua fighter alien syndrome hache dorée modifiée bête colonnes 2 sombre
edge golden hache vengeance de la mort additionneur tant r et fantasy zone l'unité sera
prendre la puissance micro usb et soutiendra même
sortie HDMI vers un téléviseur grand écran, il aura une fonctionnalité d'émulation de base telle
comme les états de sauvegarde, il y aura également une clé USB attachable
pads de commande vendus séparément qui permettent à jusqu'à trois personnes de jouer
sur la même mini-armoire tout projet de sortie en dehors du japon
n'ont pas encore été annoncés
toi