coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux dopo il
rilascio di genesis mini e il recente annuncio dell'ingranaggio del gioco
la mini sega non mostra segni di rallentamento
i suoi piani per versioni hardware retrò in miniatura
il prossimo ingresso della società nello spazio è il nuovo astro city mini
un minuscolo cabinet arcade impostato per sfoggiare 36 titoli arcade Sega rilasciati per la prima volta a
I portici giapponesi nel 1993 Astro City di Sega è stato il successore del
più piccolo 1988 arrow city cabinet, l'astro city mini lancerà da
fine del 2020 in Giappone per un prezzo richiesto di 12 800 yen che è
approssimativamente 119 il telaio stesso sarà a un sesto
scala fino a un vero e proprio gabinetto astronomico in piedi poco più di sei e a
mezzo pollice di altezza in base a questa scala questo suggerisce che
lo schermo da 29 pollici del cabinet originale sarà ridotto a
circa 4,8 pollici il joystick e sei pulsanti di controllo
tuttavia sarà a metà scala e quel joystick mostrerà un
interruttore digitale a otto vie che dovrebbe essere un enorme miglioramento rispetto al
joystick analogico squishier trovato su neo geo mini del 2018
sega ha annunciato 10 dei 36 giochi del sistema con ulteriori annunci in programma
per tutta l'estate finora l'elenco contiene tempesta aliena
virtua fighter alien sindrome golden axe altered beast colonne 2 dark
bordo ascia d'oro vendetta della morte sommatore tant re zona di fantasia l'unità lo farà
prendi l'alimentazione micro usb e supporterà anche
l'output hdmi su un televisore a grande schermo avrà funzionalità di emulazione di base come
come salva gli stati ci sarà anche USB collegabile
pad di controllo venduti separatamente che consentono a un massimo di tre persone di suonare
sullo stesso mini cabinet eventuali piani per il rilascio al di fuori del Giappone
devono ancora essere annunciati
tu