今週のトップテクノロジーストーリーを少しLinuxバイアスでカバーした後
ジェネシスミニのリリースとゲームギアの最近の発表
ミニセガは減速の兆候を示していません
ミニチュアレトロハードウェアリリースの計画を下げる
スペースへの同社の次のエントリーは、新しく発表されたアストロシティミニです
最初にリリースされた36のセガアーケードタイトルをスポーツするように設定された小さなアーケードキャビネット
1993年の日本のアーケードセガのアストロシティは後継者でした
小さな1988年のアローシティキャビネットアストロシティミニは
2020年末に日本で12800円の提示価格で
およそ119シャーシ自体は6分の1になります
6を少し超える実際のアストロシティキャビネットにスケールし、
このスケールに基づく高さ0.5インチこれは、
元のキャビネットの29インチの画面はに縮小されます
約4.8インチのジョイスティックと6つのボタンコントロール
ただし、半分のスケールになり、そのジョイスティックは
8ウェイデジタルスイッチは、
2018年からネオジオミニで見つかったスクイーザーアナログジョイスティック
セガは、システムの36のゲームのうち10を発表し、さらに多くの発表が計画されています
これまでの夏を通して、リストにはエイリアンストームが含まれています
バーチャファイターエイリアンシンドロームゴールデンアックス獣王記2ダーク
エッジゴールデンアックスデスアダータントrとファンタジーゾーンの復讐ユニットは
マイクロUSBパワーを取り、さらにサポートします
大画面テレビへのhdmi出力には、次のような基本的なエミュレーション機能があります
保存状態として、アタッチ可能なUSBもあります
別売りのコントロールパッドで、最大3人でプレイできます
同じミニキャビネットで日本国外へのリリース予定
まだ発表されていません
君は