cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux após o
lançamento do genesis mini e o recente anúncio do equipamento do jogo
mini sega não mostra sinais de desaceleração
abaixo seus planos para lançamentos de hardware retrô em miniatura
a próxima entrada da empresa no espaço é o recém-anunciado astro city mini
um pequeno gabinete de arcade com 36 títulos de arcade sega lançados pela primeira vez para
arcadas japonesas em 1993 a astro city da sega foi a sucessora da
gabinete municipal menor de 1988 arrow o astro city mini será lançado pela
final de 2020 no Japão por um preço inicial de 12 800 ienes, que é
cerca de 119 o próprio chassi estará em um sexto
escala para um gabinete real de astro city com um pouco mais de seis e um
meia polegada de altura com base nesta escala, isso sugere que
a tela de 29 polegadas do gabinete original será reduzida para
cerca de 4,8 polegadas do joystick e seis botões de controle
no entanto, terá meia escala e esse joystick exibirá um
switch digital de oito vias, que deve ser uma grande melhoria em relação ao
joystick analógico mais flexível encontrado no neo geo mini de 2018
sega anunciou 10 dos 36 jogos do sistema com mais anúncios planejados
ao longo do verão, até agora, a lista contém tempestade alienígena
síndrome do alienígena lutua virtua machado dourado colunas alteradas 2 escuro
vingança de machado de ouro de vingança de morte e zona de fantasia a unidade irá
leva energia micro usb e até suporta
saída HDMI para uma TV de tela grande, terá funcionalidade de emulação básica, como
como save states também haverá usb conectável
pads de controle vendidos separadamente que permitem até três pessoas jogar
no mesmo mini gabinete, quaisquer planos de lançamento fora do Japão
ainda não foi anunciado
vocês