освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном на Linux после
выпуск Genesis Mini и недавний анонс игрового снаряжения
mini sega не показывает никаких признаков замедления
отказаться от своих планов по выпуску миниатюрного ретро-оборудования
следующий выход компании в космос - недавно анонсированный Astro City Mini
крошечный аркадный шкаф для 36 игр Sega Arcade, впервые выпущенных для
японские аркады в 1993 году астро-город Sega был преемником
Меньший городской кабинет стрелки 1988 года Astro City mini запустит
конец 2020 года в Японии по запрашиваемой цене 12800 иен, что составляет
примерно 119 само шасси будет на 1/6
масштаб до настоящего астрономического кабинета, стоящего чуть больше шести и
на полдюйма высотой по этой шкале это говорит о том, что
29-дюймовый экран оригинального шкафа будет уменьшен до
примерно 4,8 дюйма джойстик и шесть кнопок управления
однако будет половинной шкалы, и этот джойстик будет иметь
восьмипозиционный цифровой переключатель, который должен быть большим улучшением по сравнению с
Более мягкий аналоговый джойстик найден на neo geo mini с 2018 года
sega анонсировала 10 из 36 игр системы, и запланированы новые анонсы
в течение лета пока что список содержит инопланетный шторм
virtua истребитель инопланетный синдром золотой топор измененный зверь columns 2 темный
край золотой топор месть смерти гадюка тант и зона фэнтези юнит будет
возьмите питание micro usb и даже поддержите
HDMI вывод на большой экран телевизора, он будет иметь базовую функцию эмуляции, например
как указано в сохранении, также будет присоединяемый usb
панели управления продаются отдельно, что позволяет играть до трех человек
на том же мини-шкафу любые планы по выпуску за пределами Японии
еще не объявлено
ты