cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de Linux después de la
lanzamiento del genesis mini y el reciente anuncio del equipo del juego
mini sega no muestra signos de desaceleración
sus planes para lanzamientos de hardware retro en miniatura
la próxima entrada de la compañía en el espacio es el recién anunciado astro city mini
un pequeño gabinete de arcade configurado para lucir 36 títulos de arcade de sega lanzados por primera vez para
arcadas japonesas en 1993 Astro City de Sega fue un sucesor de la
más pequeño de 1988 arrow city gabinete el astro city mini se lanzará por el
finales de 2020 en Japón por un precio inicial de 12 800 yenes, que es
Aproximadamente 119, el chasis en sí estará en un sexto
escala a un gabinete de ciudad astro real de un poco más de seis y un
media pulgada de alto según esta escala, esto sugiere que
La pantalla de 29 pulgadas del gabinete original se reducirá a
aproximadamente 4.8 pulgadas el joystick y el control de seis botones
Sin embargo, será la mitad de la escala y ese joystick lucirá un
interruptor digital de ocho vías que debería ser una gran mejora sobre el
Joystick analógico más blando que se encuentra en el neo geo mini de 2018
Sega ha anunciado 10 de los 36 juegos del sistema con más anuncios planeados.
durante todo el verano hasta ahora la lista contiene tormenta alienígena
virtua combatiente síndrome extraterrestre hacha dorada bestia alterada columnas 2 oscuras
edge golden hacha venganza de la muerte sumador tant r y zona de fantasía la unidad hará
toma energía micro usb e incluso admite
salida hdmi a un televisor de pantalla grande, tendrá una funcionalidad básica de emulación, como
como los estados de guardado también habrá usb conectable
Las almohadillas de control se venden por separado que permiten que jueguen hasta tres personas
en el mismo mini gabinete cualquier plan de lanzamiento fuera de Japón
aún no se ha anunciado
tú