mis hõlmab nädala tipptehnoloogia lugusid kerge linuxi eelarvamusega pärast
genenesis mini väljaandmine ja hiljutine teadaanne mänguvarustuse kohta
mini sega ei näita mingeid aeglustumise märke
vähendas oma miniatuursete retro riistvaraväljaannete plaane
ettevõtte järgmine kanne kosmoses on äsja väljakuulutatud astro city mini
pisike spordialale seatud kappkapp 36 segamängukaadri pealkirja, mis esmakordselt ilmusid
Jaapani mängusaalid 1993. aastal oli sega astrolinn järglane
väiksem 1988 nool linnakabinet, mille astro city mini käivitab
Jaapani 2020. aasta lõpuks küsitav hind 12 800 jeeni, mis on
umbes 119 veermik ise asub kuuendal kohal
skaala tegeliku astro linnakabinetini, mis seisab pisut rohkem kui kuus ja a
selle skaala järgi poole tolli kõrgune viitab sellele
originaalkapi 29-tolline ekraan vähendatakse väärtusele
umbes 4,8 tolli suurune juhthoob ja kuus nuppu
see on aga poolmõõtmeline ja see juhtkang sporti
kaheksa suunaline digitaallüliti, mis peaks olema tohutu edasiminek võrreldes
neo geo minist alates 2018. aastast leitud squishier analoog juhtkangi
sega on teatanud süsteemi 36 mängust 10, kuhu on kavas veel uusi teateid
kogu suve jooksul on selles nimekirjas olnud võõraste tormi
virtua võitleja tulnukasündroom kuldne kirves muutnud metsalise veerud 2 tumedat
serv kuldne kirves surma kättemaksuks lisa ja fantaasiatsoon, mida üksus saab
võtab mikro-usb võimu ja isegi toetab
hdmi väljund suurele ekraanile, sellel on emulatsiooni põhifunktsioonid, näiteks
kui päästetud olekud, on seal ka ühendatav usb
eraldi müüdavad juhtpadjad, mis võimaldavad mängida kuni kolmel inimesel
samas minikapis vabastamise plaanid väljaspool Jaapanit
tuleb veel välja kuulutada
sina
