покривају недељне врхунске приче са благим Линук предрасудама након
пуштање генесис мини-а и недавна најава опреме за игру
мини сега не показује знакове успоравања
доле планови за минијатурна ретро издања хардвера
Следећи улазак компаније у свемир је ново најављени астро цити мини
малени аркадни ормар постављен за спорт 36 сега аркадних наслова први пут објављен у
јапанске аркаде 1993. године, астро град Сега био је наследник
мањи градски кабинет са стрелицама 1988. године, покренуће астро цити мини
крај 2020. у Јапану по траженој цени од 12 800 јена
отприлике 119 сама шасија ће бити у шестину
скале до стварног астро градског кабинета који стоји мало више од шест и по
пола центиметра на основу ове скале то сугерира
оригинални 29-инчни екран кабинета биће смањен на
отприлике 4,8 инчни џојстик и шест тастера за управљање
међутим, биће пола скале и тај џојстик ће се бавити спортом
осмосмерни дигитални прекидач који би требало да буде велико побољшање у односу на модел
скуисхиер аналогни џојстик пронађен на нео гео мини од 2018
сега је најавила 10 од 36 игрица система са планираним више најава
током лета до сада на списку се налази ванземаљска олуја
виртуозни борац ванземаљски синдром златна секира измењена колона 2 тамне
ивица златна секира освета надокнаде смрти и зоне фантазија јединица ће
узмите микро усб напајање и чак ће је подржавати
хдми излаз на ТВ екран на великом екрану имаће основну функцију емулације
као државе за чување такође ће бити и прилагодљиви усб
контролни јастучићи се продају одвојено који омогућавају играње до три особе
у истом мини кабинету било какви планови за пуштање ван Јапана
тек треба да буду објављени
ти
