다음 주에 약간의 리눅스 편견으로 이번 주 최고의 기술 이야기를 다루었습니다.
제네시스 미니 출시 및 최근 게임 장비 발표
미니 세가는 둔화의 징후를 보이지 않습니다
소형 레트로 하드웨어 출시 계획
우주에서 회사의 다음 항목은 새로 발표 된 애 스트로 시티 미니입니다
36 개의 아케이드 아케이드 타이틀을 처음 선보인 작은 아케이드 캐비닛
1993 년 일본 아케이드는 세가의 천체 도시는
더 작은 1988 화살표 도시 캐비닛 천체 도시 미니는
일본에서 2020 년 말 12800 엔의 가격으로
대략 119 개의 섀시 자체가 6 분의 1에있을 것입니다
실제 천체 도시 캐비닛으로 확장
이 척도를 기준으로 키가 반 인치 인 경우
원래 캐비닛의 29 인치 화면이
약 4.8 인치의 조이스틱과 6 개의 버튼 컨트롤
그러나 반 스케일이며 조이스틱은
8 웨이 디지털 스위치는
2018 년 네오 지오 미니에서 발견 된 squishier 아날로그 조이스틱
sega는 더 많은 발표가 계획된 시스템의 36 개 게임 중 10 개를 발표했습니다.
여름 내내 지금까지 목록에는 외계인 폭풍이 포함되어 있습니다.
virtua 전투기 외계인 증후군 황금 도끼 변경 짐승 열 2 어두운
죽음의 가산기의 가장자리 황금 도끼 복수 r과 판타지 영역 단위
마이크로 USB 전원을 사용하고 심지어 지원합니다
대형 스크린 TV로 출력되는 HDMI는 기본 에뮬레이션 기능을 제공합니다.
저장 상태로 연결 가능한 USB도 있습니다
컨트롤 패드 (별매)로 최대 3 명까지 플레이 가능
동일한 미니 캐비닛에 일본 이외의 국가에 출시 계획
아직 발표되지 않았다
당신
