aptverot nedēļas labāko tehnoloģiju stāstus ar nelielu linux aizspriedumu pēc
ģenēzes mini izlaišana un nesenais paziņojums par spēles aprīkojumu
mini sega neliecina par palēnināšanās pazīmēm
samazinot savus plānus par miniatūru retro aparatūras izlaišanu
nākamais uzņēmuma ieraksts telpā ir nesen paziņotais astro pilsētas mini
niecīgs arkādes skapis, kas paredzēts sportam 36 sega arkādes nosaukumi, kas pirmo reizi tika izlaisti
japāņu pasāžas 1993. gadā sega astro pilsēta bija pēctece
mazāks 1988 bultas pilsētas kabinets, kuru astro pilsētas mini atklās
2020. gada beigas Japānā par cenu 12 800 jenu, kas ir
Aptuveni 119 šasija pati atradīsies pie sestās
skala līdz faktiskajam astro pilsētas skapim, kas stāv nedaudz vairāk par sešiem un a
uz pusi collas garš, pamatojoties uz šo mērogu, tas liek domāt
oriģinālā skapja 29 collu ekrāns tiks samazināts līdz
aptuveni 4,8 collas kursorsviru un sešu pogu vadība
tomēr tā būs puse mēroga, un šī kursorsviru sportos
astoņu virzienu digitālais slēdzis, kam vajadzētu būt milzīgam uzlabojumam salīdzinājumā ar
squishier analogā kursorsvira, kas neo geo mini atrodama no 2018. gada
sega ir izsludinājis 10 no 36 sistēmas spēlēm ar plānotiem vairāk paziņojumiem
visu vasaru līdz šim sarakstā bija svešzemju vētra
virtua cīnītājs svešzemju sindroms zelta cirvis izmainīja zvēra kolonnas 2 tumšās
mala zelta cirvis atriebība nāves papildinātājs r un fantāzijas zonā vienība
ņemsiet mikro usb jaudu un pat atbalstīsit
hdmi izeja uz lielā ekrāna TV, tai būs tāda pamata emulācijas funkcionalitāte kā
kā glābšanas stāvokļiem būs pieejams arī usb
atsevišķi nopērkami vadības bloki, ar kuriem var spēlēt ne vairāk kā trīs cilvēki
tajā pašā mini skapī visi plāni izlaišanai ārpus Japānas
vēl nav paziņoti
tu
