ກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆຫຼັງຈາກ
ການປ່ອຍຂອງ mini genesis ແລະການປະກາດບໍ່ດົນມານີ້ຂອງເຄື່ອງມືເກມ
mini sega ບໍ່ໄດ້ສະແດງອາການຊ້າໃດໆ
ລົງແຜນການຂອງຕົນ ສຳ ລັບການປ່ອຍຮາດແວ retro ຂະ ໜາດ ນ້ອຍ
ການເຂົ້າຕໍ່ໄປຂອງບໍລິສັດໃນອະວະກາດແມ່ນເມືອງນ້ອຍ astro ທີ່ປະກາດ ໃໝ່
ຕູ້ເກມຂະ ໜາດ ນ້ອຍໆຊຸດ ໜຶ່ງ ເພື່ອຫຼີ້ນກິລາ 36 ຫົວເລື່ອງເກມທີ່ຖືກປ່ອຍອອກມາຄັ້ງ ທຳ ອິດ
ເກມຍີ່ປຸ່ນໃນປີ 1993, ນະຄອນ astro ຂອງ sega ແມ່ນຜູ້ສືບທອດຂອງ
ຂະ ໜາດ ນ້ອຍກວ່າປີ 1988, ຕູ້ນ້ອຍຂອງເມືອງໃນເມືອງ astro mini ຈະເປີດຕົວໂດຍ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງປີ 2020 ໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນ ສຳ ລັບລາຄາຖາມແມ່ນ 12 800 ເຢນເຊິ່ງເປັນ
ປະມານ 119 ຄັນຂອງຕົວມັນເອງຈະຢູ່ ໜຶ່ງ ສ່ວນຫົກ
ຂະຫນາດເປັນຕູ້ເມືອງ astro ຕົວຈິງຢືນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍກ່ວາຫົກແລະ
ເຄິ່ງນິ້ວສູງໂດຍອີງໃສ່ຂະຫນາດນີ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ
ໜ້າ ຈໍຂະ ໜາດ 29 ນິ້ວຂອງຕູ້ຕົ້ນສະບັບຈະຖືກຫຼຸດລົງ
ປະມານ 4.8 ນີ້ວ joystick ແລະປຸ່ມຄວບຄຸມຫົກປຸ່ມ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຈະເປັນຂະຫນາດເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະ joystick ທີ່ຈະກິລາເປັນ
ແປດດິຈິຕອນແປດວິທີການເຊິ່ງຄວນຈະເປັນການປັບປຸງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ
squashier joystick analog ທີ່ພົບໃນ neo geo mini ຈາກປີ 2018
sega ໄດ້ປະກາດ 10 ໃນ 36 ລະບົບຂອງລະບົບໂດຍມີການປະກາດເພີ່ມເຕີມ
ຕະຫຼອດລະດູຮ້ອນຈົນເຖິງປະຈຸບັນນີ້ບັນດາພາຍຸມະນຸດຕ່າງດາວ
ໂຣກມະນຸດຕ່າງດາວ virtua fighter ມະນຸດຕ່າງດາວທອງແກ້ໄຂຖັນສັດຮ້າຍ 2 ຊ້ ຳ
revenge ການຕັດທອນລາຍຈ່າຍທອງຄໍາຂອງການເສຍຊີວິດ tant rant tant ແລະເຂດຈິນຕະນາການຫນ່ວຍບໍລິການຈະ
ໃຊ້ພະລັງງານ USB ຈຸນລະພາກແລະຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ຜົນຜະລິດ hdmi ກັບໂທລະທັດຈໍໃຫຍ່ມັນຈະມີການເຮັດວຽກການເຮັດຕາມແບບພື້ນຖານເຊັ່ນ
ໃນຖານະເປັນປະເທດບັນທຶກມັນຍັງຈະມີ USB ທີ່ເຂົ້າຫາໄດ້
pads ຄວບຄຸມຂາຍແຍກຕ່າງຫາກທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຖິງສາມຄົນທີ່ຈະຫລິ້ນ
ໃນຕູ້ນ້ອຍດຽວກັນນີ້ມີແຜນການໃດທີ່ອອກນອກປະເທດຍີ່ປຸ່ນ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບການປະກາດເທື່ອ
ເຈົ້າ
