มันคือ วันอังคารที่ 23 กุมภาพันธ์ 2016 และที่นี่
เรื่องเด่นที่กล่าวถึงนี้
สัปดาห์ที่โฆษณาอินเทอร์เน็ตฟรีผ่าน
เว็บไซต์ไม่สามารถใช้งานได้อีกต่อไป
อาจเกิดขึ้นตามอินเทอร์เน็ต
สำนักโฆษณาทีนี้ถ้าคุณเป็น
ขโมยลักขโมยเข้าใจคุณสามารถ
บุกเข้าไปในบ้านไร้สายที่ปลอดภัย
ระบบรักษาความปลอดภัยจากหลายร้อยฟุต
ออกไปใช่แค่สองร้อยห้าสิบ
ดอลลาร์เกี่ยวกับการอ่าน e-book
ชายหาดจะไม่ดีที่ จะเรียกเก็บ
แบตเตอรี่ใช่ ฉันคิดว่าฉัน จะเป็นอย่างมาก
คิดว่าฉันจะ ต้องจองวันหยุด
เราจะ บอกคุณเกี่ยวกับ
กรณีพิเศษสำหรับผู้อ่าน e-book ที่
ค่าใช้จ่ายและให้คุณ เพิ่มอีก หนึ่ง วัน
อายุการใช้งานแบตเตอรี่ เพียงหนึ่งชั่วโมง
การอ่านบนชายหาดฉันเป็นคน ขี้แป้ง
ขาวตอนนี้ฉันคิดว่าฉันเอง
จะ ต้องจองวันหยุดพักผ่อนแบบนั้นนะ
Facebook มีความรู้สึกเล็กน้อย
รับผิดชอบ ต่อคนที่เป็น
โพสต์ความคิดฆ่าตัวตายและพวกเขากำลัง
จะ ทำอะไรเกี่ยวกับมัน
จะบอกคุณ เกี่ยวกับสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
เพียงไม่กี่นาทีและปิดตัวลงในที่สุด
คอมพิวเตอร์ของคุณไม่ได้ตอนนี้ แต่ถ้า
คุณกำลังจะดาวน์โหลดแฮ็ค
รุ่นของ iOS ในสุดสัปดาห์นี้เรากำลัง
จะ บอกคุณว่าอันไหนที่ควรจะเป็น
และวิธีที่คุณสามารถป้องกันตัวเองเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมาถึงเพียงไม่กี่
วินาทีฉันก็ติดอยู่รอบ ๆ ฉันชื่อ Ravi
เฟอร์กูสันและฉันชอบที่จะเป็น vimeo มืออาชีพ
สมาชิกในฐานะโฆษกเว็บ ฉันต้องการ
แพลตฟอร์มการโฮสต์วิดีโอที่เหมาะสม
ยืดหยุ่นเท่าที่ฉันเป็นสมาชิกระดับมืออาชีพช่วยให้
คุณอัปโหลด HD สูงสุด 20 กิกะไบต์
วิดีโอ ทุก ๆ สัปดาห์โดยไม่มี
ข้อ จำกัด แบนด์วิดท์ เพิ่มเติม ที่
หมายความว่าถ้าคุณผลิตรายการที่ใช้
พื้นที่เก็บข้อมูลสูงถึง 20 กิกะไบต์
ขีด จำกัด รีเซ็ตตัวเองใน สัปดาห์ ต่อไป
คุณสามารถทำอีก 20 กิกะไบต์และ
ทำต่อไปเรื่อย ๆ ทุกสัปดาห์
หมวดหมู่ 5 กับการแสดงทั้งหมดของเราใช้
จากที่นั่น ประมาณ 10 กิกะไบต์ต่อสัปดาห์
vimeo สร้างทั้งหมดโดยอัตโนมัติ
ไฟล์ที่ คุณต้องการจัดเตรียมของคุณ
RSS ดึงข้อมูลสื่อเว็บไซต์ของช่อง roku
ผู้เล่นหรือแม้กระทั่งการดาวน์โหลดวิดีโอใน
อัตราบิตหลายรายการโดยไม่มีข้อ จำกัด
การใช้แบนด์วิดท์ของคุณหรือ กี่คน
สามารถเข้าถึงไฟล์ของคุณสิ่งที่ดีที่สุด
ราคาไม่แพงอย่างน่าอัศจรรย์และ
หาเพื่อนเวลาที่ จำกัด ของ
หมวดหมู่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์จะได้รับ
มหันต์ร้อยละยี่สิบห้าออกจาก
ราคาประจำปีสิ่งที่คุณต้องทำคือไป
ผ่าน ลิงค์แมวห้า dot TV / Vimeo
และลงทะเบียนวันนี้สำหรับยี่สิบห้าของคุณ
ส่วนลดร้อยละเพื่อเติมเงิน ให้คุณ
30 วันเพื่อลองโดยปราศจากความเสี่ยงหากคุณ
ไม่พอใจกับ Vimeo Pro คุณไม่ต้องจ่ายอะไรเลย
ดีลนี้ มี ระยะเวลา จำกัด เท่านั้น
ไปหา แมวห้า dot TV / vimeo ฉันเป็น jeff
บทเรียนและนี่คือ เรื่องราวยอดนิยมจาก
ห้องข่าวรายการโทรทัศน์ห้าหมวด ไฟร์ไซด์
คุณได้รับการสนับสนุนจาก คนเย็นชา
ฉันไม่ได้เป็นคนเย็นชา
รับข้อเสนอเย็น ๆ ผ่านมือถือ
ผู้ให้บริการโทรศัพท์ สามตั้งใจที่จะเสนอโฆษณา
อัพที่ อาจมีค่าลบ
ผลกระทบต่อการเข้าถึงอินเทอร์เน็ตคืออะไร
ตัวโฆษณามีการเตือน สามชุด
ตัวบล็อกกำลังวางแผนที่จะใช้สามารถบล็อกได้
มากถึงเก้าสิบห้าเปอร์เซ็นต์ของแบนเนอร์และ
โฆษณาป๊อปอัพที่บริการจะเปิดตัว
ปีนี้ แต่คำถาม ก็จะเป็น
ฟรี สามกล่าวว่า 8.8 ล้านของพวกเขา
ลูกค้าจะ สามารถ เลือกได้
ไม่ว่าจะเปิดใช้งานบริการและพวกเขา
ยังบอกบีบีซีว่ายังไม่ ได้
ตัดสินใจว่าจะเรียกเก็บเงินสำหรับ
คุณสมบัติหรือไม่อยู่ในงบอินเทอร์เน็ต
สำนักโฆษณาหรือ IAB กล่าวว่า
ข้อเสนออาจส่งผลกระทบต่อวิธีที่เว็บ
แพลตฟอร์มได้รับการสนับสนุนที่นี่เป็นคำพูดที่
IAB เชื่อว่า อินเทอร์เน็ต ได้รับเงินสนับสนุนโฆษณา
จำเป็นในการมอบรายได้ให้กับ
ผู้เผยแพร่เพื่อให้พวกเขาสามารถดำเนินการเพื่อให้
บริการเนื้อหาและแอปพลิเคชัน
ใช้กันอย่างแพร่หลายเล็กน้อย หรือไม่มีค่าใช้จ่ายเรา
เชื่อว่าการปิดกั้นทำลายสิ่งนี้
วิธีการและอาจหมายถึงลูกค้ามี
เพื่อจ่าย สำหรับเนื้อหาที่พวกเขาได้รับในปัจจุบัน
ฟรีนี่คือ ข้อตกลงที่ฉันเห็น ด้วย
เพราะถ้าคุณได้รับบริการ
ที่มีให้สำหรับ ไลค์ฟรี
หมวดหมู่ 5 เราพึ่งพาโฆษณาและทุกสิ่ง
ประเภทของสิ่งที่จะ สร้างเล็กน้อย
ของรายได้ถ้าคุณบล็อก สิ่ง นั้น เรา
ไม่ได้รับรายได้มันทำให้มากขึ้น
ยากที่เราจะนำชนิดนี้
การเขียนโปรแกรมเพื่อคุณเสียค่าใช้จ่ายเพื่อให้
นี่ไม่ใช่ ความคิดที่ดีสำหรับคุณสามประการ
เพื่อปิดระบบรักษาความปลอดภัย
ใช้งานในกว่า 200 บ้าน 200,000
บ้านที่ฉันควรพูดมีข้อบกพร่องที่ไม่สามารถแก้ไขได้
มันฟังดูเจ็บปวดซึ่ง ทำให้ข้อบกพร่องนี้
อนุญาตให้นักย่องเบาที่เชี่ยวชาญด้านเทคโนโลยี ปิดการใช้งาน
เสียงเตือนจากที่ไกลที่สุด
ร้อยฟุตความปลอดภัยภายในบ้านแบบไร้สาย
ระบบจากตลาดที่ปลอดภัยก็คือ
ต้นทุนน้อยกว่าคู่แข่งเนื่องจากเป็น
ติดตั้งง่ายขึ้นและไม่ได้ใช้
สาย สำหรับส่วนประกอบในการสื่อสารกับ
ซึ่งกันและกัน แต่อ้างอิง จาก Andrew zonin
นักวิจัยจาก บริษัท รักษาความปลอดภัย
ioactive ปุ่มกดระบบใช้
หมายเลขประจำตัวส่วนบุคคลเดียวกันกับ
ไม่มีการเข้ารหัสในแต่ละครั้งที่ส่ง
ข้อความ ถึง สถานีฐานหลักที่
เปิด ระบบเพื่อสิ่งที่เรียกว่า
ตอบกลับการโจมตีที่ผู้โจมตี
บันทึกรหัสการรับรองความถูกต้องที่ส่งไปยัง
ถูกต้องส่งโดยปุ่มกดที่ถูกต้องและ
จากนั้นวนซ้ำเมื่อส่งตัว โกง
คำสั่งส่งผ่านเดียวกัน
นกโซนิน ความถี่ เขียนไว้ใน
โพสต์บล็อกเผยแพร่เมื่อ วันพุธที่
น่าเสียดายที่ไม่มีวิธีแก้ไขปัญหาง่าย ๆ
สำหรับปัญหาตั้งแต่ปุ่มกดอย่างมีความสุข
ส่งพินที่ไม่ได้เข้ารหัสให้กับทุกคน
ฟังตามปกติผู้ขาย จะแก้ไข
ช่องโหว่ในเฟิร์มแวร์ใหม่
เวอร์ชั่นโดยการเพิ่มการเข้ารหัส ใน
โปรโตคอลอย่างไรก็ตามนี่ไม่ใช่ตัวเลือก
สำหรับ ผลิตภัณฑ์ที่ง่ายปลอดภัยที่ได้รับผลกระทบ
เพราะไมโครคอนโทรลเลอร์ใน
ฮาร์ดแวร์ที่ จัดส่งในปัจจุบัน เป็นแบบครั้งเดียว
โปรแกรมนี้หมายถึงสนาม
การอัพเกรด ระบบที่มีอยู่ไม่ใช่
เป็นไปได้ทั้งแผงปุ่มกดและฐานที่มีอยู่ทั้งหมด
สถานีจะต้องถูกแทนที่ด้วยแฮ็คนี้
ค่าใช้จ่ายเพียงประมาณ 250 bucks และเพื่อ สร้าง
ไมโครคอนโทรลเลอร์ และมีเพียงไม่กี่ร้อย
บรรทัดของรหัสมันจะทำให้ ง่ายต่อการ
สื่อสารกับฐานที่ปลอดภัยเพียง
สถานีที่มีการลงทุนครั้งเดียวออก
วิธีที่ผู้บุกรุกจะ เป็นเช่นนั้น
สามารถ ซ่อนอุปกรณ์ได้ภายในไม่กี่ครั้ง
ร้อยฟุตจากฐานที่ปลอดภัย
สถานีและรอให้เจ้าของ
เปิดใช้งานหรือปิดใช้งานการเตือน
ผู้โจมตีสามารถ รูตเล่นได้ในภายหลัง
ยึดหมุดพร้อมกับการปิดการใช้งาน
คำสั่งเพื่อป้องกันการเตือนภัยจาก
ทำให้เกิดเสียงในระหว่างการแบ่งง่าย
เคารพตอบใน ที่สุดสูงสุด
อย่างมืออาชีพโดยการแปรงฟัน
ช่องโหว่ภายใต้พรมบอกว่ามัน
ไม่เกี่ยวข้องพวกเขากล่าวว่าส่วนใหญ่ ของ
break-ins เป็น รายการบังคับที่รวดเร็วและไม่
ประเภท ของการโจมตีที่ ซับซ้อน
ต้องมีการวางแผนอย่างขยันขันแข็งดังนั้นโดยทั่วไป
สิ่งที่พวกเขาพูดไม่ต้องกังวล
เป็น เพราะ break-ins ส่วนใหญ่ไม่ได้อยู่ด้วย
นักย่องเบาที่ล้ำสมัย
พวกเขาไม่รู้ว่ากำลังทำอะไร
เพียง เพิกเฉยต่อคำตอบที่ยอดเยี่ยมนี่เป็นระเบียบ
แนวคิดโบเก้ที่ทำงานโดยปารีส
ลูกชายคู่หูเพื่อสร้าง ปก ereader
ติดตั้งแผงเซลล์แสงอาทิตย์ที่มองไม่เห็น
ผู้ผลิต อ้างว่าเพียงหนึ่งชั่วโมงจาก
อ่านในสภาพแสงที่ดีด้วย
ฝาครอบเพิ่มแบตเตอรี่เสริมอีกหนึ่งวัน
ชีวิตกับอุปกรณ์ฝาครอบ ได้
เปิดตัวเมื่อปีที่แล้ว แต่ตอนนี้มันอยู่ใน
แสดงที่ Mobile World Congress ใน
บาร์เซโลนาทำโดยใช้สิ่งพิมพ์
เครือข่ายออปติคัลรวมกับพลังงานแสงอาทิตย์
โมดูลที่ชาร์จ e-book เมื่อ
สัมผัสกับแสงแดดฝาครอบจะแรก
สามารถใช้ได้สำหรับการจองโซนหนังสือวิทยาศาสตร์
ocean ebook ในต้นฤดูร้อนปี 2016 ก่อน
ณ จุดนี้
แม้ว่า นวัตกรรมที่เป็นปกยังไม่ได้
รู้จักกันจะมีราคาที่ผมคิดว่านี่เป็น
ความคิด ที่ดี ฉันวางแผนที่จะ
ฉันจะรักบางสิ่ง
อย่างนี้เพราะถ้าฉันนั่ง บน
ชายหาดฉันไม่ต้องการ เรียกเก็บเงินจากคุณ
รู้หยุดและกลับไปที่ ห้อง ของฉัน และ
ชาร์จผู้อ่าน ebook ของฉันไม่สนุกดังนั้น ฉัน
คิดว่า นี่เป็น facebook facebook ที่ยอดเยี่ยม
อยู่ที่นั้นอีกครั้งพวกเขากำลัง เปิดตัวใหม่
คุณสมบัติทั่วสหราชอาณาจักรเพื่อช่วยผู้ใช้ที่
รู้สึกฆ่า ตัวตาย
เครื่องมือป้องกันได้รับการพัฒนาใน
เกี่ยวข้องกับ ชาวสะมาเรียมันมีจุดมุ่งหมาย
เพื่อลองและให้คำแนะนำและการสนับสนุนแก่
ผู้ที่ดิ้นรนเพื่อรับมือกับ
เพื่อนและครอบครัวของคนที่ฆ่าตัวตาย
ตอนนี้สามารถรายงานโพสต์ว่าพวกเขา
กังวล ในทางตรงมากขึ้น
เครื่องมือรุ่นที่เราเปิดตัว
สหรัฐอเมริกาเมื่อปีที่แล้วในออสเตรเลีย
ธันวาคม Facebook กล่าวในการแถลงข่าวเรา
มีความรู้สึกที่แข็งแกร่งจริงๆ
ความรับผิดชอบต่อความปลอดภัยของ
คนที่อยู่บน แพลตฟอร์ม ของเรา ที่นี่
มันทำงานอย่างไรคนที่เห็นชัดเจน
ภัยคุกคามจากการฆ่าตัวตายถูก ขอ ให้โทร
บริการฉุกเฉินอื่น ๆ เป็นคน
ขอให้ ตั้งค่าสถานะเนื้อหาที่เป็นปัญหาใน
facebook พวกเขาก็ส่งเนื้อหานี้
ไปยังทีมที่ทำงานตลอดเวลา
รีวิวโพ สต์
จัดลำดับความสำคัญและตัวเลือกความช่วยเหลือจะถูกส่งไป
คนเหล่านั้นบน Facebook คิด
พวกเขากำลังดิ้นรนที่แสดงให้เห็น ว่า
พวกเขากำลังดิ้นรนเพื่อรับมือกับสิ่งที่ฉันเห็น
บางอย่างของสิ่งนี้บน Facebook ไม่กี่
บางครั้ง มีคนแสดงความคิดเห็นและ
คุณชอบมันไม่ใช่เรื่องตลกหรือมี
บางสิ่งบางอย่างในนี้ดังนั้น ฉันคิดว่านี่ คือ
ความคิดที่ดีมันไม่บ่อยที่ฉันเห็นด้วย
ด้วยการเปลี่ยนแปลงที่ Facebook ทำเช่นนั้น
ในกรณีนี้ ฉันบอกว่างานที่ดี zuckerberg
เอาล่ะเรามาแฮ็ก Linux กันดีกว่า
iOS ของ iOS โดยเฉพาะ เมื่อวันอาทิตย์ที่ผ่านมานั้น
ค้นพบว่าแฮ็กเกอร์สร้าง
แก้ไข Linux Mint I ด้วยเช่นกันกับด้านหลัง
ด้วย แบ็คดอร์ในนั้นและจัดการเพื่อ
แฮ็คเว็บไซต์ของพวกเขา ให้ชี้ไปไกล
ในขณะที่ทีมรู้เพียงสิ่งเดียวที่ถูกบุกรุก
รุ่น Linux Mint เท่านั้น
เวอร์ชันที่ถูกบุกรุกคือ linux mint 17.3
อบเชยนอกจากนี้สถานการณ์ที่เกิดขึ้น
ใน วันอาทิตย์และตรวจพบอย่างรวดเร็ว
และได้รับการแก้ไขดังนั้นจึง ควรส่งผลกระทบเท่านั้น
ผู้ที่ดาวน์โหลด Linux Mint edition
ในวันที่ 20 กุมภาพันธ์หากคุณยังมี
ไฟล์ iso คุณสามารถตรวจสอบลายเซ็น md5 ได้
กับคนที่ถูกต้องและให้ แน่ใจว่าได้
ดูว่าคุณปลอดภัยหรือไม่ถ้าใช่เรา
จะ แนะนำให้คุณอ่าน
ดาวน์โหลดและติดตั้ง Linux Mint เตือนอีกครั้ง
ในการสังเกต แบ่งตาดังนั้นถ้าคุณ
เขียน ลงในแผ่นดิสก์ DVD หากคุณต้องการ
เผา ให้เป็นฟอร์แมท USB ที่ใช้ติด
คุณอธิบายเองพวกเขา พูดต่อไป
ว่าถ้าคุณติดตั้ง ISO บน
คอมพิวเตอร์ทำให้ คอมพิวเตอร์ออฟไลน์กลับ
ตั้งค่า ข้อมูลส่วนบุคคลของคุณติดตั้งระบบปฏิบัติการใหม่
หรือฟอร์แมตพาร์ติชันและเปลี่ยน ของคุณ
รหัสผ่านสำหรับเว็บไซต์เช่นพูดว่าของคุณ
ขอบคุณมาก ๆ ในสัปดาห์นี้ถึง Roy w Nash
ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เรา ถ้าคุณพบ
เรื่องข่าวที่คุณต้องการที่จะส่ง
คุณสามารถส่งอีเมลไปที่ห้องข่าวที่ หมวดหมู่
5 ทีวีสำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
ลินุกซ์ เล็กน้อย มีประเภท
ห้องข่าวโทรทัศน์ ห้าแห่ง ในหมวดหมู่ห้องข่าว
ห้าทีวีจากหมวดหมู่ห้ากองไฟ
ห้องข่าวทีวีที่ได้รับการสนับสนุนจากผู้ชาย เย็นชา
ฉันชื่อเจฟฟ์เวสตัน
