ມັນແມ່ນ ວັນອາທິດກຸມພາ 23 2016 ແລະໃນທີ່ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມສູງສຸດ
ອາທິດອາດຈະເປັນການໂຄສະນາທາງອິນເຕີເນັດໂດຍຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດ
ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ອາດຈະເກີດຂຶ້ນຕາມອິນເຕີເນັດ
ຫ້ອງການໂຄສະນາໃນປັດຈຸບັນຈະເປັນແນວໃດຖ້າທ່ານເປັນ
hack burglar savvy ທ່ານສາມາດມີທ່າແຮງ
ແບ່ງອອກເປັນເຮືອນໄຮ້ສາຍງ່າຍໆ
ລະບົບຄວາມປອດໄພຈາກຫລາຍຮ້ອຍຕີນ
ມີພຽງແຕ່ສອງຮ້ອຍຫ້າສິບເທົ່າ
ເງິນໂດລາກ່ຽວກັບການອ່ານຫນັງສື e-book
ຫາດຊາຍຈະບໍ່ງາມທີ່ ຈະຄິດໄລ່
ແບດເຕີຣີກໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ຈະຫຼາຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ ມີການຈອງວັນພັກ
ດີພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ບອກທ່ານກ່ຽວກັບ
ເປັນກໍລະນີພິເສດສໍາລັບຜູ້ອ່ານອີຄອມເມີຊທີ່ວ່າ
ຄ່າບໍລິການແລະໃຫ້ທ່ານຫນຶ່ງ ວັນເພີ່ມເຕີມ
ຊີວິດ ຫມໍ້ໄຟ ທີ່ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຂອງ
ອ່ານກ່ຽວກັບຫາດຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ ຂອງ pasty
ສີຂາວກ່ຽວກັບປະຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ມີການຈອງທີ່ພັກຜ່ອນດີ
ເຟສບຸກພວກເຂົາກໍາລັງຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີ
ສະແດງຄວາມຄິດ suicidal ແລະເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ
ຈະບອກທ່ານ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນມາ
ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີແລະສຸດທ້າຍປິດ
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນແຕ່ຕອນນີ້
ທ່ານກໍາລັງຈະດາວໂຫລດ hacked
ສະບັບຂອງ iOS ໃນທ້າຍອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ບອກທ່ານວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ແລະວິທີທີ່ທ່ານສາມາດປົກປ້ອງຕົວເອງໄດ້
ເລື່ອງຈະມາເຖິງຢູ່ພຽງແຕ່ບໍ່ເທົ່າໃດ
ວິນາທີດັ່ງນັ້ນຕິດປະມານຂ້າພະເຈົ້າ Ravi
Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກເປັນ vimeo pro
ສະມາຊິກເປັນຜູ້ເຜີຍແຜ່ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວທີການຕອບສະຫນອງວິດີໂອທີ່ເຫມາະສົມທີ່ສຸດ
ເປັນຄວາມຍືດຫຍຸ່ນທີ່ຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກສົ່ງເສີມ
ທ່ານອັບໂຫລດສູງເຖິງ 20 gigabytes ຂອງ HD
ວິດີໂອແຕ່ລະ ອາທິດແຕ່ບໍ່ມີ
ຂໍ້ຈໍາກັດແບນວິດ ເພີ່ມເຕີມ ທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຜະລິດສະແດງທີ່ໃຊ້
ເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງ 20 gigabytes ຂອງການເກັບຮັກສາຂອງທ່ານ
ຈໍາກັດກໍານົດຕົວເອງໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ອີກ 20 gigabytes ແລະ
ປະຕິບັດໃນອາທິດທີ່ແລ້ວຫຼັງຈາກອາທິດນີ້
ຫມວດທີ 5 ມີການນໍາສະແດງທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ປະມານ 10 gigabytes ຕໍ່ອາທິດຈາກນັ້ນ
vimeo ກໍ່ສ້າງໂດຍອັດຕະໂນມັດທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ທີ່ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງສະຫນອງ
RSS feeds roku channel media site
ຜູ້ນຫຼືດາວໂຫຼດວິດີໂອໃນ
ອັດຕາບິດຫຼາຍທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບ
ການໃຊ້ແບນວິດຂອງທ່ານຫຼື ຫຼາຍ ປານໃດ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຂອງທ່ານໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ລາຄາແມ່ນປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດແລະ
ສໍາລັບການເພື່ອນມິດທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບຈະໄດ້ຮັບ
ຜູ້ທີ່ປະມານ 25%
ລາຄາປະຈໍາປີທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປ
ໂດຍຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Vimeo
ແລະລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້ສໍາລັບຊາວຫ້າປີຂອງທ່ານ
ສ່ວນຮ້ອຍຫຼຸດລົງໄປຂ້າງເທິງ ມັນ off ທ່ານໄດ້ຮັບ
30 ມື້ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ພໍໃຈກັບ Vimeo Pro ທ່ານຈ່າຍບໍ່ມີຫຍັງ
deal ແມ່ນ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫຼາຍ
ໄປຫາ cat five dot ໂທລະພາບ / vimeo ຂ້າພະເຈົ້າ jeff
ບົດຮຽນແລະໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດຈາກ
ຫ້ອງ ປະກອບອາຫານຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ ຜູ້ຊາຍເຢັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຜູ້ຊາຍເຢັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜູ້ຊາຍເຢັນບໍ່
ໄດ້ຮັບການສະເຫນີຂອງຜູ້ຊາຍເຢັນໂດຍມືຖື
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບ ສາມມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຈະສະເຫນີໂຄສະນາ
blockers ທີ່ ສາມາດມີການລົບ
ຜົນກະທົບຕໍ່ການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຮ່າງກາຍໂຄສະນາຖືກເຕືອນ 3 ຊຸດ
ຕົວບົກພ່ອງແມ່ນວາງແຜນທີ່ຈະສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເຖິງເກົ້າສິບຫ້າເປີເຊັນຂອງປ້າຍໂຄສະນາແລະ
ໂຄສະນາທີ່ບໍ່ປາກົດຂຶ້ນບໍລິການຈະອອກມາ
ໃນປີນີ້ແຕ່ຄໍາຖາມ ແມ່ນຈະເປັນໄປໄດ້
ຟຣີ ສາມເວົ້າວ່າ 8.8 ລ້ານຄົນຂອງພວກເຂົາ
ລູກຄ້າຈະ ສາມາດ ເລືອກໄດ້
ບໍ່ວ່າຈະເປີດໃຊ້ບໍລິການແລະພວກເຂົາ
ຍັງໄດ້ບອກກັບບີບີຊີວ່າມັນຍັງບໍ່ ທັນໄດ້ປະຕິບັດ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າຈະຄິດຄ່າບໍລິການສໍາລັບການ
ມີຄຸນສົມບັດຫລືບໍ່ໃນອິນເຕີເນັດລາຍງານ
ຫ້ອງການໂຄສະນາຫຼື IAB ກ່າວວ່າ
ຂໍ້ສະເຫນີນີ້ອາດຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ວິທີການຂອງເວັບ
ແພລະຕະຟອມແມ່ນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຄໍາເວົ້າ
IAB ເຊື່ອວ່າການໂຄສະນາ ທາງອິນເຕີເນັດທີ່ເປັນ ທຶນ ແມ່ນ
ຈໍາເປັນໃນການໃຫ້ລາຍໄດ້ໃຫ້
ຜູ້ເຜີຍແຜ່ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່ ເຮັດ
ການບໍລິການເນື້ອຫາແລະຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ມີລາຄາແພງຫຼາຍຫຼືບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດໆ
ເຊື່ອວ່າການສະກັດກັ້ນນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ວິທີການແລະສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າລູກຄ້າມີ
ຈ່າຍ ສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ສໍາລັບການຟຣີທີ່ນີ້ແມ່ນການ ຕົກລົງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ ກັບ
ພວກເຂົາເພາະວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການບໍລິການ
ທີ່ຖືກສະຫນອງໃຫ້ສໍາລັບການ ຟຣີເຊັ່ນດຽວກັນ
ຫມວດ ທີ 5 ພວກເຮົາອີງໃສ່ການໂຄສະນາແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຈະ ສ້າງພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງລາຍຮັບຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຮັບລາຍໄດ້ມັນເຮັດໃຫ້ມັນມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ປະເພດຂອງໂຄງການນີ້
ດໍາເນີນໂຄງການໃຫ້ທ່ານເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍນັ້ນ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຄິດທີ່ສາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອປ້ອງກັນລະບົບຄວາມປອດໄພ
ການນໍາໃຊ້ໃນຫຼາຍກວ່າ 200 ເຮືອນ 200,000
ເຮືອນຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າມີຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ມັນສຽງທີ່ເຈັບປວດນີ້ ອະນຸຍາດໃຫ້ຂໍ້ບົກພ່ອງນີ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ນັກບິນຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ມີຄວາມຮູ້ທາງດ້ານວິຊາການທີ່ຈະ ປິດການໃຊ້ງານ
ເຕືອນຈາກການຫ່າງໄກອອກເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍ
ຮ້ອຍຕີນຄວາມປອດໄພຂອງເຮືອນໄຮ້ສາຍ
ລະບົບຈາກຄວາມປອດໄພພຽງແຕ່ແມ່ນການຕະຫຼາດເປັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫນ້ອຍກ່ວາຜູ້ທີ່ແຂ່ງຂັນຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ງ່າຍຕໍ່ການຕິດຕັ້ງແລະມັນບໍ່ໃຊ້
ສາຍ ສໍາລັບອົງປະກອບໃນການສື່ສານກັບ
ແຕ່ລະຄົນແຕ່ຕາມ Andrew zonin
burg ນັກຄົ້ນຄວ້າຈາກບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ
ioactive ແປ້ນພິມລະບົບນໍາໃຊ້
ຈໍານວນການກໍານົດສ່ວນບຸກຄົນດຽວກັນກັບ
ບໍ່ມີການເຂົ້າລະຫັດໃນແຕ່ລະຄັ້ງທີ່ມັນສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມ ໄປຍັງ ສະຖານີຖານຫລັກທີ່
ເປີດ ລະບົບການທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ
ການໂຈມຕີຕອບວ່າການໂຈມຕີ
ບັນທຶກລະຫັດການກວດສອບທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາ
ທີ່ຖືກຕ້ອງຖືກສົ່ງໂດຍປຸ່ມສໍາຄັນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ recycles ໃນເວລາທີ່ສົ່ງ rogue
ຄໍາສັ່ງສົ່ງຜ່ານຫຼາຍດຽວກັນ
ຄວາມໄວ zonin bird wrote wrote in a
ຕອບ blog ທີ່ຈັດພີມມາ ວັນພຸດ ທີ່ຜ່ານມາ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ບໍ່ມີການແກ້ໄຂງ່າຍໆ
ສໍາລັບບັນຫາດັ່ງກ່າວນັບຕັ້ງແຕ່ແປ້ນພິມທີ່ມີຄວາມສຸກ
ສົ່ງ pins unencrypted ອອກໄປຫາທຸກຄົນ
ການຟັງມັກຜູ້ຂາຍ ຈະແກ້ໄຂ
ຄວາມສ່ຽງໃນການ firmware ໃຫມ່
ສະບັບພາສາໂດຍເພີ່ມ cryptography ກັບ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນີ້ບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກ
ສໍາລັບ ຜະລິດຕະພັນທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ເນື່ອງຈາກວ່າ microcontrollers ໃນ
ຮາດແວທີ່ ສົ່ງອອກໃນປະຈຸບັນ ແມ່ນຫນຶ່ງຄັ້ງ
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນພາກສະຫນາມ
ການປັບປຸງ ລະບົບທີ່ມີຢູ່ແລ້ວບໍ່ແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ keypads ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວແລະຖານ
ສະຖານີຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຖືກທົດແທນການ hack ນີ້
ພຽງແຕ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍປະມານ 250 bucks ແລະເພື່ອ ສ້າງ
microcontroller ແລະມີສອງສາມຮ້ອຍຄົນ
ລະຫັດຂອງມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ງ່າຍຕໍ່ໄປ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານທີ່ມີພື້ນຖານຄວາມປອດໄພພຽງແຕ່
ສະຖານີທີ່ມີການລົງທຶນຫນຶ່ງຄັ້ງ
ຂອງວິທີການບຸກລຸກເປັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະເປັນ
ສາມາດ ເຊື່ອງອຸປະກອນພາຍໃນບໍ່ເທົ່າໃດ
ຮ້ອຍຕີນຂອງພື້ນຖານທີ່ງ່າຍດາຍ
ສະຖານີແລະລໍຖ້າສໍາລັບເຈົ້າຂອງໃນການ
ເປີດຫຼືປິດການເຕືອນ
ຜູ້ໂຈມຕີຈະສາມາດ ຫຼິ້ນຮາກໄດ້
ຈັບຫມໍ້ໄຟພ້ອມກັບການປິດການໃຊ້ງານ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອປ້ອງກັນການເຕືອນຈາກ
sounding ໃນລະຫວ່າງການພັກຜ່ອນໃນ simplisafe
ການຕອບສະຫນອງຕອບໄດ້ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ວິທີການເປັນມືອາຊີບໂດຍ brushing ໄດ້
ຄວາມອ່ອນແອພາຍໃຕ້ຜ້າພົມກ່າວວ່າມັນ
ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງທີ່ເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
break-ins ແມ່ນ ເຂົ້າບັງຄັບໃຫ້ໄວແລະບໍ່
ປະເພດ ຂອງການໂຈມຕີແບບທີ່ ຊັບຊ້ອນ ທີ່ສຸດ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການວາງແຜນທີ່ດຸຫມັ່ນໃນຂັ້ນພື້ນຖານ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າແມ່ນບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ມັນ ເພາະວ່າ ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ບຸກຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນພັກຜ່ອນໃນ burglars
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ສົນໃຈມັນມັນແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ດີທີ່ສຸດ
bokeem ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບ paris ແມ່ນເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງລູກຊາຍເພື່ອສ້າງ ປົກຫຸ້ມຂອງ ereader
fitted ກັບຫມູ່ຄະນະພະລັງງານແສງຕາເວັນ invisible ໄດ້
ຜູ້ຜະລິດ ອ້າງວ່າມີພຽງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເທົ່ານັ້ນ
ອ່ານໃນສະພາບທີ່ດີທີ່ດີດ້ວຍ
ການປົກຫຸ້ມຂອງການເພີ້ມມື້ພິເສດຂອງຫມໍ້ໄຟ
ຊີວິດກັບອຸປະກອນການປົກຫຸ້ມຂອງ ແມ່ນ
ໄດ້ເປີດເຜີຍປີທີ່ຜ່ານມາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນປັດຈຸບັນ
ສະແດງຢູ່ໃນ Mobile World Congress ໃນ
Barcelona ມັນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍພິມອອກ
ເຄືອຂ່າຍທາງ optical ລວມກັບແສງຕາເວັນ
ໂມດູນທີ່ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ e-book ໃນເວລາທີ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແສງແດດປົກປົກກະຕິ
ມີສໍາລັບ book book sci
ມະຫາສະຫມຸດອີເມລ໌ໃນຕົ້ນປີ 2016 ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ເລື່ອນອອກ ໄປຫາສິ່ງອື່ນໆທີ່ຈຸດນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າການ ປົກຫຸ້ມຂອງແບບໃຫມ່ກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ຮູ້ຈັກທີ່ຈະມີລາຄາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ເປັນ
ຄວາມຄິດ ທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງວາງແຜນໃນການກິນ
ພັກບໍ່ດົນຂ້ອຍຈະຮັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນນີ້ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍນັ່ງ ຢູ່
ຫາດຊາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ ຈະຄິດໄລ່ທ່ານ
ຮູ້ຢຸດແລະກັບໄປທີ່ ຫ້ອງ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຜູ້ອ່ານ ebook ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມ່ວນດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນ facebook ເຟສບຸກຫນ້າຫວາດສຽວ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຂົາກໍາລັງ ອອກມາໃຫມ່
ຄຸນນະສົມບັດທົ່ວປະເທດອັງກິດເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຜູ້ທີ່
ມີຄວາມຮູ້ສຶກ suicidal suicide ໄດ້
ເຄື່ອງມືປ້ອງກັນໄດ້ຖືກພັດທະນາໃນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Samaritans ມັນມີຈຸດປະສົງ
ເພື່ອພະຍາຍາມແລະໃຫ້ຄໍາແນະນໍາແລະການສະຫນັບສະຫນູນ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຮັບມືກັບເຊັ່ນດຽວກັນ
ຫມູ່ເພື່ອນແລະຄອບຄົວຂອງຄົນທີ່ຖືກຂ້າຕາຍ
ໃນປັດຈຸບັນສາມາດລາຍງານຂໍ້ຄວາມທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ໂດຍກົງ
ສະບັບຂອງເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເປີດຕົວໃນ
ສະຫະລັດອາເມລິກາປີກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນອົດສະຕາລີໃນ
Facebook december ກ່າວໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເຂັ້ມແຂງແທ້ໆ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ຄວາມປອດໄພຂອງ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີຢູ່ໃນ ເວທີ ຂອງພວກເຮົາ ນີ້ແມ່ນ
ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເບິ່ງຢ່າງຊັດເຈນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຂອງການຂ້າຕົວຕາຍແມ່ນຖືກ ຮ້ອງຂໍ ໃຫ້ໂທຫາ
ບໍລິການສຸກເສີນບໍ່ແມ່ນຄົນອື່ນ
ຮ້ອງຂໍໃຫ້ ທົງຂໍ້ມູນບັນຫາກ່ຽວກັບ
ເຟສບຸກພວກເຂົາແລ້ວສົ່ງເນື້ອຫານີ້
ໃສ່ທີມງານທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ຕະຫລອດເວລາ
ການທົບທວນຄືນບົດຄວາມ suicidal ແມ່ນ
ທາງເລືອກທີ່ໄດ້ຮັບການບູລິມະສິດແລະຊ່ວຍເຫຼືອແມ່ນຖືກສົ່ງໄປຫາ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ເຟສບຸກຄິດ
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຮັບມືກັບຂ້ອຍທີ່ໄດ້ເຫັນ
ປະເພດຂອງສິ່ງນີ້ໃນ ເຟສບຸກບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ເວລາ ນັ້ນບາງຄົນເຮັດໃຫ້ຄໍາເຫັນແລະ
ທ່ານມັກມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຕະຫລົກຫຼືບໍ່ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອນີ້ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີມັນບໍ່ແມ່ນເລື້ອຍໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນພ້ອມ
ມີການປ່ຽນແປງທີ່ເຟສບຸກຈະເຮັດດັ່ງນັ້ນ
ໃນກໍລະນີນີ້ ຂ້ອຍເວົ້າວຽກທີ່ດີ zuckerberg
ດີ, ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ Linux ກັບ hacked
iOS iOS ໂດຍສະເພາະ ໃນວັນອາທິດແມ່ນ
ຄົ້ນພົບວ່າແຮກເກີສ້າງຂື້ນ
ດັດແປງ Linux Mint ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນກັບຄືນ
ມີ backdoor ໃນມັນແລະການຄຸ້ມຄອງເພື່ອ
hack ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ເພື່ອຊີ້ໃຫ້ເຫັນມັນເປັນໄກ
ເປັນທີມຮູ້ວ່າມີພຽງແຕ່ການປະຕິເສດ
ຮຸ່ນຂອງ Linux Mint ເທົ່ານັ້ນ
ຮຸ່ນທີ່ຖືກລະເມີດແມ່ນ linux mint 17.3
ໄຄລາຍນອກເຫນືອຈາກສະຖານະການທີ່ເກີດຂື້ນ
ໃນ ວັນອາທິດແລະໄດ້ພົບໄວ
ແລະແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ຜົນກະທົບ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ດາວນ໌ໂຫລດສະບັບ Linux Mint
ສຸດກຸມພາ 20 ຖ້າທ່ານຍັງມີ
ໄຟລ໌ iso ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງລາຍເຊັນ md5 ຂອງຕົນ
ຕໍ່ຕ້ານບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ເບິ່ງວ່າທ່ານປອດໄພແລະຖ້າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ຈະ ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານອ່ານ
ດາວໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງ Linux Mint ເຕືອນ
ໃນຫນັງສືແຈ້ງການ ແບ່ງປັນຕາດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ໄຟໄຫມ້ມັນ ກັບ DVD ຂີ້ເຫຍື້ອແຜ່ນຖ້າທ່ານ
ໄຟໄຫມ້ມັນ ກັບຮູບແບບ USB stick ສໍາລັບ
ຕົວທ່ານເອງອະທິບາຍພວກເຂົາເວົ້າຕໍ່ ໄປ
ທີ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງ ISO ສຸດ
ຄອມພິວເຕີເຮັດໃຫ້ ຄອມພິວເຕີກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄືນ
ເພີ່ມ ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່
ຫຼືຮູບແບບການແບ່ງປັນແລະການປ່ຽນແປງ ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນ: ເວົ້າຂອງທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈຂອບໃຈໃນອາທິດນີ້ເພື່ອ Roy w Nash
ໃນຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາ ຖ້າທ່ານພົບ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ
ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວໄປທີ່ຫ້ອງຂ່າວໃນ ປະເພດ
5 ໂທລະພາບສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານດ້ວຍ
ຄວາມບໍ່ສະຫງົບ ເລັກນ້ອຍຂອງ linux ມີປະເພດ
ຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບໃນຫ້ອງຂ່າວ
ຫ້າໂທລະພາບຈາກປະເພດຫ້າໄຟໄຫມ້
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບສະຫນັບສະຫນູນໂດຍຜູ້ຊາຍ ເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ jeff weston
