ຂຶ້ນຢູ່ ກັບບ່ອນທີ່ທ່ານຕັ້ງຢູ່
ນີ້ໂລກອາຍຸໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາທ່ານອາດຈະ
ຈື່ຈໍາ ມັນເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ sega
ຂັບລົດຫຼື genesis sega ແລະໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍ
ກ່ວາ ຫນຶ່ງໃນສີ່ ຂອງສະຕະວັດຫຼັງຈາກມັນ
ການປ່ອຍຕົວຕົ້ນສະບັບໃນຍີ່ປຸ່ນມັນຫຼາຍ
ສະດວກສະບາຍກວ່າການໃຊ້ເວລາເຫຼົ່ານີ້
ເກມ sega ຄລາສສິກກັບທ່ານການທົບທວນຄືນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ
ມາຮອດປະຈຸບັນ,
ຊື້ ມັນ
ພະຍາຍາມຊື້ມັນພວກເຮົາພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເພື່ອຊ່ວຍ ທ່ານ
ຕັດສິນໃຈວ່າ ມັນມີມູນຄ່າຊື້ກັບນາງ
ການທົບທວນຄືນນີ້ແມ່ນ ເຈົ້າພາບ ຂອງ ເຈົ້າ Sasha dramatis
ເວລາໃດກໍ່ຕາມໃນເວລາທີ່ວີດີໂອນີ້ຢ້ຽມຢາມໂທລະພາບ Cat5
/ Sega ເພື່ອຊື້ຜະລິດຕະພັນທີ່ຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ການທົບທວນຄືນ Genesis ຄັ້ງທີສອງສຸດທ້າຍ
ຜູ້ນເກມທີ່ Portable ແມ່ນ handheld stylish
ຜູ້ນເກມວີດີໂອທີ່ມາ ກ່ອນການໂຫຼດ
ມີ 80 ເກມລວມທັງບາງສ່ວນ ຂອງທ່ານ
ເກມ favorite Sega Genesis ເຊັ່ນ:
Sonic the Hedgehog ແລະ Virtua Fighter 2
ມີ 2.8 ນິ້ວທີ່ສວຍງາມແລະສົດໃສ
ສະແດງກາຕູນແບບພະກະພານີ້ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
handheld ເລັກນ້ອຍແຕ່ວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງສຽບມັນໂດຍກົງໃສ່ ໂທລະພາບສໍາລັບບາງຄົນ
ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຫນ້າຈໍໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມ ມັນຢູ່ເທິງ CRT ເກົ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບກ່ຽວກັບໂທລະພາບຫນ້າຈໍທີ່ທັນສະໄຫມທີ່ທັນສະໄຫມ
ການ ຫຼິ້ນ ຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄາດຫວັງຈາກສະບັບ console ແຕ່ມີ
ຄວາມສະດວກສະບາຍຂອງການຈະສາມາດຖອນໄດ້
ແລະເອົາມັນກັບທ່ານທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແມ່ຍິງສາມາດປະຕິບັດໃນຂອງນາງ
purse ເພື່ອຮັກສາ ເດັກນ້ອຍທີ່ໄດ້ຄອບຄອງໃນໄລຍະ
ຍາວ waits ທີ່ຊ່ວຍປະຢັດຄວາມກົດດັນທຸກຄົນ
ແລະເຮັດໃຫ້ໂລກເປັນສະຖານທີ່ມີຄວາມສຸກທີ່ບໍ່ມີ
ທ່ານຕ້ອງຖີ້ມໂທລະສັບຂອງທ່ານອີກຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຫມໍ້ໄຟເພື່ອຮັກສາຕົວທ່ານເອງຫຼື ເດັກນ້ອຍ
ບັນເທີງ ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມມ່ວນທັງຫມົດ
ຂອງເກມໂທລະສັບໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີ
ດາວໂຫລດເກມໂທລະສັບທີ່ສົມບູນແບບ
ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຕີ tactile ໄດ້
ຄວບຄຸມຄວາມຮູ້ສຶກ accelerometers ແລະຫຼາຍ
ການສະແດງຜົນການສໍາພັດມີສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາແຕ່
ຖ້າວ່າປຸ່ມ d-pad ແລະປຸ່ມຕົວຈິງແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການແບບພະກະພາທີ່ດີທີ່ສຸດມີວ່າ
ຄວາມຮູ້ສຶກຄວບຄຸມ retro ແຕ່ບໍ່ຄືກັບບາງສ່ວນຂອງ
ອຸປະກອນເກມພະກະພາທີ່ໄດ້ຮັບ
ປ່ອຍອອກມາໃນ ອະດີດມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບການຄິດໄລ່ເກມໂດຍຜ່ານການ
ການອອກແບບທີ່ດີແລະຮຽນຮູ້ຈາກ
ຄວາມຜິດພາດຂອງຄົນອື່ນຈະມາຮອດເກມ
ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດຈາກເກມ
ມີ boasts ວ່າມັນມີ 80 ເກມໄດ້ ສ້າງໃນ
ມີເກມ Sega Genesis ທີ່ມີຊື່ສຽງ
featuring Virtua Fighter 2 streets of
rage 1 ເຖິງ 3 ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບ ຄລາສສິກ
Sonic Hedgehog ຫນຶ່ງແລະສອງເກມແຕ່
ຍ້ອນວ່າມັນຫັນອອກພຽງແຕ່ 40 ຂອງລວມ
ຫົວຂໍ້ແມ່ນ genesis sega ຄລາສສິກ
ເກມທີ່ທ່ານຈື່ເທົ່ານັ້ນ 40 ວ່າຍັງ
ຫຼາຍ ເກມແຕ່ ອີກ 40 ເກມ
ແມ່ນເກມ homebrew ຊື່ບໍ່ມີຊື່ວ່າ nobody's
ເຄີຍໄດ້ຍິນຂອງຫຼາຍທີ່ສຸດ ແມ່ນພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບໍ່ໄດ້ກໍ່ແມ່ນ
ເວົ້າງ່າຍໆຂອງ 40 ຊື່ບໍ່ມີ
ເກມແມ່ນບໍ່ດີ pretty ໃນບາງ ກໍລະນີວ່າ
ໄດ້ກ່າວວ່າໃນເດືອນສໍາລັບ 40 ເກມ filler ພວກເຮົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວຊອກຫາແກ້ວປະເສີດທີ່ຍັງຄົງຢູ່
ເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນເກມທີ່ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
ວ່າຈະເປັນການດີ ສໍາລັບຜູ້ນຫນຸ່ມ
ຜູ້ທີ່ອາດຈະບໍ່ຕ້ອງການໃນ ລະດັບທີ່ ສະລັບສັບຊ້ອນ
ເກມ truffle sparkling ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ
ສະຖານທີ່ສໍາລັບເຫັດສີໃນຫນ້າຈໍ
ແລະທ່ານໃຊ້ d-pad ເພື່ອເຮັດຊ້ໍາອີກຄັ້ງ
ຮູບແບບການຫຼິ້ນໂດຍເກມມັນ pretty ໄດ້
ຫຼາຍຄົນເປັນ Simon clone ແລະໃນຂະນະທີ່ມັນ ໄດ້
ເຮັດ ກ່ອນທີ່ມັນຈະເພີ່ມພື້ນຖານແຕ່ວ່າ
ຫົວຂໍ້ທີ່ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ກັບເກມທີ່ລວມໄວ້
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ມີ sodoku ແລະ ມືຂອງ
ເກມປິສະນາແລະເກມ homebrew ອື່ນ
ເອີ້ນວ່າ panic ຍົກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ມີຄວາມສຸກແທ້ໆເຖິງວ່າຈະມີຄວາມງ່າຍດາຍຂອງມັນ
ມັນເປັນເກມປະເພດຄວາມຊົງຈໍາບ່ອນທີ່ທ່ານຢືນ
ໃນລິຟແລະຄົນເລີ່ມເຂົ້າຮ່ວມ
ທ່ານເປັນລິຟເຕີບໂຕທ່ານຕ້ອງໄປ
ໃຫ້ ພວກເຂົາຢູ່ໃນພື້ນທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ຂໍຮ້ອງງ່າຍດາຍໃນຕອນທໍາອິດແຕ່ສຸດທ້າຍ
ທ່ານກໍາລັງພົວພັນ ກັບ ປະຊາຊົນ ຫລາຍຂຶ້ນ
ໃນ ສິ່ງທ້າທາຍເພີ່ມການນໍາທາງ
ໂດຍຜ່ານບັນຊີລາຍຊື່ເກມແມ່ນລົມທີ່ມີ
ຊ້າຍແລະຂວາມື ທ່ານຜ່ານທາງ
ເກມບັນຊີລາຍການຫນ້າໂດຍຫນ້າຂຶ້ນແລະລົງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດເລືອກເກມຈາກ
ຫນ້າປັດຈຸບັນນີ້ກັບຄືນ ສູ່ເຫດຜົນທີ່ແທ້ຈິງ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ແທ້ຈິງ Portable ທີ່ແທ້ຈິງ
Sega Genesis ເກມທີ່ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງຈາກ
ບັນຊີລາຍຊື່ ຂອງເກມໃນຫນ້າຈໍທີ່ມີ
ເປັນຈໍານວນທີ່ດີຂອງເກມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາ
ຮັບຮູ້ຈາກ 80s ທ້າຍແລະຕົ້ນ
90s Virtua Fighter 2 ແມ່ນມະຫາຊົນຄາດສິກ
combat simulation fighting style
ຮູບພາບ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງຈາກການ
ວັນທີປ່ອຍປີ 1995 ແຕ່ມັນດີກ ່ວາ
ມືຖືມັງກອນຄູ່ທີ່ພວກເຮົາ
ຍັງ ມີຄວາມສຸກ
ທຸກຄົນຮູ້ Sonic Hedgehog ແລະ
ທັງຫມົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນລວມຢູ່ໃນ
ultimate portable Sonic 1 and 2 sonic 3d
ລະເບີດ spinball sonic ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ Sonic ແລະ
Knuckles ບໍ່ມີການດາວໂຫຼດຕ້ອງມີບໍ່ມີ
ເພື່ອປ່ຽນຕະຫລັບຫມຶກທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງທັງຫມົດ
ໃນທ່ານຍັງຈະຊອກຫາເກມທີ່ດີເລີດເຊັ່ນ:
echo 12 ແລະ jr. ມາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ultimate portable the axire ທອງແລະ
Streets of Rage series are there as well
ເປັນ vectorman ຫນຶ່ງແລະ ສອງ ແລະຫຼາຍ
ຄລາສສິກຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານຂຶ້ນສໍາລັບເກມຂອງ
ຫມາກຮຸກ ທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນຍັງເປັນ ຈິງ
ບໍ່ເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ດີ AI ແມ່ນໄວແລະ
ຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ມີ
ບໍ່ມີທາງເລືອກທີ່ຈະຫຼຸດລົງຫຼືເພີ່ມຂື້ນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານເປັນແມ່ບົດ chess
ທ່ານຈະພົບວ່າມັນຂາດຫຼັງຈາກນັ້ນ ອີກຖ້າວ່າ
ທ່ານເປັນຕົ້ນສະບັບທີ່ທ່ານບໍ່ມັກ
ມັກຫຼີ້ນຫມາກຮຸກໃນ ຫນ້າຈໍ 3 ນິ້ວດັ່ງນັ້ນ
ລະດັບອອກສໍາລັບຜູ້ນບາດເຈັບທີ່ມັນແມ່ນ
ມ່ວນແລະງ່າຍທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້ແລະມີບົດບາດແທ້ໆ
ດີທີ່ຈະເບິ່ງວ່າເດັກຈະຕອບສະຫນອງແນວໃດ
ກັບ gameplay retro ແລະຮູບພາບພວກເຮົາ
ໄດ້ມີເດັກນ້ອຍບາງຄົນໃຫ້ມັນໄປພວກເຮົາພົບເຫັນ
ວ່າ Liam ນ້ອຍທີ່ສຸດ ສໍາລັບການມັກ
ມັນແຕ່ພົບເກມຂອງທ້າທາຍນີ້
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຫົວໃຈຈາກການຢູ່ ໃນໃຈ
ເກມໃດຫນຶ່ງສໍາລັບໄລຍະເວລາໃດກໍ່ຕາມແຕ່
ລາວຍັງມັກຫຼີ້ນໂດຍຜ່ານ ການ
ຊື່ເກມທີ່ມີຢູ່ຫຼາຍຂອງລາວ
ນ້ອງຊາຍເຈັດປີ Zack ແລະ
ເອື້ອຍຊາວອາຍຸ 9 ປີຂື້ນຕົວຢ່າງແທ້ຈິງ
ຮັກມັນທັງສອງໄປໃນຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະ
ໃນໂຫມດມືຖື ເດັກ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ມີປະສົບການກັບ ຫ່າງໄກສອກຫລີກແລະ
ຫຼິ້ນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ
ຄີບອດສໍາລັບ gameplay d-pad ແລະ
ປຸ່ມໄດ້ງ່າຍທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ ສໍາລັບພວກເຂົາ
ແລະມັນແມ່ນການປັບປຸງໄວເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ
ເພີດເພີນກັບມື ຖືສຸດທ້າຍຢ່າງໃດກໍຕາມ
ການຖ່າຍທອດອຸປະກອນ ໃນສອງທາງອື່ນ
ເດັກນ້ອຍທີ່ເຄີຍມີປະສົບການນໍາໃຊ້
ໂທລະສັບສະຫຼາດ ສໍາລັບການ gameplay ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ບັນຫາໃນການເຂົ້າໃຈຄວາມຈິງທີ່ວ່າປ່ຽນເປັນສີ
ຕົວຄວບຄຸມເກມບໍ່ຄວບຄຸມ
ລັກສະນະໃນຫນ້າຈໍຂອງເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຫຼາຍເຫມາະສົມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຄວາມຜິດຫວັງແລະອາດຈະ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍແລະ
ການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ຈະ ຄິດອອກ gameplay ຢູ່
ຫນ້າທໍາອິດທັງຫມົດໃນທັງຫມົດອີງໃສ່ການ ຈໍາກັດຂອງພວກເຮົາ
ການທົດສອບພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າວ່າຄອມພິວເຕີ້ທີ່ສຸດແມ່ນ
ເຫມາະສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່ ມີອາຍຸແຕ່ 6 ປີ
ເຖິງ 105 ປີ
ຄຸນນະພາບການ ກໍ່ສ້າງ ແມ່ນດີແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ແນະນໍາໃຫ້ໂຍນມັນ
ຫຼືເປັນຫຼາຍເກີນໄປທີ່ມີມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ນໍາໃຊ້ມັນ ໃນອາບນໍ້າແລະແມ່ນຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າ ມັນຈະຜະສົມຜະສານວ່າເວົ້າກັບ
ການນໍາໃຊ້ປົກກະຕິທີ່ທ່ານບໍ່ຄວນມີ
ບັນຫາກ່ຽວກັບ ຮາດແວທີ່ມັນຮູ້ສຶກດີ
ແລະຫມັ້ນຄົງແຕ່ມັນຈະບໍ່ລຸກຂຶ້ນໄປຍັງ
ການຫຼຸດລົງຍາກທີ່ສຸດໃນຄອມພິວເຕີ້ມີ
ສ້າງໃນຊ່ອງສຽບກາດ SD ແລະມີ
ສ່ວນໃນຄໍາແນະນໍາທີ່ວ່າ
ແນະນໍາໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ຢ້ຽມຢາມພິເສດ
ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອດາວໂຫລດເກມຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ເພີ່ມຫນ່ວຍງານດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງ
ວ່າສິ່ງນີ້ມີພຽງແຕ່ບໍ່ເທົ່າໃດ
ເກມ ທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບການດາວໂຫລດແລະຖ້າຂ້ອຍແມ່ນ
ບໍ່ຜິດພາດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຢູ່ໃນ
ອຸປະກອນ oh ແຕ່ວ່າມັນເວົ້າວ່າຫົວຂໍ້ຫຼາຍຂຶ້ນມາ
ໃນໄວໆນີ້ແນວໃດກໍ່ຕາມທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນບວກ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເກມທັງຫມົດຈາກ ບໍ່ມີຊື່
ບັນຊີເກມທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ Sega
Genesis ເກມດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ເກມເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວ
ມີຢູ່ໃນລະບົບ ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ການສົ່ງເສີມຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ເກມຫຼາຍແລະເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບບັດ SD ເປັນ
ຫຼິ້ນແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຜິດພາດເລັກຫນ້ອຍຫຼືມັນແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການ geeky bit ສໍາລັບປັດຈຸບັນ
ຜູ້ຜະລິດສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາໂດຍການສະຫນອງ
ການດາວໂຫລດເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ພວກເຮົາສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້
ບາງເກມຂອງພວກເຂົາ homebrew ແລະແລ່ນ
ພວກເຂົາເກມແມ່ນແຈກຢາຍໃນຈຸດ
ຮູບແບບ bin ແລະຄໍາແນະນໍາແມ່ນ
ສະຫນອງໃຫ້ກ່ຽວກັບວິທີການນໍາເຂົ້າເຂົ້າຫນົມອົມເຫຼົ່ານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງສາມາດຫລຸດຜ່ອນໄດ້
ວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຈຸດປະສົງ vague ວ່າ ທ່ານຖ້າທ່ານ
ເກີດຂຶ້ນ ກັບ ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງເກມທີ່
ທ່ານໄດ້ຊື້ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
dot bin roms ທີ່ສຸດຈະເປັນແບບພະກະພາ
ຫຼິ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ hood ດາວໂຫລດແລະຫລິ້ນ ກົດຫມາຍ
ສໍາເນົາຂອງ Sega Genesis ທີ່ ທ່ານມັກ
ເກມແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ແນະນໍາໃຫ້ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ອື່ນ ກ່ຽວກັບສຸດທ້າຍ
ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ແບັດເຕີຣີ
ສໍາລັບ ມັນເຖິງແມ່ນວ່າ ລາຄາແມ່ນ
ແບດເຕີລີ່ທີ່ສົມເຫດສົມຜົນແມ່ນ
ລວມແລ້ວມັນກໍ່ມີສ່ວນຫນຶ່ງ
ຄິດຄ່າທໍານຽມສໍາລັບການ ອອກຈາກຫ້ອງຕະຫຼອດ ທັນທີ
ຫຼິ້ນທ່ານສາມາດມີຊົ່ວໂມງມ່ວນຊື່ນໂດຍບໍ່ມີການ
ມີການຊື້ແບດເຕີລີ່ລາຄາແພງ USB
ສາຍແມ່ນສະຫນອງໃຫ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດໄລ່ອຸປະກອນໂດຍການໃສ່ມັນເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີ ຫຼື USB charger ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ເລືອກເອົາຊາດ USB ສໍາລັບຄູ່ຂອງ
ເງິນທີ່ຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນປະກະຕິ
ປະຕູພະລັງງານສໍາລັບ charging ງ່າຍໂດຍບໍ່ມີການ
ຕ້ອງການຄອມພິວເຕີ້ຖ້າແບດເຕີຣີຄວນ
ເຄີຍສູນເສຍຄວາມສາມາດໃນການໄລ່ເອົາແບບດຽວ
screw ເປີດຫ້ອງການໃຫ້
ທ່ານໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍປ່ຽນຫມໍ້ໄຟຢູ່ທີ່ຕ່ໍາ
ສຽງຂອງສຽງແມ່ນເຫມາະສົມແຕ່ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຂັບລົດ ດົນເຖິງ 11 ທ່ານ
ແນ່ນອນສັງເກດເຫັນສຽງກາຍເປັນ
ຖືກບິດເບືອນແລະບໍ່ຄືກັນໃນກະດູກສັນຫຼັງ
ການບິດເບືອນບໍ່ຕ້ອງ ການແກ້ໄຂ
ມີ jack headphone ທີ່ສະເຫນີ
ສຽງທີ່ສົມບູນແບບ ຢູ່ໃນປະລິມານເລືອດໄຫຼຫູ
ໂດຍບໍ່ມີການລົບກວນຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຂົ້າໄປໃນສຽງໃຫຍ່ທ່ານກໍ່ຈະສົນໃຈ
ໃນຮູບພາບຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍຜິດ
ຫນ້າຈໍທີ່ມີການຕິດຕັ້ງແມ່ນດີເລີດ
ໄວມີ ghosting ບໍ່ວ່າຈະແມ່ນໃນເວລາທີ່ Sonic
Hedgehog ແມ່ນ ແລ່ນຢູ່ທີ່ຄວາມໄວສູງແຕ່ວ່າ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຂຸ້ນລົງ
ນອນແລະເຮັດໃຫ້ເກມຂອງພວກເຮົາຂະຫນາດໃຫຍ່ກ່ວາ
ຊີວິດທີ່ມີປະໂຫຍດສູງສຸດທີ່ເຮັດໃຫ້ເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ໂດຍການໃຫ້ແຈໍກຜົນອອກ AV ໃນປັດຈຸບັນ
ສາຍບໍ່ໄດ້ລວມແຕ່ ພວກເຮົາຂາຍມັນ
ໃນຮ້ານຄ້າຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ ການບໍ່ພໍເທົ່າໃດບໍ່ມີ deal ໃຫຍ່
ແລະແນ່ນອນວ່າມັນຄວນຈະໄດ້ຮັບໃນຂະນະທີ່
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະພາບປຸ່ມອັດຕະໂນມັດກ່ຽວກັບການ
ສຸດທ້າຍ portable ຍັງຄວບຄຸມໄດ້
ແຕ່ສຽງອອກມາຈາກ ໂທລະທັດ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີ ສຽງດັງ ເກີນໄປ
handheld ທ່ານຈະພົບກັບບາງ
ການບິດເບືອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນນ້ອຍ ລົງ
ມືຖືແລະ ໃຊ້ປະລິມານໂທລະພາບຂອງທ່ານໄປ
ປັບປຸງມັນຈາກຮູບພາບແລະ
ຄຸນະພາບສຽງເມື່ອເຊື່ອມຕໍ່ ກັບໂທລະທັດ
ແມ່ນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງ ຈາກການ
ລະບົບເກມ retro ມັນ ຄືກັນກັບທ່ານ
ຈື່ມັນມັນເບິ່ງແລະມີບົດບາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຫັນ Sonic Sonic Hedgehog ໄດ້ 2 ໃນ 52 ນິ້ວ
ຫນ້າຈໍເອົານ້ໍາຕາໃຫ້ຕາຂອງຂ້ອຍມັນໄວ
ຕອບສະຫນອງແລະຫນ້າແປກໃຈຮູບ
ເບິ່ງ pretty ດີທີ່ສຸດ
ຜູ້ນເກມທີ່ Portable ເປັນຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບ
ພັດລົມເກມ retro ແຕ່ຍັງເຮັດວຽກ ຫຼາຍ
ດີສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່ຈະເຮັດ
ຮູ້ຈັກກັບຄວາມສາມາດໃນການຂັບເຄື່ອນແລະຈໍານວນຂອງ
ເກມໃນຂະນະທີ່ບໍ່ຖືກຈັບເກີນໄປ
ຮູບພາບ retro 16 ບິດ
ເຄື່ອງມືທີ່ມີປະສິດທິພາບສູງສຸດປະກອບມີ 40 Sega
ເກມປະຖົມແລະ 40 ເກມເງິນແລະ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດີພາຍໃຕ້ $ 100 ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ໂຫລດບັດ SD ທີ່ມີໂລມແລະຫລິ້ນມັນ
ສຸດ ອຸປະກອນມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຫລິ້ນເປັນ
ບໍ່ ເສຍຄ່າຂອງສາຍໄຟຫຼືເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຫນ້າຈໍຂະຫນາດໃຫຍ່ມັນສາມາດຫລິ້ນໄດ້
ກ່ອງແລະ ທ່ານໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ຍົກເວັ້ນບັດ SD ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການໂຫລດ
ໂລມແລະສາຍ AV ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະພາບ
ໄດ້ຮັບການ Portable ສຸດທ້າຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ອຸປະກອນທາງເລືອກຈາກອອນໄລນ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຮ້ານໄປຂວາຫາຜະລິດຕະພັນນີ້ຢູ່ໃນ cat 5
ໂທລະພາບ / Sega ຕ້ອງການກວດສອບການທົບທວນຄືນຫຼາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ອອກໄປຊື້ມັນຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ທີວີຂ້ອຍ
Sasha dramatis ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ
ທ່ານ
