ขึ้นอยู่ กับว่าคุณอยู่ที่ไหน
โลกเก่าที่ยิ่งใหญ่ของเราที่คุณอาจจะ
จำได้ว่า มันเป็นเซก้าเมกะ
ไดรฟ์หรือ แหล่งกำเนิดเซก้าและตอนนี้มากขึ้น
กว่า หนึ่งในสี่ ของศตวรรษหลังจากนั้น
เปิดตัวครั้งแรกในญี่ปุ่นมันมากกว่า
สะดวกกว่าที่เคย
เกมคลาสสิกกับคุณ sega ความคิดเห็นของฉัน คือ
ลองขึ้นมาดูสิ
ซื้อ มัน
ลองซื้อมันเราลองของที่จะช่วย คุณ
ตัดสินใจว่า ควรซื้อกับเธอหรือไม่
ตรวจสอบที่นี่เป็น โฮสต์ ของคุณ Sasha ละคร
ตลอดเวลาระหว่างวิดีโอนี้เยี่ยมชม cat5 TV
/ Sega จะซื้อผลิตภัณฑ์ที่ฉันกำลังจะ
ทบทวนปฐมกาลครั้งที่สอง
เครื่องเล่นเกมพกพาเป็นอุปกรณ์พกพาที่มีสไตล์
เครื่องเล่นวิดีโอเกมที่มาพร้อม เครื่อง
กับ 80 เกมรวมถึงบางส่วน ของคุณ
เกม Sega Genesis ที่ชื่นชอบเช่น
Sonic the Hedgehog และ Virtua Fighter 2
ด้วยความน่าทึ่งและความสว่าง 2.8 นิ้ว
แสดงนักเล่นเกมพกพาตัวนี้ยอดเยี่ยม
มือถือเล็ก ๆ น้อย ๆ แต่ที่บอกว่า คุณสามารถ
ยังเสียบเข้ากับ ทีวี โดยตรง สำหรับบางคน
หน้าจอใหญ่สนุกที่เราลอง ใช้กับ CRT แบบเก่า
เช่นเดียวกับทีวีจอแบนที่ทันสมัย
การ เล่น หน้าจอขนาดใหญ่ เป็นสิ่งที่คุณต้องการ
คาดหวังจากรุ่นคอนโซล แต่ด้วย
ความสะดวกสบายของความสามารถในการถอดปลั๊ก
และนำติดตัวไปกับคุณด้วย
สิ่งที่แม่สามารถพาเธอไปได้
กระเป๋าเงินเพื่อให้ เด็กที่ถูกครอบครองในระหว่าง
รอนานซึ่งช่วยให้ทุกคนเครียด
และทำให้โลกนี้เป็นสถานที่ที่มีความสุข
อีกต่อไปคุณต้องระบายโทรศัพท์ของคุณ
แบตเตอรี่เพื่อให้ตัวเองหรือ เด็ก ๆ
สนุกสนาน เหมือนมีความสนุกสนาน
ของเกมโทรศัพท์โดยไม่ต้อง
ดาวน์โหลดเกมโทรศัพท์ที่สมบูรณ์แบบ
คุณไม่สามารถเอาชนะ สัมผัสได้
คอนโทรลเลอร์รู้สึก accelerometers และหลาย
จอสัมผัสมีสถานที่ แต่
ถ้า d-pad และปุ่มจริงคืออะไร
คุณต้องการพกพาที่ดีที่สุด
ตัวควบคุมย้อนยุคให้ความรู้สึก แต่แตกต่างจากบางส่วน
อุปกรณ์เกมพกพาที่เคยมีมา
เปิดตัวใน อดีตมันดูจริงๆ
และรู้สึก เหมือนเพิ่มเกมที่คิดผ่าน
การออกแบบเป็นอย่างดีและเรียนรู้จาก
ความผิดพลาดอื่น ๆ เรามาเล่นเกมกันเถอะ
สุดยอดพกพาจากเกม
มี 80 เกม ในตัว
กับเกม Sega Genesis ยอดนิยม
เนื้อเรื่อง Virtua Fighter 2 ถนนของ
โกรธ 1 ถึง 3 เช่น เดียวกับ คลาสสิก
Sonic the Hedgehog หนึ่งและสองเกม แต่
ตามที่ปรากฎเพียง 40 จากที่รวมไว้
ชื่อเป็นแหล่งกำเนิดเซก้าคลาสสิก
เกมที่คุณจำได้เพียง 40 เกมที่ยังคงอยู่
มี เกมมากมาย แต่มี อีก 40 เกม
เป็น เกมที่ไม่มีชื่อที่ไม่มีใครเหมือน
เคยได้ยิน ซึ่ง ส่วนใหญ่ เป็นพื้นฐาน
พวกเขาไม่ได้เป็นจริง
พูดถึงความเรียบง่ายของ 40 ไม่มีชื่อ
เกมค่อนข้างแย่ในบาง กรณี
กล่าวในเดือนสำหรับ 40 เกมฟิลเลอร์เรา
จงหาอัญมณีสองสามอันที่ยังคงอยู่
ช่วยให้คุณเล่นเกมได้ไม่กี่เกม
นั่นจะดี สำหรับผู้เล่นอายุน้อย
ผู้ที่อาจไม่ต้องการ ระดับ ที่ซับซ้อน ตาม
ทรัฟเฟิลประกายเกมเช่น
สถานที่สำหรับเห็ดสีบนหน้าจอ
และคุณใช้ d-pad เพื่อทำซ้ำ
รูปแบบการเล่นโดยเกมมันสวย
Simon โคลนมากและในขณะที่มัน ถูก
ทำ ก่อนที่มันจะเพิ่มพื้นฐาน แต่
ชื่อเรื่องที่เล่นได้ของเกมที่รวม
รายการมีโซโดกุและ หยิบ
เกมปริศนาและ เกม homebrew อีกเกมหนึ่ง
เรียกว่า panic lift ซึ่งจริง ๆ แล้วฉัน
สนุกจริงๆแม้จะมีความเรียบง่าย
เป็นเกมประเภทหน่วยความจำที่คุณยืน
ในลิฟต์และผู้คนเริ่มเข้าร่วม
คุณเป็นลิฟต์ขึ้นคุณต้อง
ปล่อยให้ พวกเขาลงไปที่พื้นพวกเขาได้
ของ่ายในตอนแรก แต่ในที่สุด
คุณกำลังติดต่อ กับ ผู้คน มากขึ้นเรื่อย ๆ
ใน ความท้าทายเพิ่มการนำทาง
ผ่านรายการเกมเป็นเรื่องง่ายด้วย
ซ้ายและขวาย้าย คุณผ่าน
รายการเกมหน้าโดยหน้าขึ้นและลง
ช่วยให้คุณสามารถเลือกเกมจาก
หน้าปัจจุบันกลับ สู่เหตุผลที่แท้จริง
เราต้องการอุปกรณ์พกพาที่ดีที่สุด
เกม Sega Genesis อย่างที่คุณ เห็น
รายการ เกมบนหน้าจอที่นั่น
เป็นเกมที่ยอดเยี่ยมของเรา
รับรู้จากช่วงปลายยุค 80 และต้น
90s Virtua Fighter 2 เป็นเกมคลาสสิค
รูปแบบการต่อสู้การต่อสู้การต่อสู้
กราฟิก คือ สิ่งที่คุณคาดหวังจาก
วันที่วางจำหน่ายปี 1995 แต่ดี กว่า
มือถือมังกรคู่ที่เรา
ยังคง สนุกจริง ๆ
ทุกคนรู้จัก Sonic the Hedgehog และ
สักคนทั้งหมดรวมอยู่ใน
ที่ดีที่สุดแบบพกพาโซนิค 1 และ 2 3d โซนิค
ส ปินบอลโซนิค ระเบิด และแม้แต่โซนิคและ
นิ้วไม่จำเป็นต้องดาวน์โหลดไม่ต้องมี
เพื่อเปลี่ยนตลับหมึก พวกมัน ทั้งหมด
ในเกมนี้คุณจะได้พบกับเกมที่ยอดเยี่ยมเช่นกัน
echo 12 และ jr มาเป็นส่วนหนึ่งของ
สุดยอดพกพา ขวานทองคำและ
ซีรีย์ Streets of Rage ก็มีเช่นกัน
เป็น vectorman หนึ่งและ สอง และหลาย
คลาสสิกอื่น ๆ ถ้าคุณพร้อมสำหรับเกม
หมากรุกที่มีมากเกินไปก็จริง
ไม่เลวครึ่ง AI ที่รวดเร็วและ
ฉลาดพอสมควร แต่ ก็มี
ไม่มีตัวเลือกในการลดหรือเพิ่ม
ความยากลำบากถ้า คุณเป็นผู้เชี่ยวชาญหมากรุก
คุณจะพบว่ามันขาด อีกครั้งถ้า
คุณเป็นนายหมากรุกคุณไม่น่าจะ
เล่นหมากรุกบน หน้าจอ 3 นิ้ว
ระดับออกสำหรับผู้เล่นสบาย ๆ มัน
สนุกและใช้งานง่าย และเล่นจริง ๆ
เพื่อดูว่าเด็ก ๆ จะตอบสนองอย่างไร
เพื่อการเล่นเกมย้อนยุคและกราฟิกที่เรา
มีเด็กบางคนให้มันไปเราพบ
เลียมที่ อายุน้อยที่สุด ที่ชื่นชอบ
แต่คิดว่ามันเป็นเกมที่ท้าทายนี้
ทำให้มันเป็นหัวใจที่จะพักที่เน้น
เกมใดเกมหนึ่งสำหรับระยะเวลาใดก็ได้ แต่
เขายังคงมีความสุขกับการพลิกผ่าน
มีเกมให้เลือกมากมาย
Zack และ พี่ชายอายุเจ็ดขวบ
พี่สาวอายุเก้าขวบนับอย่างแน่นอน
ชอบมันทั้งบนจอใหญ่และ
ในโหมดมือถือ เด็ก ๆ เหล่านี้ คือ
มีประสบการณ์กับ remotes สานและ
คอมพิวเตอร์เล่นโดยใช้คอมพิวเตอร์
แป้นพิมพ์สำหรับการเล่นเกม d-pad และ
ปุ่มต่างๆนั้นเข้าใจง่าย สำหรับพวกเขา
และมันก็เป็นการปรับที่จะเริ่มอย่างรวดเร็ว
เพลิดเพลินกับ สุดยอดพกพาอย่างไรก็ตาม
ส่งผ่านอุปกรณ์ ไปยังอีกสองคน
เด็กที่มีประสบการณ์การใช้เท่านั้น
สมาร์ทโฟน สำหรับการเล่นเกมที่พวกเขามี
ปัญหาในการเข้าใจความจริงที่ว่าการเปลี่ยน
ตัวควบคุมเกมไม่ได้ควบคุม
ตัวละครบนหน้าจอเด็กเหล่านั้นเป็น
มีแนวโน้มที่จะได้รับ ความผิดหวังและพฤษภาคม
ต้องใช้เวลาเพิ่มอีกนิดและ
ความช่วยเหลือในการหา รูปแบบการเล่นเกมที่
ก่อนอื่นเลยขึ้นอยู่ กับการ จำกัด ของเรา
การทดสอบที่เราบอกได้ว่าอุปกรณ์พกพาที่ดีที่สุดคือ
สมบูรณ์แบบสำหรับเด็ก อายุตั้งแต่หกขวบ
ถึง อายุ 105 ปี
การสร้าง คุณภาพนั้นดี แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
พลาสติกฉันจะไม่แนะนำให้ขว้างมัน
หรือหยาบเกินไปกับมัน และฉัน
จะไม่ใช้มัน ในอ่างอาบน้ำและใช่ฉัน
เชื่อว่า มันจะผสมผสานที่กล่าวด้วย
การใช้งานปกติคุณไม่ควรมี
ปัญหากับ ฮาร์ดแวร์มันรู้สึกดี
และมีความแข็ง แต่มันจะไม่ยืนขึ้นไป
วางยากที่สุดพกพามี
สร้างขึ้นในช่องเสียบการ์ด SD และมี
ในคำแนะนำที่
แนะนำให้ผู้ใช้เยี่ยมชมแบบพิเศษ
เว็บไซต์เพื่อดาวน์โหลดเกมมากขึ้นไปอีก
เพิ่มไปยังหน่วยดังนั้นลองมา ดู
นั่นคือสิ่งที่มีเพียงไม่กี่
เกม สำหรับดาวน์โหลดและถ้าฉัน
ไม่ผิดเหล่านี้ อยู่ใน
อุปกรณ์โอ้ แต่มันบอกว่าจะมีอีกชื่อ
ในไม่ช้าความน่าจะเป็นที่จะเกิดขึ้นบวก
เหล่านี้เป็นเกมทั้งหมดจาก ไม่มีชื่อ
รายการเกมตามจริงฉันต้องการ Sega
เกมปฐมกาลดังนั้นหาก เกมเหล่านี้มีอยู่แล้ว
มีอยู่ในระบบ ในขณะที่ทำไมพวกเขา
ส่งเสริมความจริงที่ว่าคุณสามารถดาวน์โหลด
มีเกมมากขึ้นและใส่ไว้ในการ์ด SD
เล่นดูเหมือนจะทำให้เข้าใจผิดเล็กน้อยหรือมัน
ตอนนี้ ขอสักนิด geeky สักครู่
ผู้ผลิตแสดงให้เราเห็นโดยการให้
ดาวน์โหลดเหล่านี้ที่ เราสามารถ ดาวน์โหลดได้
เกม homebrew บางเกมและเล่น
เกมเหล่านั้นกระจายอยู่ในจุด
รูปแบบถังขยะและคำแนะนำคือ
ระบุวิธีการนำเข้าปลาโลมาเหล่านั้น
roms ดังนั้นเราสามารถทำการหัก
แม้ว่าพวกเขาจะเป็น
จงใจคลุมเครือว่า คุณถ้าคุณ
เกิดขึ้น เพื่อ สำรองข้อมูลของเกมที่
คุณซื้ออย่างถูกกฎหมายเก็บไว้เป็น
dot bin roms สุดยอดอุปกรณ์พกพา
เล่นดาวน์โหลดและเล่น ถูกกฎหมาย
สำเนา Sega Genesis ที่ คุณชื่นชอบ
เกม แต่ฉันจะไม่ แนะนำที่นี่
อีก สิ่งที่ ยอดเยี่ยม เกี่ยวกับสุดยอด
พกพาคุณไม่ จำเป็นต้องซื้อแบตเตอรี่
สำหรับ มันแม้ว่า ราคาจะเป็น
สมเหตุสมผลแบตเตอรี่แบบชาร์จไฟได้
รวมและมันก็มาบางส่วน
คิดค่าใช้จ่ายทันที นอกกล่อง
เล่นคุณสามารถมีเวลาของความสนุกโดยไม่ต้อง
ต้องซื้อแบตเตอรี่ราคาแพงแบบ USB
มีสายเคเบิลให้ซึ่งช่วยให้คุณสามารถ
ชาร์จอุปกรณ์โดยเสียบเข้ากับ
คอมพิวเตอร์ หรือเครื่องชาร์จ USB ที่คุณ สามารถทำได้อย่างง่ายดาย
รับที่ชาร์จ USB สำหรับสองสามครั้ง
bucks ที่จะเสียบเข้ากับปกติ
ปลั๊กไฟสำหรับการชาร์จที่ง่ายขึ้นโดยไม่ต้อง
ต้องใช้คอมพิวเตอร์หากแบตเตอรี่ควร
เคยสูญเสียความสามารถในการชาร์จเพียงครั้งเดียว
สกรูเปิดขึ้นช่วยให้ช่อง
ให้คุณเปลี่ยนแบตเตอรี่ที่ระดับต่ำได้ง่าย
ระดับเสียงนั้นเป็นที่ยอมรับ แต่ ถ้า
คุณเหวี่ยง เพลงได้ถึง 11 คุณ
แน่นอนสังเกตเห็นว่าเสียงกลายเป็น
บิดเบี้ยวและไม่เหมือนในกระดูกสันหลัง
การบิดเบือนไม่ต้องการ แก้ไข
มีช่องเสียบหูฟังที่ให้บริการ
เสียง ที่ สมบูรณ์แบบ ที่ปริมาณเลือดออกที่หู
โดยไม่รบกวนเพื่อนหากคุณ
กลายเป็นเสียงอันยิ่งใหญ่ที่คุณจะต้องให้ความสนใจ
ในภาพใหญ่ตอนนี้อย่าเข้าใจฉันผิด
หน้าจอในตัวยอดเยี่ยม
เร็วไม่มีเงาแม้ในขณะที่โซนิค
เม่น กำลังวิ่งด้วยความเร็วสูงสุด แต่
บางครั้งเราต้องการที่จะป๋อมบน
ที่นอนและทำให้เกมของเรามีขนาดใหญ่กว่า
ชีวิตพกพาที่ดีที่สุดช่วยให้เราทำ
สิ่งนี้โดยการให้แจ็คสัญญาณ AV ตอนนี้
สายไม่ได้รวมอยู่ แต่ เราขายมัน
ในร้านของเรา ไม่กี่เหรียญไม่มีเรื่องใหญ่
และคุ้มค่าที่จะได้รับในขณะที่
เชื่อมต่อกับปุ่มปรับระดับเสียงบนทีวีแล้ว
สุดยอด พกพายังคงควบคุม
ระดับเสียง แต่เสียงออกมาจาก ทีวี
ดังนั้นถ้าคุณมีมัน ดัง เกินไป
มือถือ คุณจะต้องเจอบ้าง
บิดเบือนคุณสามารถเปิดลงเล็กน้อยใน
มือถือและ ใช้ระดับเสียงทีวีของคุณ
ปรับจากที่นั่นภาพและ
คุณภาพเสียงเมื่อเชื่อมต่อ กับทีวี
เป็นเรื่องเกี่ยวกับสิ่งที่คุณคาดหวัง จาก
ระบบเกมย้อนยุคมัน เหมือนกับคุณ
จำได้ว่ามันดูและเล่นได้ดี
เห็นโซนิคเดอะเฮดจ์ฮ็อก 2 ขนาด 52 นิ้ว
หน้าจอทำให้น้ำตาไหลออกมาอย่างรวดเร็ว
ตอบสนองและภาพที่น่าแปลกใจ
ดูดีพอสมควรที่สุด
ผู้เล่นเกมพกพาเป็นของขวัญที่ดี สำหรับ
แฟนเกมย้อนยุค แต่ก็ใช้งานได้ ดีมาก
ดีสำหรับเด็กเล็กที่จะ
ชื่นชมความสะดวกในการพกพาและจำนวนของ
เกมในขณะที่ไม่ติดเกินไป
กราฟิก 16 บิตย้อนยุค
สุดยอดพกพามาพร้อมกับ 40 Sega
เกม Genesis และเกมโบนัส 40 เกมและ
ค่าใช้จ่ายต่ำกว่า $ 100 จะช่วยให้คุณ
โหลดการ์ด SD ด้วย roms และเล่น
บน อุปกรณ์มันช่วยให้คุณเล่นเป็น
พกพา สายฟรีหรือเชื่อมต่อกับ
หน้าจอขนาดใหญ่สามารถเล่นได้ทันที
กล่องและ คุณได้รับทุกสิ่งที่ คุณต้องการ
ยกเว้นการ์ด SD หากคุณ ต้องการโหลด
roms และสาย AV เพื่อเชื่อมต่อกับทีวี
รับพกพาที่ดีที่สุดเช่นกัน
อุปกรณ์เสริมเพิ่มเติมจากออนไลน์ของเรา
ช้อปข้ามไปที่ผลิตภัณฑ์นี้ทันทีที่ cat 5
TV / Sega ต้องการความเห็นเพิ่มเติมจากรีวิวของฉัน
ลองซื้อได้ที่หมวด 5 TV ฉัน
Sasha dramatis ขอบคุณที่รับชม
คุณ
