dependiendo de donde estés ubicado en
este gran viejo mundo nuestro puede
Recuérdalo ya sea como la sega mega.
Conducir o la génesis sega y ahora más
de un cuarto de siglo después de su
lanzamiento original en Japón es más
conveniente que nunca tomar estos
juegos sega clásicos con ustedes mi opinión es
llegando hasta quedarse alrededor probarlo
comprarlo
Pruébalo. Lo intentamos cosas para ayudarte .
decide si vale la pena comprar con ella
revisa aquí está tu anfitrión Sasha dramatis
En cualquier momento durante este video visita cat5 TV
/ Sega para comprar el producto que estoy a punto de
repasa el segundo final de Génesis
jugador portátil del juego es elegante de mano
reproductor de videojuegos que viene precargado
con 80 juegos incluyendo algunos de tus
juegos favoritos de Sega Genesis como
Sonic the Hedgehog y Virtua Fighter 2
Con un impresionante y brillante 2.8 pulgadas.
mostrar este jugador portátil es un gran
pequeña computadora de mano, pero eso dijo que puedes
También enchúfelo directamente en un televisor para algunos
diversión de pantalla grande lo probamos en un viejo CRT
así como en el moderno televisor de pantalla plana
La pantalla grande es justo lo que tú
esperar de la versión de la consola pero con
La conveniencia de poder desconectar.
y llévalo contigo que también lo hace
algo que mamá puede llevar en ella
bolso para mantener a los niños ocupados durante
Esperas largas que ahorran estrés a todos.
y hace del mundo un lugar feliz sin
ya tienes que drenar tu teléfono
Batería para mantenerte a ti mismo oa los niños.
entretenido es como tener toda la diversión
de juegos de teléfono sin tener que
descargar juegos de teléfono que es perfecto
simplemente no puedes vencer al táctil
controlador de acelerómetros de sensación y multi
pantallas táctiles tienen su lugar, pero
Si un d-pad y botones reales es lo que
quieres que el último portátil tenga eso
controlador retro se siente, pero a diferencia de algunos de
Los dispositivos de juego portátiles que han sido
lanzado en el pasado realmente se ve
Y siento como agregar juegos pensados
El diseño muy bien e incluso aprender de
otros errores vamos a los juegos
el mejor portátil de juegos
Se jacta de que tiene 80 juegos incorporados.
con los juegos populares de Sega Genesis
Con Virtua Fighter 2 calles de
rabia 1 a 3, así como el clásico
Sonic the Hedgehog uno y dos juegos mas
Resulta que solo 40 de los incluidos.
Los títulos son los clásicos de la génesis sega.
juegos que recuerdas sólo 40 que sigue siendo
muchos juegos pero los otros 40 juegos
son juegos homebrew sin nombre que nadie tiene
He oído hablar de la mayoría de los cuales son tan básicos
ni siquiera son realmente
mencionando la simplicidad de los 40 sin nombre
juegos es bastante malo en algunos casos que
dicho en un mes para 40 juegos de relleno que
de hecho encontrar algunas gemas que todavía
te da bastantes juegos jugables
eso estaría bien para los jugadores más jóvenes
Quien no quiera un nivel complejo basado
Juego de trufa chispeante por ejemplo
Lugares para setas de colores en una pantalla.
y usas el d-pad para repetir el
patrón jugado por el juego es bastante
mucho un clon Simon y mientras ha sido
hecho antes de que se agregue un básico, pero
Título jugable a los juegos incluidos.
lista hay sodoku y un puñado de
juegos de rompecabezas y otro juego homebrew
llamado elevación de pánico que en realidad
Realmente disfrutamos a pesar de su simplicidad.
Es un juego tipo memoria donde estás parado.
en un ascensor y la gente comienza a unirse
Tu como el elevador sube tienes que
dejarlos en el suelo que tienen
Solicitado fácil al principio pero al final
estás tratando con más y más gente
En el desafío aumenta la navegación.
a través de la lista de juegos es una brisa con
izquierda y derecha moviéndote a través de la
lista de juegos página por página arriba y abajo
lo que le permite seleccionar un juego de la
página actual ahora de nuevo a la razón real
Queríamos lo último portátil genuino
Los juegos de Sega Genesis como puedes ver desde
la lista de juegos en la pantalla hay
Somos un buen número de grandes juegos que
Reconocer desde finales de los 80 y principios
Virtua Fighter 2 de los 90 es un mortal clásico.
estilo de combate la simulación de la lucha
Los gráficos son lo que esperarías de un
Fecha de lanzamiento de 1995 pero es mejor que
el dispositivo de mano Double Dragon que nosotros
todavía realmente disfrutar
todo el mundo sabe Sonic the Hedgehog y
Todos los grandes están incluidos en el
Último portátil Sonic 1 y 2 sonic 3d
explosión de bolas de sonic e incluso Sonic y
Knuckles no necesita descargas sin tener
para intercambiar cartuchos son un todo construido
En también encontrarás grandes juegos como
echo 12 y jr. ven como parte de la
último portátil el hacha de oro y
Las series de Streets of Rage también están ahí.
Como vectorman uno y dos y varios
más clásicos si estás listo para un juego de
ajedrez que está allí también es en realidad
No está nada mal, la IA es rápida y
razonablemente inteligente sin embargo hay
no hay opción para disminuir o aumentar la
dificultad si eres un maestro de ajedrez
encontrará que falta otra vez si
eres un maestro de ajedrez que no eres probable
jugando al ajedrez en una pantalla de 3 pulgadas por lo
nivela para el jugador casual que es
Divertido y fácil de usar y juega realmente.
Bueno, para ver cómo responderían los niños.
Para el juego retro y los gráficos que
Hemos tenido algunos niños dar una oportunidad que encontramos
que el liam más joven que es para disfrutar
pero encontró que el juego está desafiando esto
hizo que el corazón de permanecer concentrado en
cualquier juego por cualquier período de tiempo, pero
Todavía disfrutaba hojeando el
muchos títulos de juegos disponibles su
Zack y su hermano de siete años.
Hermana de nueve años cuenta absolutamente
Me encantó que ambos fueron a la gran pantalla y
en el modo de mano estos niños son
experimentado con controles remotos de tejido y
juego de computadora habiendo usado computadora
teclados para gameplay el d-pad y
Los botones eran fáciles de entender para ellos.
y fue un ajuste rápido para comenzar
sin embargo, disfrutando de la mejor portátil
pasar el dispositivo a otros dos
niños que solo tenían experiencia usando
Un smartphone para gameplay que tenían.
problemas para comprender el hecho de que girando
El controlador de juego no controla el
personaje en la pantalla esos niños son
más apto para frustrarse y puede
requiere un poco más de tiempo y
asistencia para resolver el juego en
En primer lugar, en base a nuestra limitada
pruebas diríamos que el último portátil es
Perfecto para niños de entre seis y seis años.
a 105 años
la calidad de construcción es buena pero es
plástico no recomendaría tirarlo
o ser demasiado rudo con eso y yo
no lo usaría en el baño y sí
creo que va a mezclar eso dicho con
uso normal no deberías tener
problemas con el hardware se siente bien
y sólido pero no resistirá a una
caída dura el último portátil tiene una
construido en la ranura para tarjeta SD y hay una
sección en las instrucciones que
instruir a los usuarios a visitar un especial
sitio web para descargar aún más juegos para
añadir a la unidad, así que echemos un vistazo a
que lo que es esto hay solo unos pocos
Juegos disponibles para descargar y si estoy
No se equivoquen ya están en el
dispositivo oh, pero dice que vienen más títulos
pronto qué tan probable es que eso suceda más
estos son todos los juegos del no-nombre
lista de juegos sinceramente quiero Sega
Juegos de génesis así que si estos juegos ya
existen en el sistema mientras que por qué son
Promocionando el hecho de que puedes descargar.
más juegos y ponerlos en una tarjeta SD para
El juego parece un poco engañoso o es
Ahora vamos a poner un poco geeky por un momento
El fabricante nos muestra proporcionando
Estas descargas que podemos descargar.
Algunos de sus juegos caseros y correr
Los juegos se distribuyen en punto.
formato bin y las instrucciones son
proporcionado sobre cómo importar esos delfines
Roms por lo tanto podemos hacer la deducción.
que a pesar de que están siendo
a propósito vaga que si
sucede que tiene una copia de seguridad de los juegos que
ha comprado legítimamente almacenado como
dot bin roms la última voluntad portátil
Juega a descargar la campana y juega legal
copias de tu Sega Genesis favorita
juegos pero no lo recomendaría aquí está
otra gran cosa sobre lo último
portátil no necesitas comprar pilas
por ello a pesar de que el precio es
una batería recargable razonable es
Incluido e incluso viene parcialmente.
cargado por inmediato fuera de la caja
Juega puedes tener horas de diversión sin
Tener que comprar baterías caras un USB
Se proporciona un cable que le permite
cargar el dispositivo enchufándolo en una
ordenador o cargador USB que puede fácilmente
recoger un cargador USB para un par de
dólares que se conectan a un normal
toma de corriente para facilitar la carga sin
necesita una computadora si la batería debe
Alguna vez pierde su capacidad de cobrar una sola
tornillo abre el compartimiento permitiendo
para reemplazar fácilmente la batería a bajo
volumen el sonido es aceptable pero si
manejas la música hasta 11 podrás
Definitivamente noten que el sonido se está volviendo
distorsionado y, a diferencia de la espina dorsal del
La distorsión no se quiere arreglar eso
hay un conector para auriculares que ofrece
Sonido perfecto en volúmenes de sangrado de oído.
sin molestar a tus amigos si estas
en gran sonido también le interesará
en la imagen grande ahora no me malinterpretes
La pantalla incorporada es excelente, es
Rápido no hay fantasmas, incluso cuando Sonic
el erizo se está ejecutando a la velocidad máxima, pero
A veces queremos caer sobre el
Sofá y hacer nuestros juegos más grandes que
la vida lo último portátil nos permite hacer
esto proporcionando un conector de salida AV ahora
El cable no está incluido pero lo vendemos.
en nuestra tienda por unos pocos dólares no es gran cosa
y ciertamente vale la pena conseguirlo mientras
conectado a un televisor la perilla de volumen en el
último portátil todavía controla el
Volumen pero el sonido sale del televisor.
así que si lo tienes demasiado alto en tu
dispositivo de mano se encontrará con algunos
La distorsión se puede bajar un poco en
la computadora de mano y use el volumen de su TV para
ajústelo desde allí la imagen y
Calidad de sonido cuando se conecta al televisor.
es sobre lo que usted esperaría de un
sistema de juego retro es igual que tú
Recuérdalo, se ve y juega muy bien.
viendo Sonic the Hedgehog 2 en una pantalla de 52 pulgadas
La pantalla trae lágrimas a mis ojos, es rápido.
sensible y sorprendentemente la foto
parece bastante decente lo último
jugador portátil del juego es un gran regalo para
El aficionado al juego retro pero también funciona muy
bien para los niños más pequeños que lo harían
apreciar la portabilidad y el número de
juegos sin ser demasiado atrapado en
los gráficos retro de 16 bits
El último portátil incluye 40 Sega.
Juegos de Génesis y 40 juegos de bonificación y
cuesta mucho menos de $ 100 que te permite
carga una tarjeta SD con roms y juega
en el dispositivo te permite jugar como
portátil libre de cables o conectarse a una
pantalla grande es jugable desde fuera
La caja y obtienes todo lo que necesitas.
excepto una tarjeta SD si quieres cargar
roms y un cable AV para conectar a un televisor
obtener el mejor portátil, así como
Accesorios opcionales de nuestro online.
Salta directamente a este producto en Cat 5
TV / Sega quiere más de mis reseñas.
Inténtalo, cómpralo en TV de categoría 5, estoy
Sasha dramatis gracias por mirar
tú
