ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນການເກັບຂໍ້ມູນພາຍນອກຂອງຂ້ອຍກໍ່ຄື
USB ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສຽບໃສ່
ຄອມພິວເຕີແລະ ສຳ ເນົາເອກະສານເພື່ອຂຽນແມ່ນກ
ຂັບແຂງ spinning ດຽວໃນ
ພັບພາຍນອກຕິດໃສ່ USB 3.0 ດັ່ງນັ້ນ
ມັນໄວຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມຢ້ານກົວນີ້
ຄືວ່າຖ້າຂ້ອຍເຄີຍຖິ້ມມັນມັນ
ຂັບລົດແບບ ໝູນ ວຽນເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
gonna ຄວາມຢູ່ລອດຂອງການຫຼຸດລົງສອງມັນເປັນດຽວ
spinning drive ດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນບໍ່ລອດ
ການຫຼຸດລົງຂອງຫຼືຖ້າມັນ crashed ສໍາລັບບາງອື່ນໆ
ເຫດຜົນອາດຈະເປັນ zap ຈາກທີ່ທ່ານຮູ້
ບັນຫາໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີຄວາມຊ້ ຳ ບໍ່ ໜຳ ມັນບໍ່ຄືກັບ
ຂັບຂວາມີບ່ອນເກັບມ້ຽນເຄື່ອງດຽວ
ອຸປະກອນພາຍໃນນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກແບບນັ້ນ
ຢ່າງຫນ້ອຍຄືເຈົ້າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່ານີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ
ໃນບັນດາກໍລະນີເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ເຫດການນີ້ເກີດຂື້ນໄດ້ແນວໃດ
ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປກັບສິ່ງນີ້
ຄືນນີ້ Sasha ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜແຕ່ສອງຄົນ
Kingston SSD ດຽວນີ້ມີ 38 ອັນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນລຸ້ນທີ່ມີຂະ ໜາດ 960 gigabyte UV 500s ຂອງພວກມັນ
ເກັບອອກຈາກ pic ທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກເອົາເຫຼົ່ານີ້
ໃນ Amazon ພວກເຂົາແມ່ນ MDOT ສອງຂັບດຽວນີ້
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ SATA ສະນັ້ນຄືພື້ນຖານເຫຼົ່ານີ້
ເປັນຄືກັບການຂັບແຂງຂອງຕອນນີ້ເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີພາກສ່ວນ ໝູນ ວຽນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະລົ້ມເຫລວ
ຖ້າທ່ານເອົາມັນລົງຈາກຄວາມສູງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ແລະມັນມີຄວາມອ່ອນໄຫວຫຼາຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ອາການຊshockອກຫຼືພຽງແຕ່ຢາກ
ຕໍ່ມາ - ດີແລ້ວມັນອາດຈະເປັນຈັກຄົນ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບບາງຄົນທີ່ໄດ້ຮັບ
ໄດຂອງພວກເຂົາສຽບໃສ່ຄອມພິວເຕີ້
ທ່ານຄັດລອກໄຟລ໌ຂອງພວກເຂົາຫຼາຍກວ່າແລະ ໝາ
knocks it off the desk ຈະເວົ້າວ່າຫມາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບອກພວກເຮົາແລ້ວແຕ່ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ໝາ ກິນວຽກບ້ານທີ່ເຈົ້າເຮັດ
ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນຫຼຸດລົງ
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງເປັນຢ່າງດີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຊ້ ຳ ບໍ່ ໜຳ ຂ້ອຍຕ້ອງການມີ
ຄືກັບການໂຈມຕີສະຖານະການ ໜຶ່ງ ທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ແຕ່
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ແນວໃດກັບ m2s
ແນວຄວາມຄິດໃດໆທີ່ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທົດແທນຄວາມຕ້ອງການພາຍນອກ
spinning ຂັບແຂງ
huh ແລະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ຜ່ານ USB ສາມບໍ່ມີ Jeff ມາໃສ່ USB
ສາມແມ່ນມື້ວານນີ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນຢູ່ເພື່ອຄວາມສະດວກສະບາຍ
ດັ່ງນັ້ນ USB 3.1 rep - a ແກ້ຕົວຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍ
ຮູ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໃຫ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກະໂດດໄປ
ໃຫ້ຂ້າມໄປຫາໂຕະທີ່ບໍ່ໄດ້ສົ່ງແລະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີການນີ້ແມ່ນ gonna ເຮັດໄດ້ທັງຫມົດສິດນັ້ນ
ນີ້ພວກເຂົາແມ່ນຄົນພວກເຮົາມີສອງຄົນ
Kingston MDOT ສອງເທື່ອນີ້ແມ່ນ SATA
ຂັບລົດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຈັບ nvm
ສະບາຍໃຈເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວ
ໃນ Amazon ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຜ່ານມາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ dude ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງ
ເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່ບັດນ້ອຍງາມທີ່ຈະເວົ້າ
ມີມື້ທີ່ດີງາມກະລຸນາໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ຄະແນນ
ແລະພວກເຮົາມີປື້ມ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງພວກເຮົາເຊິ່ງ
ພວກເຮົາຈະອ້າງອີງໃສ່ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຫັນມັນ
pretty ຊື່ຕໍ່ງາມແລະງ່າຍດາຍ
stuff ແຕ່ໃຫ້ຂອງເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຕໍ່ໄປ
screwdriver okay ພວກເຮົາມີຫຼາຍຂອງການ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕີນບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ບໍ່ຜິດພາດແລະ
ຕີນພວກເຮົາມີ screws ບາງແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ USB C
ຂໍໃຫ້ສາຍເຂົ້າໄປໃນໂອ້ຍທີ່ພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ USB C ອີກຄັ້ງນີ້ແມ່ນ USB 3.1
Rev - ຂ້ອຍເວົ້າເຖິງສິ່ງນັ້ນ
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວນີ້
ຊາກພາຍນອກ ກຳ ລັງຈະໃຫ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຖິງ 10
gigabits ຕໍ່ວິນາທີ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ກ່ຽວກັບການ SATA 3
ໂດຍສະເພາະມັນແມ່ນຫົກ gigabits ວິນາທີ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ໜ່ວຍ ງານພາຍນອກນັ້ນ
ເປັນໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
ພິຈາລະນາບັດເຫຼົ່ານີ້ທີ່ນີ້ m
dot ສອງຊິບແມ່ນຫົກ gigabits ຕໍ່ວິນາທີ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນອຸປະກອນນີ້ຢູ່ນີ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຖິງ 10
gigabits ວິນາທີທີ່ເປັນເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ການປັບປຸງສອງແມ່ນ ສຳ ຄັນສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ 10 gigabits ວິນາທີບໍ່ແມ່ນບໍ່
ໃນອັດຕາ ໜຶ່ງ ສະຖານະການຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຫົກ
ເນື່ອງຈາກວ່າອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ຖືກ ຈຳ ກັດເຖິງຫົກຢ່າງ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າເຫລົ່ານີ້ຢູ່ໃນສູນການໂຈມຕີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄດ້ 10 gigabits a
ຄັ້ງທີສອງ ສຳ ລັບແນ່ນອນແຕ່ໃນກໍລະນີຂອງກ
ການໂຈມຕີ 1 ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ ຈຳ ກັດ
ຂອງ SAT ໄດ້
ລົດເມເຊິ່ງເປັນຫົກ gigabits ຕໍ່ວິນາທີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຍ້ອນວ່າການດັດແກ້ສອງຢ່າງ
ມາດຕະຖານ USB 3.1 ແມ່ນ ສຳ ຄັນຖ້າ
ທ່ານຊື້ສິນຄ້າ ໜຶ່ງ ໃນປະເພດນີ້
ຂອງອຸປະກອນຖ້າທ່ານໄປກັບການແກ້ໄຂ ໃໝ່
ມັນແມ່ນເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງຄວາມໄວ 5 gigabits a
ຄັ້ງທີສອງສະນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ເປັນ
ການເລັ່ງຄວາມໄວສູງສຸດໃຫ້ຢູ່ໃນໃຈ
ທ່ານຕ້ອງການຄວາມໄວເຕັມຂອງອຸປະກອນເຫລົ່ານີ້
ທີ່ຄ້າຍຄືສະ ໜາມ ບານເຕະ
ທ່ານເຫັນພຽງເລັກນ້ອຍວ່າມັນແທ້ໆ
ແມ່ນສາມ touchdown ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ LEDs
ດ້ານ ໜ້າ ຂອງໄຟ LED ເຫຼົ່ານີ້ ກຳ ລັງຈະໄປ
ສະແດງກິດຈະ ກຳ ພ້ອມທັງບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນບໍ່ເພາະວ່າຫຍັງ
ເກີດຂື້ນຖ້າ MDOT ສອງລົ້ມເຫຼວ
ໄປສະແດງວ່າ MDOT ສອງລົ້ມເຫຼວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງຕອນນີ້ບາງທີເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າແມ່ນກ
ກໍລະນີໂລຫະຫຼືມັນແມ່ນພາດສະຕິກມັນ
ໂລຫະບໍ່ເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນກໍລະນີອາລູມີນຽມ
okay ສີດໍາທ່ານອາດຈະຄິດວ່າມັນ
ພາດສະຕິກແລະຖ້າທ່ານເບິ່ງຮູບທີ່ຢູ່
Amazon ນີ້ໂດຍສະເພາະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນອາດຈະເປັນພາດສະຕິກແຕ່ບໍ່ມີມັນ
ອາລູມິນຽມແລະອື່ນໆທີ່ຊ່ວຍໃນການຮ້ອນ
dissipation ກັບ MDOT twos ສາມາດໄດ້ຮັບ a
ພຽງເລັກນ້ອຍອົບອຸ່ນນີ້ຄວນຈະເຮັດແນວໃດງາມ
ດີແລະມັນໄດ້ຮັບ vents ບາງໃນ
ຢູ່ທາງຫນ້າໃນປັດຈຸບັນທີ່ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຈະເຊື່ອມໂຍງກັບນີ້ຢູ່
cat5 dot TB / USB flash ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍກໍ່ເຊັ່ນກັນ
ໄດ້ເຊື່ອມໂຍງກັບຄູ່ຂອງຄົນອື່ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ມີທີ່ໄປ
ເພື່ອເຮັດກ່ຽວກັບສິ່ງດຽວກັນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ເລືອກສິ່ງທີ່ເຈົ້າມັກນັ້ນຖ້າເຈົ້າ
ເບິ່ງທີ່ນີ້ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ m dot ສອງຊ່ອງ
ສະນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາມີສອງຈຸດສອງ m
ເຖິງ 33 ແປດສິບແປດມີລີແມັດບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານ
ມີເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທີ່ທ່ານ
ຊື້ສະນັ້ນຫ້ອງທີ່ທ່ານຊື້ແມ່ນ
ເຫມາະສົມກັບປະເພດຂອງ m2 ທີ່ທ່ານ
ຊື້ສະນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສາມສິບສາມສິບແປດ
ຊິບຊິລີແມັດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈາກສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ແມ່ນ Kingston SSD ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ gonna
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຕື່ມຂໍ້ມູນນີ້ສິດທິແປດ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານສາມາດມີຂະ ໜາດ ອື່ນໆອີກ
ສິດທິໃນການຢາກ yeah ສາມສິບສາມ, 30s
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນເກີດຂື້ນກັບຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂະ ໜາດ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນຕາຢ້ານ
ຂະຫນາດນ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາສິ່ງນີ້ມາຮ່ວມກັນດັ່ງນັ້ນອັນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນເລື່ອງບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ມັນ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີການໂຈມຕີສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ແບບ ໜຶ່ງ ໃນ
ປັດໄຈແບບຟອມຂອງ SS ມາດຕະຖານຂອງພວກເຮົາ
ມາດຕະຖານ SSD ພາຍນອກຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍຄວນເວົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່າຕ້ອງການທີ່ຈະຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ອ່ານ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ຄຳ ແນະ ນຳ ເທື່ອ Jeff ມີບັນຫາບາງຢ່າງ
ເຖິງວ່າມັນຈະຫຍຸ້ງຍາກປານໃດກໍ່ຕາມ -
okay okay MDOT ຂອງພວກເຮົາ - ໂອ້ຍແລະຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເຄື່ອງຕັດຕູ້ໃສ່ກັບຂ້ອຍຖ້າເຈົ້າອ່ານ ໜັງ ສື
ຄໍາແນະນໍາບາງທີທ່ານອາດຈະແລ້ວ
Jeff ຖິ້ມຂ້ອຍເຄື່ອງຕັດກ່ອງທີ່ເຈົ້າມີ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອ່ານ
ຄຳ ແນະ ນຳ ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງໂອ້ຍ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເປັນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມີໂອ້ຍ
ບໍ່ມີເບິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດມີ
ທຳ ທ່າວ່າເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍແລະ
ປະຫຍັດມື້ທີ່ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່
ໄດ້ເບິ່ງປະມານວ່າທັງຫມົດນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງການເຄື່ອງຕັດປ່ອງແລະຊາຍຊາຍແມ່ນຄ້າຍຄື
ອ້າຍອາແມນຢູ່ທີ່ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນມີຂອງພວກເຮົາ
MDOT ທຳ ອິດ - ຈື່ໄດ້ວ່ານີ້ແມ່ນ SATA M -
ຂ້ອຍໄປກັບ 960 ເມກະໄບເຊິ່ງເປັນ
ກ່ຽວກັບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຊອກຫາ
ດຽວນີ້ແລະນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ SATA
ບໍ່ nvme ມັນ gonna ຈະເຫມາະສົມກັບ
ອຸປະກອນນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ພຽງແຕ່ບໍ່ວ່າ
ໃນນັ້ນແລະເອົາລົງໃສ່ບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັບສະກູເພື່ອແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ແມ່ນເງິນ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄິດ
ດີມີສອງເງິນແລະສີ່
ສີດໍາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າສອງນີ້
ເງິນແມ່ນສອງແລະ VMI ແມ່ນຂ້ອຍ
ບອກທ່ານຕາມ ຄຳ ແນະ ນຳ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຖ້າມັນບໍ່ ສຳ ເລັດທ່ານຈະເຫັນມັນ
ບໍ່ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ MDOT ສອງຕົວເລກ
ຫນຶ່ງຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເພີ່ມອັນດັບສອງ
ໂດຍບໍ່ໄດ້ອ່ານ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ Jeff ເຮັດ
ເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢາກ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ທ່ານແມ່ນ nemd bald ແລ້ວທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດກັບຜູ້ສົ່ງເສີມ
ກັບຜະລິດຕະພັນໄດ້ສ້າງຕັ້ງ cherubs ໄດ້
ຖ້າຖາມວ່າທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນ 960 ເມກະໄບ
gigabytes
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ megabytes Harry ທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
megabytes ງາມເບິ່ງຂ້ອຍຖືກຕິດຢູ່ໃນ
ໄລຍະຜ່ານມາຢູ່ທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນຂະຫນາດນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ m2
ເຊິ່ງໃນຄວາມເປັນຈິງ 960 gigabytes ພວກເຮົາແມ່ນ
ເວົ້າ terabyte ທີ່ນີ້ສາມ
ບໍ່ວ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍເພີ່ມເຕີມຕໍ່ກັບ
ເຈົ້າໃນປີ 1999 ໂອ້ນີ້ລໍຖ້າມັນ 2019 ຄືກັບຂ້ອຍ
ເຮັດກະແສໄຟຟ້າທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
Jeff sascha ນີ້ມັນນ້ອຍກວ່າກ
hard drive ຂ້ອຍຈະຕ້ອງອ່ານ
ຄູ່ມື
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າພວກເຮົາມີ ໜ້ອຍ
ສະຫວິດ dip switches ຂໍໃຫ້ໂທຫາພວກເຂົາ
ພວກເຮົາຈະອ່ານປື້ມຄູ່ມື
Jeff
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ
ສິດທິໃນການໃຫ້ໄດ້ຮັບການໃນທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນນີ້ເຮັດໃຫ້
ບາງໂທລະພາບທີ່ດີຢູ່ນີ້ມີການຕັ້ງຄ່າອັດຕາ
ວ່າສະຫຼັບສັບຊ້ອນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບການໂຈມຕີດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດໃນການໂຈມຕີ 0
ການໂຈມຕີ 1 J baud ລອງເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາໄດ້
ສຸມໃສ່ສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຈະເຫັນປຸ່ມປ່ຽນລົງ
ການຕັ້ງຄ່າ Wow Robbie ຖືຍັງ dude
ມີທີ່ທ່ານໄປສະນັ້ນສະຫຼັບສັບປ່ຽນເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກການໂຈມຕີ
ຂັບ USB ພາຍນອກຂອງຂ້ອຍເຢັນຫຼາຍສະນັ້ນອັດຕາ
1 ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໂຈມຕີ 1 ກຳ ລັງຈະເປັນ
ຫນຶ່ງແມ່ນລົງສອງແມ່ນເພີ່ມຂຶ້ນຫນຶ່ງແມ່ນລົງສອງແມ່ນ
ອຸປະກອນນີ້ຖືກຕັ້ງເປັນການໂຈມຕີຄັ້ງທີ 1 ແລ້ວ
ກັບ 960 gigabytes ແລະຂ້ອຍກໍ່ gonna
ເວົ້າວ່າ nvme SATA MDOT 2s ແລະອື່ນໆແມ່ນ
ໃນເນື້ອເລື່ອງທັງ ໝົດ ຂອງແຕ່ລະຊິບ
ແມ່ນຮາດດິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີສອງຍາກ
drive ຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາລົ້ມເຫລວດ້ວຍການໂຈມຕີ
1 ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນ ກຳ ລັງຈະເປັນແນວໃດ
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງການຂັບອື່ນໆດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງ
ລົ້ມເຫລວມັນຈະເຮັດໃຫ້ມີແສງສີແດງໃນເລື່ອງນີ້
ຂ້າງນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາອອກ
chip ທີ່ແລະທົດແທນການມັນແລະມັນຈະ
ສ້າງ ໃໝ່ ແລະຂ້ອຍຈະມີຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍຫລືຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສາມາດປະຕິບັດງານຂອງຫນຶ່ງ chip ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າແລະມັນຍັງຈະມີທັງ ໝົດ ຢູ່
ຂໍ້ມູນບໍ່ gonna ມີບັນຫາໃດໆທີ່ມີ
ສະນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຈະເອົາສິດນີ້ຄືນ
ຮ່ວມກັນແບບນີ້ປື້ມບັນທຶກໄວໆນີ້
ຢູ່ Amazon ທົບທວນບາງຄົນທີ່ກ່າວເຖິງ
ວ່າ PCB ບໍ່ໄດ້ຖືກກັນຢ່າງ ແໜ້ນ ໜາ
ກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ປະສົບກັບເລື່ອງນັ້ນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມີ screws itty-bitty
ຢູ່ເທິງ PCB ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຈຸດສຸມ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ PCB ຈິງ
screwed ເຂົ້າໄປໃນ chassis ໄດ້ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງກັບມັນ flopping
ປະມານຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າບາງທີພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ screw ລົງສອງ MDOT ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແລະບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າກັນຄືກັນກັບວ່າແລະ
ພວກເຮົາມີສີ່ມົດສະກູໂອເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
Jeff ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງອ່ານຄູ່ມື
ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄາດເດົາ screws ສີ ດຳ
ໄປເຊັ່ນດຽວກັນວ່າປະເພດຫນຶ່ງຂອງການເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮູ້ສຶກວ່າຖືກພິສູດ
ມົນດີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼັງຈາກ
ສາມປີທີ່ທ່ານໄດ້ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານ
ສຸດທ້າຍຄິດວ່າມັນອອກ bald nerd ໄດ້
ເລັກນ້ອຍພາຍໃຕ້ປານນັ້ນປານນີ້ພວກເຮົາໄປ
ນັ້ນແມ່ນໂທລະພາບທີ່ດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນຕະຫລົກ
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າມັກພຽງແຕ່ໃສ່ໃນນັ້ນ
screws ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດວ່າມີຈັກຄົນ
ເບິ່ງນີ້ພຽງແຕ່ເບິ່ງທ່ານ guys
screw ໃນ screws ແລ້ວແມ່ນຫຍັງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນ YouTube ຂີ້ຮ້າຍກະລຸນາໃຫ້ ຄຳ ເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະໄປທີ່ນັ້ນ
ມັນມີສາມສະນັ້ນນີ້ແມ່ນດຽວນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປກັບແນວໂນ້ມຂອງການສະຫວ່າງດັ່ງນັ້ນຮັກສາ
ໃນໃຈຖ້າທ່ານໄປໃສ່ໂທລະທັດ 5 dot
ຖີ້ມແຟດ USB ແລະທ່ານແທ້ໆ
ແບບນີ້ຂ້ອຍມັກມັນຂ້ອຍມັກ
ວ່າມັນມີເລັກນ້ອຍຂອງ grill ຢູ່
ທາງຫນ້າທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ບາງ
ຄວາມຮ້ອນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບອອກເລັກນ້ອຍດີກວ່າມັນ
ແມ່ນອະລູມິນຽມມັນໄດ້ຮັບໄຟ LED ສຳ ລັບ LED
ສຳ ລັບແຕ່ລະ m2s ມັນຈະສະແດງ
ຂ້ອຍສະຖານະພາບພ້ອມທັງຊີ້ບອກຂໍ້ມູນ
ໄຫຼແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ທາງຫລັງຂ້ອຍມີ DC
ການປ້ອນຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ເສີມ
us PC ຂ້ອຍສາມາດຂ້ອຍສາມາດໃສ່ໃນພິເສດ 5
volts ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະນັ້ນຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ອອກຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີການປິດ / ປິດ
ເຊິ່ງເປັນປະເພດທີ່ເຢັນແລະ USB 3.1 Rev 2
ແມ່ນຈະໃຫ້ພວກເຮົາເຖິງ 10 gigabits a
ສອງໃນອຸປະກອນນີ້ແນ່ນອນຂ້ອຍ
gonna ໄດ້ຮັບ 6 gigs ເພາະວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ a
ການໂຈມຕີ 1 ແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຈະກະໂດດຂ້າມຄືນ
ທີ່ນີ້ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະກົດປຸ່ມນັ້ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ການສັກຢາກ້ວາງມີທ່ານໄປນັ້ນວ່າ
gonna be this ບໍ່ແມ່ນໄດ ສຳ ຮອງ I
ຕ້ອງການທີ່ຈະແຈ້ງວ່າ hey ທ່ານບໍ່ໃຊ້
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ທ່ານມັກ
ບໍລິສັດ ສຳ ຮອງແຕ່ ຈຳ ເປັນແຕ່ຕ້ອງມີ
ຊ້ ຳ ບໍ່ ໜຳ ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາໄປນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຂອງທ່ານ
USB ພາຍນອກ
ຂັບທີ່ປະຈຸບັນໄດ້ສ້າງຄວາມສັບສົນໃນ
ນັ້ນແມ່ນເຢັນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາວ່າ
ຖືກຕ້ອງຄືປົກກະຕິແລ້ວທ່ານຈະຕ້ອງມີ
ໄປກັບຮູບແບບທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ປັດໄຈນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາ
ທຸກບ່ອນແລະເກັບຮັກສາມັນໄວ້ໃນຖົງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
run ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ງານ laptop ສຳ ຮອງຂອງຂ້ອຍໄດ້
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍມີ ສຳ ເນົາ ໜຶ່ງ ໃບຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ສຳ ເນົາ ໜຶ່ງ ໃນແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍດີທາງວິຊາການຂ້ອຍ
ມີສອງ ສຳ ເນົາຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ໄປແລ້ວ
ດ້ວຍ RAID ສິດ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການໂຈມຕີ 0 ຊຶ່ງເປັນເສັ້ນດ່າງສະນັ້ນກັບ - 1
terabyte m2 s ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບເກືອບ 2
terabytes ຂອງການເກັບຮັກສາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫນຶ່ງ
drive ລົ້ມເຫລວຂ້ອຍອາດຈະສູນເສຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂໍ້ມູນອອກຈາກໄດທີ່ລົ້ມເຫລວສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ນີ້ໂດຍສະເພາະ ສຳ ລັບຄວາມຊ້ ຳ ຊາກນັ້ນ
ຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄວາມສາມາດເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາລັບລາຄາຖືກກວ່າໄດ້ຮັບການຂັບ spinning ວ່າ
ມີຄວາມສາມາດສູງກ່ວາ 8 terabyte
ສິດທິພາຍນອກ USB ນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເສຍໃຈ
ອີກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມສະຫງົບສຸກນັ້ນ
ຂອງໃຈຂອງ redundancy ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບການ
ໄຟລ໌ສໍ້ລາດບັງຫຼວງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເວົ້າວ່າ ໜຶ່ງ ໃນບັນຊີ
ຂັບທ່ານເຮັດ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນແລະມັນກໍ່ເກີດຂື້ນ
ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີມັນແວຢູ່ໃນມັນ
ມັນ gonna ໂອນຂໍ້ຄວາມນັ້ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນການປະຕິບັດທີ່ບໍ່ດີ
ຖືກຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າແຕ່ວ່າມັນມາລົງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫມົດ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບັນທຶກໄວ້ໂດຍ a
ການໂຈມຕີທີ່ຍຸດຕິ ທຳ ພຽງພໍແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ໂດດດ່ຽວໃນເລື່ອງນັ້ນ
ແມ່ນຍັງດໍາເນີນການໂດຍຜ່ານການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທ່ານສາມາດດໍາເນີນການ
ນີ້ເປັນ j-bot ເຊິ່ງເປັນພຽງແຕ່ຊໍ່ຂອງ
ຂັບລົດສະນັ້ນມັນຕົວຈິງແລ້ວຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີກ່ຽວກັບຮາດດິດເມື່ອທ່ານສຽບ
ນີ້ຢູ່ໃນສິດແລະຖ້າມັນແລ່ນເປັນສອງ
ຮາດດິດຫລືແບບຕອນບ່າຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄັດລອກສິ່ງຂອງໃສ່ສິ່ງ ທຳ ອິດແລະຕໍ່ຈາກນັ້ນ
ຄັດລອກມັນໃສ່ຊ້ ຳ ອີກຄັ້ງທີສອງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າທ່ານສາມາດກໍານົດ
ຕົວທ່ານເອງຂຶ້ນກັບການໂອນຍ້າຍບາງປະເພດ
ເຊັ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ວ່າເທົ່າທີ່ເປັນ
ຄ້າຍຄືຖ້າວ່າ ransomware ຕີຢູ່ບ່ອນນີ້
ນີ້ຈະຊ່ວຍໃນປະເພດຂອງ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີຂໍ້ມູນຫຼາຍ
ຢູ່ໃນແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ມີໃນປະຈຸບັນ
ການແກ້ໄຂ ສຳ ຮອງທີ່ດີອາດຈະເປັນເພາະ
ມັນເປັນ 500 gigs ມູນຄ່າຂອງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນ
ອາດຈະມີລາຄາແພງແທ້ໆທີ່ຈະເອົາເຂົ້າ
ຟັງດັ່ງນັ້ນກັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍໄດ້ກ່ຽວກັບ
terabyte ຂອງການເກັບຮັກສາທີ່ຊ້ໍາຊ້ອນນັ້ນບໍ່ມີ
ສອງ ສຳ ເນົາພາຍໃນອຸປະກອນນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຢາກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄັດລອກມັນຈາກ laptop ຂອງຂ້ອຍໄປທີ່ນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້ໄປໄວ້ໃນຄວາມປອດໄພ
ຊ່ອງເງິນຝາກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ເຄີຍຖືກລັກຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເຄີຍມີ
ການເຂົ້າລະຫັດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນ
ການ ສຳ ຮອງທີ່ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການສຽບເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
laptop ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຂໍ້ມູນທີ່ຈະເປັນ
ກູ້ຄືນດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງໄຟລ໌ທີ່ທ່ານ guys
ພວກເຮົາໃສ່ໃນຕູ້ຝາກເງິນທີ່ປອດໄພດີ
ພຽງແຕ່ຕົວຢ່າງຂອງການເກັບຮັກສາມັນຢູ່ນອກສະຖານທີ່
ດຽວນີ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນສ່ວນຕົວຂ້ອຍມີ
ປະໂຫຍດຂອງຂ້ອຍມີເຮືອນຂ້ອຍມີວຽກຂ້ອຍ
ມີສະຕູດິໂອຂ້ອຍມີສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເກັບມ້ຽນສິ່ງທີ່ປອດໄພໄວ້ດຽວນີ້
ຜູ້ໃຊ້ເຮືອນໂດຍສະເລ່ຍອາດຈະບໍ່ມີ
ສະຖານະການດຽວກັນທີ່ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມປອດໄພ
ຕູ້ຝາກເປັນຕົວຢ່າງຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ
ສະຖານທີ່ທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນມັນຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ສຽບໃສ່ຄອມພິວເຕີ້ມັນບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍແລະມັນບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ransomware ຫຼືບາງປະເພດອື່ນໆຂອງມັນແວ
ສະນັ້ນຖ້າຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຖືກຕີແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຈະໄປ
ໄດ້ຮັບວ່າບ່ອນໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ອາດຈະເປັນແມ່
ແລະພໍ່ບ້ານແນ່ນອນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທີ່ກາຍເປັນແຟ້ມເອກະສານຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນແທ້
ການແກ້ໄຂລາຄາບໍ່ແພງຄືມັນເປັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ gonna
ເຈົ້າມີຄວາມຍຸຕິ ທຳ ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເວົ້າລາຄາເພາະວ່າ
ມັນແຕກຕ່າງກັນຈາກພື້ນທີ່
ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະຊື້
ແມ່ນແລ້ວ, ເຊິ່ງເປັນການປິດລ້ອມການໂຈມຕີ
ມັນແມ່ນ USB 3.1 ທ່ານປັບປຸງ B ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ມາດຕະຖານປັດຈຸບັນຮອດປີ 2019
ມາດຕະຖານໄປມັນໃຊ້ເວລາສອງແຜ່ນແລະ
ທ່ານຕ້ອງການຊື້ສອງແຜ່ນ ສຳ ລັບມັນດັ່ງນັ້ນມັນ
ຄືຊື້ສອງຮາດດິດບວກ a
ພວງມະໄລສະນັ້ນລາຄາບໍ່ແພງແມ່ນບໍ
ມັນແມ່ນລາຄາຖືກແມ່ນມັນລາຄາຖືກບໍ່ມີມັນ
ທ່ານແນ່ນອນທ່ານສາມາດໂອ້ມັນມີຫຼາຍຂື້ນ
ກ່ວາສິ້ນຂອງຕັດທອນລາຍຈ່າຍ stash ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນນີ້
ແມ່ນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍແຕ່ກໍ່ ສຳ ລັບ
ສໍາລັບເຊັ່ນຜູ້ໃຊ້ທຸລະກິດຫຼືບາງຄົນ
ຜູ້ທີ່ເປັນ pretty ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ປະເພດທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສູນເສຍ
ຮູບຄອບຄົວຂອງທ່ານຢ່າງຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຄັດລອກພວກມັນໄວ້
ນີ້ມີສອງ ສຳ ເນົາແລ້ວເອົາໃສ່
ມັນປອດໄພຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມມັນດີກວ່າ
ຫຼາຍທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍປອດໄພກ່ວາສິ່ງທີ່
ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບຄືລາຄາຖືກ
ຂັບຜູ້ບໍລິໂພກຢ່າງແນ່ນອນແລະນີ້ແມ່ນ gonna
ເຮັດວຽກຫຼາຍຢ່າງດີກວ່າໄວຫຼາຍ
ມັນເປັນສິບ gigabits ການໂອນຄັ້ງທີສອງ
ຄວາມໄວໃນການຂັບລົດທີ່ໄດສາມາດເຮັດໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ເຖິງຫົກ gigabits ວິນາທີສະນັ້ນ
ຄວາມໄວໃນການໂອນລົດເມແມ່ນໄວກ່ວາ
ການຂັບລົດຕົວຈິງແມ່ນຄິດກ່ຽວກັບ
ວ່າຖ້າທ່ານເອົາ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ສອງໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມັນອາດຈະເປັນ
ຄວາມໄວດຽວກັນກັບການເຊື່ອມຕໍ່ພາຍນອກນີ້
ສິດມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ການແກ້ໄຂ hmm ມັນຈະ g ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານບາງ
ເງິນແຕ່ມັນຄຸ້ມຄ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເງິນ
ແລ້ວແລະແນ່ນອນຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄວາມຊ້ ຳ ບໍ່ ໜຳ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງການພິຈາລະນາ
ກວດເບິ່ງມັນ cat cat ໂທລະສັບ 5 dot slash USB
flash ເພື່ອຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນ
ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ໃນຄືນນີ້ແລະມີ
ຄູ່ນ່ຶຂອງທາງເລືອກອື່ນມີທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນແລະກວດເບິ່ງມັນອອກ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຕັດສິນໃຈເລືອກຫຍັງໃນສິ່ງທີ່ທ່ານເລືອກ
ທ່ານຄິດວ່າເຢັນຫຼາຍ
[ເພງ]
ເຈົ້າ
