[音乐]欢迎收看5类技术电视
能和您在一起真是太好了，您知道杰夫一些圣诞节
假期我们全力以赴，做各种花哨的事情，我们做了音乐剧
是的，您已经在2020年这一年里做了各种各样有趣的圣诞节活动
我们决定采用其他方法
在今年的第5类电视上，
像我们的猫一样坐在一起休息5
家庭，出去玩，在一起很开心
而且有点让人想起，我在这里表演之前说
我有我的电话，我不是反社会的，我向你保证
我非常社交，因为我在观看我们的不和谐，我在观看我们的
irc聊天服务器，并鼓励我们的观众加入
在现场直播的同时录制节目的节目
您有机会打个招呼告诉我们
关于呃，也许让我们想起一些事
您今年在第五类中喜欢的事情
嗯，和嘿，与我们互动，我们无法互动
与观众一样多，这是事实
我想念我真的很喜欢，那是a演变的一部分
像我们这样的程序是我们不总是坐下来
并与我们的不和谐和我们的观众一对一
我们已经进行了变焦会议，还有社区茶歇
发生在每个星期天，bp9非常适合接管他们，是的
嗯，所以继续下去，这是您坐下的好机会
和我们社区一起倒下了整个工作室都在关闭
对于今年12月底的剩余时间来说，
一月回来，所以对我们来说这是一个非常整洁的时间
我们从来没有做到过，直到我明白我的意思
我们经历了一年的艰辛，实际上已经是一年了，我的意思是像我
想想今年是什么时候开始的，而新工作室却不在意念中
就像covid不在思想上一样，就像嘿，我们真的很兴奋
你知道季节和即将来临的事情，然后行进中
有点走了，呃，我们在这里，我是说我们在
工作室我爱工作室我爱所有的变化
2021年发生的事情真的很令人兴奋，这是什么
要带给cat5，嗯，这对
只是以积极的态度总结一下，我知道这是一吨艰难的一年
人数，但我们尝试过让cat5保持一致
尽可能的和有趣的，你知道尽可能的社交等等
是的，如果您正在观看现场直播，不仅会陷入不和谐之中
试图让它继续前进，并保持节目um一致，如您所说
还因为我们的表演已经消失，试图找到我们自己的新自我
在这样的过渡时期，耶夫一开始就提到
到2020年，我们正在为所有
我们计划的功能，我们已经准备好了一切
嗯，我们终于购买了服务器机架
是的，因为我们记得杰夫，
嗯，我们有那么大的3u戴尔r510服务器，
是的，是的，我们没有机架，所以我们只有服务器机架
刚有了一个新的隔离音频控制台，它是tascam 24通道控制台
对我们来说是一个很大的升级，我们终于准备好了
然后我们失去了工作室，是因为房东决定他是
希望将空间用于其他用途
是的，但是在给我们这个消息之后，所以我们只是
哼哼和韩，试图弄清楚好了，这让我们离开了哪里
作为大流行开始的一个节目
是的，所以我们搬家了，我们失去了sasha，我们失去了sasha，我
意味着她是她仍然与我们在一起，她仍然是我们的一部分
我们的社区和我们船员的一部分，所以对于那些想知道的人
你知道萨沙发生了什么事吗
这个家庭和我们的员工中非常重要的一部分
她的生活也完全改变了，所以她不得不跨过
是的，她确实有一个梦想，我们支持
装修她的阁楼空间的梦想
变成一个伪装的远程工作室，这太酷了
真的很酷，这样她就可以远程进来
并以某种方式再次成为我们节目的一部分
就像当她在那儿时回到了d工作室，但是
我们仍在寻找将她带到这里的方法，有些人说的很好
你不是在这里有她吗，为什么当你星期三晚上她没有来过
伙计们都活着，你本可以通过变焦或类似的方式将她带上
正如我所说，她的生活也发生了
在全国各地搬家后，她找到了工作并且正在工作
像疯了一样，所以她在星期三晚上工作
是的，时间也会改变，时间也会改变
后来，试图让sasha向我们解释现在几点了，并且
她什么时候会来这里只是没有发生，那真是太好了
插曲，但是是的，我的意思是我喜欢萨沙何时会
在这里，对于d工作室来说，演出结束了，她就像我
回家，我必须去睡觉，因为她总是
是的，早上还有更多的话，所以我的意思是然后请她做五只猫
当她在较晚的时区，它将
你知道晚上会更晚，因为我的意思是她会喜欢11
也许在晚上12点，就像我的天哪，是的
呃nomen5想知道这是否是我们看罗比舞的机会，
还不是一个有趣的故事，因为现在我
不知道这个故事好吗，我们正在接近24岁时
YouTube频道linux技术上的000个订阅者表明是的，是的
好吧，我有点开玩笑
说嘿如果我们达到25000我会我为你跳舞
然后突然我们达到了25000。哦，我被召唤了，这是
像你现在要跳舞，所以我不得不编舞
为我们一起跳舞，然后这座城市去了
锁定权是的，因此显然仍在发生
是我打算做的事情，但就像很多具有锁定功能的东西一样
你们当中的人知道我们现在被锁定了
我们没有被锁定，甚至我猜星期天是我
告诉你说我不知道​​我们是否要
能够坐在工作室里，因为
星期一星期一我们的城市搬到了他们称之为的红色区域，所以我们什至没有
确定我们是否要在星期三前锁定
但我们到了这里，我们不再处于锁定状态
但是它保持着这种潮起潮落，我们确实需要让每个人
安全非常重要，舞蹈也很重要
是的，好事发生了另一件事
是的，模拟劳动也在发生
所以有人让我问这个星期六，就像嘿，你怎么办
那个辛苦的事，我知道你怎么知道喜欢
人们说的是的，所以你的妻子正在传播这个词。
这样，还有很多kickstarter
津贴以及所有这些都是
因为大流行而不得不
暂停一下，没被取消
他们没有被无限期搁置或任何他们
我们只是在这个暂停动作中，所以对于您的工作，我什至不知道
您对这方面的协调了解多少
我不知道我只想谈论这个
是的，你准备好了，你没有准备好
我希望这完全合法，我告诉过您是否不允许您这样做
仰卧起坐，根本不允许您锻炼腹部肌肉。
忠实地停留在那真是太棒了
所以关于劳动，所以我开始在一家公司工作
对于电子元件来说，这件事的开始还可以，所以他们
给我发送了他们创建的8
胃部电极装置
好的，该设备已连接到电子设备，
电子作品，我正在与omslo合作，所以从
omslo那些跟随我的nems linux项目的人
您熟悉他们创建树莓派
覆盆子的配件P帽子UM连接电子设备
可以控制的pi以便elaine很好我的意思是
再说一遍，一切都只是暂停，所以要知道所有这些都是
被协调，只是必须要好，我们无法继续
所以elaine是的，elaine在做什么
是连接到树莓派零的树莓派gpio电路
与Wi-Fi和呃，可以连接到gpio
这八个电极，还有一个网页界面哦
并通过该网络界面吸引观众
当这种情况发生并且正在发生时，将能够按下按钮
你是认真的实时直播吗
所以这一切都发生了，但是我不认为这是kickstarter的一部分
发生的不好，我们必须全力以赴
现在发生这种事情，我们需要做的另一件事
当然，这肯定对您很安全，这对我们很重要
[音乐]就像我是我们想要的豚鼠一样
伤害他，但这是我们想要的，
想要安全地伤害他，所以我实际上有一个
我们叫圣约翰救护车的志愿者组织
与他们协调，他们有护士，他们打算派两个
负责监督整个事情的护士
那里有一个除颤器，所有这些你都笑了，但仅此而已
为了安全起见，所有这些都符合要求
所有这些事情都在进行中，然后我们进入锁定状态
所以圣约翰救护车回到我身边说
好吧，一旦我们经历了这种大流行，就回到我们这里吧，因为
现在我们不能正确地派护士
我们的志愿者无法进入您的建筑物
所以那是那里，一切都在发生，但停顿了
好吧，所有的津贴都在发生，但暂停了
我们有一对一一对一的人
使用sasha进行缩放通话，但发生了，但由于已暂停
就像sasha的日程安排一样，她本周也在和她聊天
她只是不确定自己是否会犯错，因为她正在通话，是的，没错
所以这很难，如果那是
她是psw的一部分，所以她在家中照顾呃人
她需要一直有空，而她不知道什么时候去
被打来，所以她不能真正致力于
呃，你全天都属于第五类
所以知道，所以是的，舞蹈正在发生，是的，我们要震惊杰夫
真的很糟糕
呃，手边只有一个除颤器
我们还必须做彩弹游戏，彩弹游戏正在发生，
杰夫，你很好地提出了建议，为什么你不这样做
sasha可以远程控制该权利，因为该交易与
彩弹射击的人，谁捐赠得最多的是
10美分的球，超过10美元的球
最多可以进行500次彩弹射击和sasha击球
会射击我的，所以这是kickstarter
嗯，那只是给任何捐赠的人
然后因为我们有了五千美元的捐款
萨莎以捐赠者的名义向我射击500个球
但后来萨莎离开了，所以我对罗比说
萨沙必须有一种方法可以远程执行此操作
我现在有一台3d打印机，是的，您正在使用它
很好，是的，所以你在做什么，以便萨莎可以射击我
全国各地，我们谈到了这个
而内部决定是我们不能这样做
是的，那是不幸的事情，所以
我们仍然要射击他，但我们要弄清楚
这是解决方案首先是我们无法做到的原因
因为我们所做的一切都是开源的
因此，当我们为呃创建这个电路时，
在我们的github上可用，人们将能够
访问它，看看它是如何工作的，这很酷
我们不想成为分发系统的一部分
一个可以连接到可以远程控制的武器的系统
公平的权利，因为我们不想放弃
sasha远程使用彩弹枪，我们将让sasha进入
工作室e她实际上要拍摄你
带着彩弹枪，她会在这里
明天发生的事不是吗，我们不在红色区域，但是正在发生，
只是停下来500个彩弹射击，五次这么多的贴边
哦，天哪，我们要在劳动的同一天去做
不，如果是这样，您肯定需要使用除颤器
我知道哦，我的天哪。
总体而言，如果您愿意
不是大流行本身，而是拥有UM
搬进新工作室的需要我们在一个更好的工作室
就公司而言，我们处于一个更好的空间，并且处于一个更好的位置
呃，成长，扩展并向前迈进，越来越好
而且我认为您也已经发现内容已经越来越
嗯，我想我不知道这个词是否更全面
鲁棒二世想参加类别5
到下一个阶段，当我们拆箱
我想摆脱拆箱的旧风格
打开盒子，把盒子拿出来连接
如果我们有时间的话，也许可以把它开火，但是一个小时的表演却没有
确实有很多时间要做
所以我们今年介绍的一件事是
生产周和生产周是我们采取的时间
直播的一周休息，以便我们可以
在幕后工作，制作一些额外的视频，因此
就像拍摄和拆箱一样，然后我们就可以
加快发布速度，因此只需要三分钟五分钟的时间
视频，然后我们可以实际演示硬件，以便您
知道这是一种非常整洁的方式，使我们能够为
你，它改变了那种范式
我们拍摄事物的方式，而且效果很好，这就是
我们还在不断发展并于一月到来的东西，您将看到
我们的时间表又在改变，生产周实际上将是
每两周，所以呃
我们正在尝试，也许如果效果很好，那就是我们
如果不这样做，我们将进行调整，
我们仍在弄清楚它看起来像什么
新的5类电视对，这是很多工作，这是大量工作
杰夫两个小时的工作量是多少？
所以制作周有时候观众可能会想，也许我们会陷入思考哦
好吧，这周他们没有播音，所以他们要休息一下
不，我不是，那不是，我通常在这里
直到午夜左右才进行视频制作，实际上
昨晚我还在这里，是上周的情节
对，一直工作到凌晨1点
这些视频只是你一个人的想法
上周发生的采访中，是的，所以您知道所有这些事情
非常感谢你，是的，我真的很兴奋
关于那件事以及关于那次采访的思考
那是我们在老工作室开始研究的东西
我不知道人们是否意识到这是我们一直在努力的事情
是的，是一年多了，是的，你知道
是的，因为我们有那个服务器坐着
在那里，您知道我正在进行迁移并获取所有内容
切换并拍摄整个过程中的所有内容
但是后来我们不得不搬家，所以我们不得不重新开始
重做所有内容并重新拍摄，
其他的一切都很棒，是的，但是
我们已经从中受益匪浅，而sasha不得不离开
在新闻编辑室留下了空缺，我们遇到了一个有趣的情况
我们正在尝试雇用某人，我们进行了一些面试
你知道，是的，他在点头，是的，我在那里，所以我们做了一些采访
嗯，有人可以帮忙，嗯，我们有很好的前景
排队，然后大流行发生了
就像我下一个礼拜的那一天，所以我们有我的意思
必须搁置所有内容，是的，我们不可能
由于大流行和封锁，任何新员工都从我们开始
但是我现在作为我们新闻主播的妻子贝卡
嗯，她愿意这样做
你知道暂时的止损，我们不想取消我们想要的新闻
继续进行下去，所以她决定自己去尝试一下，
暂时的停顿间隙，她表现出色，表现出色
而且我认为她真的找到了属于自己的人，并发现这是
是的，这很有趣，但是她做得很好，我想鼓励
她也一样，就像你想要这份工作一样
所以，这真是令人惊讶，您也需要意识到，将becca作为一部分
一直以来，这个新闻一直在帮助我们
继续使用正确的功能，因为你们在
同一个家，所以您不必担心社交距离
是的，所以她进来了，我们会射击
每周，所以我们从下午四点开始拍摄新闻，
我们现在七岁了，那是这样，但是因为
社交距离对我来说不是问题，因为它使事情变得容易得多
更安全，更合法，也更合法
现在总是加号，让我们说出您的真实情况
我想和你妻子共度更多时光我一直想和我妻子共度时光
妻子，这也很有趣，因为我做了所有
现在正在编辑，我们没有其他
需要在此刻进行编辑的人，所以我要花更多的时间与妻子在一起
比她和我在一起的花费，因为如果我正在后期制作
就像她在我的屏幕上一样，我正在为
嗯，很多小时，所以这也是一种整洁的体验，是的，因为我
感觉就像我花了更多时间陪伴我的妻子，这很酷
是的，是的，所以今天我的意思是回到
情节的开始，如果您现在只是在收看今天，我们有点
让我们回想起过去的一年
你知道那种假期，所以如果你在我们不和谐的irc
像给我们留言希望大家圣诞快乐
或呃，您知道给我们留下您最喜欢的关于cat5的信息
你知道的一年，让我们保持下去吧，你知道快乐
并积极地去忘掉那令人惊讶的事情
嗯，你知道今年演讲中发生了什么好事
类别5电视的精彩内容
在整个情况下都解决了，是的
所有在这里我知道你要去哪一个
恩·罗伯特·科尼希
一直做出色的工作，他产生了
他自己是的，将其发送给我们，罗伯特二世看到
您在我们的不和谐中，您代表
就像我们非常感谢您的第五类
你知道你在家里的乡亲享受
罗伯特的功能我鼓励您喜欢linuxtxshow.com
给他们意见给他们大拇指发表您的评论
真的向这个人表达爱意，因为他忠实地去过那里
每个星期都有这些内容，让我们感到惊讶，以便我们知道
何时购买何时出售也很合适
绝对，我学到了很多东西，但我仍在学习着很多东西
就像我肯定要利用这个人的知识
是的，我完全同意，这确实很好，但是请给他
竖起大拇指，我们有这种有趣的情况
我们在哪里，我们也在努力找出我们的YouTube
是的，如果您在youtube上订阅我们，您会发现我们就像
不断发展内容并试图弄清楚
嗯，发布此内容的最佳方法是什么
通过这样做，我们试图找出
你知道这很艰难，因为罗伯特是Linux技术展的一部分
是的，但是突然之间，我们正在审查树莓派
所以我认为从观众的角度来看
这是关于加密货币的渠道还是关于
单板计算机，或者我们都是团队一起努力
带给您非凡的以科技为中心的内容
罗伯特占了很大一部分，所以就去那里，不要只是付钱
注意树莓派的东西也给他竖起大拇指
嗯，bp9说你们搬进了一个较小的工作室，新的空间怎么样
为你工作，我想让我们先问这个问题，因为
作为经理，我的观点将会非常不同
整个事情都对，我想
这两个工作室无法比拟，他们不是苹果。
因为他们不同，这是我们拥有的第一家工作室
是个壁炉，是的，但这是我们第一个拥有双重壁炉的工作室
房间和其他所有担架房一样
是的，是的，有三个房间，所以我们的另一个工作室都是一个房间，
这是一个很大的开放空间，工作室完全不同
我们在隔离的房间里只是为了拍摄
您知道您已经拥有动臂麦克风或动臂摄影机的照明装置
东西的种类，它与服务器是分开的
更改动态，因为那个背景
服务器运行的白噪声不同
您可以拥有自己的制作工作室，因此在这一点上我绝对喜欢它
就像你来回走来还要多做一些工作
是的，就像在工作室d一样，您可以坐在那里
是的，哦，让我们进行麦克风检查，让我们进行音频检查，哦，出问题了好吗
而且您可以在几乎仍在摄影机上的情况下进行操作，就像保持
我要到那里走走，所以有点不同
我认为可以为您提供更多的步骤，因为您知道您不能
您的脚步是最适合我进行正确锻炼的方法
嗯，但我个人很喜欢这个工作室，我认为它有很多潜力
这将使cat5更加全面
产品较小，我希望有更多的空间，因为我们已经
这里有很多东西
因为齿轮是不只是像齿轮之间的垃圾
是的，像很多照相机一样，很多灯光都在进行这样的表演
不只是一台dslr和一台电脑，
涉及到的工作，我的意思是即使搬家也要租一天
一辆相当不错的卡车只是为了搬演播室
所以我的意思是我爱工作室，对此我感到很兴奋，我喜欢那些很酷的小东西
你在做其他你做不到的工作室
就像您知道走进去一样，拥有3D打印机
是的，您已经在拍摄设备以及我们所有的工作中设置了钻机
使电缆穿过墙壁
ameri droid用那堵墙把我们钩住了
门户网站就像我们将要拥有的所有这些小东西
从来没有在露天工作室做过，就像嘿，我们如何进化
并使其变得更好，这是因为它非常酷，因为
我们不得不改变我们做事和做事的动力
它只是将它带到了不同的水平，我喜欢它，这就是
第一次我们拉下绿屏，但它似乎确实在工作
好，所以我们实际上有一个合适的
我们可以拉下不同颜色的窗帘的系统
对我来说这很整洁，空间很棒，你
在这里提到声音，好像我们很安静
你什么都没听到杰夫，那是绝对的沉默，因为我们实际上
这里有一个政策，工作室不允许有活动部件
因此，这意味着没有风扇，没有拥有活动部件的计算机
这些是唯一可以移动一切的事物，它们是固态的，所以
如果有任何动静，在这里绝对安静
像3D打印机一样，它在另一个房间
正确，这样可以隔离所有声音，所以声音是
呃这里和以前完全不同
嗯，我和我非常喜欢
嗯，制作室和电视演播室是分开的，因为我是
当我播出科技电视节目时
有点不同，因为我也是制片人
是的，所以现在制片人房间里没有人
当杰夫说我要走的时候，那是因为我必须走进去
在那里按下几个按钮，然后回来
如果我们需要将镜头更改为其他镜头或其他内容
像这样，我们确实使用了溪流甲板
改变相机的镜头，但我的意思是当我们在
新闻和我们希望能够听到的东西，所以我进去打开
演讲者，但是当呃，当大流行开始时
在教堂前的巴里（Barrie）顶峰
被允许打开我的教堂实际上是在使用这个空间
为了广播他们的教堂，而您的教堂使用了几次
是的，是的，所以从这个角度来看
他们在这里做自己的事情的环境我
甚至不在房间里，我在另一个房间里
运行电路板以确保音频良好，确保流
活着并且完全分开，所以社交
社会隔离，如果你会很出色，那真的
在这个领域对我们来说真的很容易，这是一个很棒的
太空绝对如此我也爱我另一件东西
是因为你有自己的独立
生产工作室，您可以拥有所有这些监视器
您不能在D室工作，因为您会阻止他们
只是在相机的边缘，所以像你一样，我想你只有两个
显示器，现在您已经有六只了，走到
每次都是制作工作室，我有点嫉妒不
会说谎bp-9的问题可以追溯到那个
问有一个较小的空间，我应该说
空间显得较小，因为它是三个房间，所以
这几乎是我们一次大开放所拥有的空间
房间好吧，但是它分为三个房间
对，所以工作室的空间比我们以前的小
工作室空间，因为还有生产空间
记住这一点，但空间本身就是我们的地面空间
我只是觉得小10平方英尺而已
到目前为止，但有趣的是
在这里，以及对诺曼五号问题的讨论，我们将
触摸一下，这里的整洁之处是我们在
商场是的，如果在商场
公司发展壮大，如果我们说还可以的话，我们已经不合时宜了
这个小的工作室空间，我们实际上可以在另一个空间上
我们可以租用这堵墙的一面
其中一堵墙放在门上并展开
因为这就是他们做的事情
没错，当我们签到这个地方时，他们把所有东西都涂上了
并为我们设置了像这样设置的
对我们来说是对的，所以我们可以扩展我们可以发展我们
可以做到，nomen5问好，我希望你
不要失去热量或空调
您在工作室d做的，所以我们以前的工作室是
他们白天在那里工作的工业部门，
那我们晚上去看表演
我们有一个单独的空间，门锁着，这完全是
与业务分开，但没有其他人
是的，所以如果我们绊倒了一个断路器，
在这里做一次，我打开真空吸尘器
进入错误的插座并绊倒了断路器
如果我们在旧的录音棚里那样做，我们将无能为力
是的，我们必须等到第二天早上有人来
为了重新获得电力，我们确实遇到了热量问题，我们
交流确实有问题，因为它又是一个单位
一座巨大的建筑，如果那天有人冷，摇了摇高温
在他们的单位里他们没有意识到现在我们的单位是桑拿
是的，他们会回家，加热
天花板上的大鼓风机只是在抽出热量
整晚，是的，他们很大声
但这就是问题所在，我们没有自己的恒温器
像这样的东西，我们也听不到，但那是
是的，是的，我说过当我打开断路器后，
绊倒了断路器，我走进商场办公室，我说
嗨，我绊倒了一个断路器，他们说哦，没问题，我们会在那里
他们来了他们走进了不在我们单位里的电气室
并为我们翻转了断路器，这是一个很棒的已解决问题
如果热量停止工作，如果交流电源停止工作
这是一幢大型的专业管理建筑，
我完全相信他们不会允许
就像气候控制下降了，每个人都沮丧
所以就不会在这里发生
是的，是完全由专业管理的空间
是的，这让我们感到很高兴，这是第5类电视
总结2020年。我们要告别旧的
并与新的我期待新的是的你好
向我们的矛盾者致敬，向我们的IRC问好
打个招呼，如果您有关于杰夫，我，呃，杰夫或我的问题
我应该说，我总是回想起eric是他经常纠正的共同主持人的时间
我现在就坐在那一个上
最糟糕的是，它总是正确的，所以我
在学校，这就是我一直学习的方式，而我
但是不，你何时使用我并不总是这样
嗯，这取决于上下文，以及取决于您的怎么说。
所以真的是吧，所以如果我说我坐在这里
是杰夫，我对我的手就像这样
对杰夫和我来说，是个很好的例子，是的，很好
你每个圣诞节都学到新东西
今天，人们都对技术充满信心，我们确实拥有
打电话出去，我们不是在反社会，而是在看
我们所有的精彩粉丝，观众和社区
因此，如果您不属于我们的不和，您需要参与其中，因此请上限
绝对所有的信息都在那里
关于不和谐的事，我的意思是我爱irc
但是irc是我喜欢的一个频道
是有太多的渠道，就像我往下看一样，
这个不和谐服务器中的30个频道总是在跳
弹出一些新消息，您可以进行一般聊天
那似乎永远不会结束，因为我们有来自各地的观众
地球，但是如果您遇到技术问题，则可以
如果您有食谱，请整周发布问题，我们有食物
如果您要发布培根图片，请在其中找到频道
没错，有一个频道，有一个专门的频道
我喜欢培根，素食主义者也有一个频道
是的，是的，我可能会也可能不会在那儿扔肉图片，只是因为
哦，杰夫，你没想到我做过一次哦，杰夫
我禁止我爱我的肉我能说为什么有我喜欢培根的原因
哦，亲爱的，但即使在幕后的东西
就像我们要说的是，当演出没有进行时，
如此多的事情发生，所以您可以进入那里，是的，我们一直在发布图片，是的
绝对是，但是是的，如果您不和谐
一定要打个招呼扔个圣诞祝福让我们
知道您2020年的亮点是什么，所以嗯
2021年会发生什么事，有偷偷看或像呃预告片那样的偷偷摸摸
2021年将会发生什么，现在是的，我的意思是
你想要戏弄我想要戏弄我提到了那部分想法
生产周的落后是能够做到的
正确的拆箱正确的测试um，有时这意味着数周的
测试有时意味着在这里设置了产品，我们已经
像3D打印机一样使用它是一个很好的例子，是的，我们如何
认为拆箱花了很长时间
因为必须将其组装起来，所以我们将所有这些组合在一起，为您和
然后我至少学会了如何使用3D打印机
在基本的基础上，是的，现在我只是
这是一个持续不断的生产过程，是的，这很棒
因此使用3d打印机，这样生产周就可以了，这样我们就可以
做更大的功能，所以我们正在做
像我们有一个开源的nas部门
那是单板计算机供电的，我已经做了一段时间了
你记得我实际上开始了我要去的系列
用odroid xu4制作一个
这是我们真正想做的功能的完美示例
但是因为每次演出我们只有一个小时
而且我们拍摄的一切都没有b-roll
不像预生产或类似的东西使我们无法获得
通过这些类型的系列，所以现在我们已经拍摄了拆箱
和组装这个开源的nas单位，我们做了一些
测试我还有几个星期要测试它，
设置并安装软件，并全力以赴，
然后我们将演示
在演出中这将是惊人的，因为您将获得全部
许多星期的收益，甚至可能
大约一个半月的测试价值
所有功能都整合到一个功能中，因此3D令人兴奋
打印机是人们一直以来的事情之一
真正让我着迷的是其中一些所谓的超级
流逝不是很长时间流逝
简笔画来回移动，但大多数人
称它为延时，但这是一个超延时
嗯，您在哪里看到3D打印机长出来的东西，
增长，你表明两周前我在表演中一直使用它
自从我得到3D打印机并创建它之后，当您展示呃
你放东西的圣诞节装饰品
如果你还没看过，在bo的圣诞节装饰品上
linuxtechshow.com单击上，呃，有一个3d播放列表
打印hyperlapses很酷，但即使在
上周与马克一起采访呃，对，我3D
为服务器打印了一些零件，以使这些驱动器能够
直接连接到底板，您看到的碎片只是
从构建板中生长出来，因此我们将进行演示
我该怎么做，真是太神奇了，再回头
到第二只不想告诉你我希望你能自己做，所以
我们将发布所有正在创建视频的设计的源代码
向您展示如何自己做，因为我所做的是3D打印并
焊接了连接到我的3d打印机的开关
然后写了一个perl，请原谅我一个python应用程序
将代码注入到我的g代码中，该代码告诉挤出机介于
完成每一层的打印后，每一层
希望您按下该按钮，所以这都是程序化的，并且
所以这件事是开源的，可供我们的观众使用
嗯，这也是我期待做的事情
我们将演示如何实际制作那些hyperlapse视频
这很有趣，很有趣，但是我不能
等着看观众的想法
太酷了，我喜欢表演的演变，因为
你知道你回到猫5的开头
呃14年前和你一样
您制作的um筹款软件表示您知道的sharathon表达
好像那是一件大事，然后当我来的时候
五六年前喜欢3D打印的东西
仍在附近，但那时一切都与无人机有关
是的，随着节目的发展和技术的变化，
某种方式驱动了表演的动力，然后我们有了
推动加密货币，现在我们就像制造商项目，我喜欢我
喜欢表演如何随着技术的发展而不断发展，就像
从现在开始的五年后，这就像一个成熟的东西，
就像我们每天要拍摄180小时一样
我们将要覆盖的是
是的，你知道纳米哦，是的，所有的一切，杰夫
就是因为你知道这很有趣
在像第5类这样的地方工作是
总会有各种各样的内容可用
正是我们有时间生产出的产品，就像公司一样
成长就是我们想要成为的地方，我们希望能够生产出越来越多的
出色的内容，所以您知道您对类别5的支持
在整个今年，通过patreon前进只是一种方式
嗯，您正在帮助我们成长，帮助我们保持坚强并帮助我们获得成功
越来越好了……Nolman5正在查看有关3d的讨论
打印并说他实际上是3d打印一堆东西
现在放东西，这是一个好主意，我一直在做同样的事情
是的，这真的很酷，现在我正在设计
我自己的长袜填充者，是的，很不幸，我已经看到了其中的一些东西
不能告诉你这是事情之一
我不能告诉你，因为我的孩子可能会看到这是正确的
但是打印机上有一些非常酷的东西
嗯，我一直在省钱，通常我必须购买
是的，但是有些东西你甚至买不到，因为它们不存在，那是
对，这更酷，很有趣
我每周都会对仁说，我就像我想要一台3D打印机
我没有合法用途，但我想要3D打印机
每周我回到家，我就像罗比（Robbie）做了罗比（Robbie）一样使我
像这样很酷，就像罗比那样
我很喜欢，但是我可以，但是其中一些放养填充物
而且我也确实省钱，就像我只会说um我3d的一件事
为我的一个孩子印的呃，在亚马逊上是40岁，这花了我
60美分，让自己好好看一下架子
服务器呃或硬件示例是的，就像我的意思是
上周，您为自己节省了3d打印机价格的一半，仅
是的，这很有趣，我需要他们，我需要他们
现在好像有人要他们了，我知道我可以打印一些
那些是的，每个是十美元，事实是
你知道为什么不完全是这样，但事实是，
中间的孩子正在焊接等等
他想进入制造商项目，就像
我完全可以将焊接与3d打印机配对使用，他可以做一些
真的很酷的东西，所以是的，绝对我在制作
是的，我的单板计算机的保护壳开始变得很酷
设计nems linux是我编写的工具
监控您的网络并为您提供
状态信息，因此如果硬盘驱动器发生故障，它将
警告你，所以这个案子实际上很整洁
它有RGB LED指示灯，并且根据
您的网络状态，如果出现问题
灯会变成很酷的红色，这就是我所有情况的一部分
设计就是这样
um ameridroid想提醒您，您可以让您的妻子知道3d
打印机不适合您，它适合您的教育
孩子，你知道你是什么美国机器人吗？
是的，我的孩子们喜欢它，甚至喜欢印刷一条山谷
哦，是的，你知道只有那个小雕像，它和某些东西一样好
是的，您进入商店后要花10美分才能很好地打印
好像还可以，所以回到卢卡，因为他
他是我们富有创造力的孩子，是的，每当我们购买游戏时
线索可能是垄断，可能是卡坦的定居者
他喜欢我们完成了，他喜欢哦，我对此游戏感到无聊，就像哦
好吧，他就像我可以用那个做游戏
就像你说的是制作游戏，而他实际上是在开发现有游戏
提出一套全新的规则，并使用
木板和碎片，我说过让詹想想他是否可以
3d打印他自己的作品，这就是我多次说过的话，我想
卢克可以做出自己的游戏，就像是，他发表自己的评论
这个孩子的12 11 12岁。
让他问他自己写漫画
他焊接他想进入3D打印编程的想法
游戏，我就像你知道你一直在想什么
因为我后来在50岁退休，因为你付钱
一切都是因为你是一个天才，那么一切都会得到回报，就是这样
你想鼓励创造力，是的，我一直在寻找
因为我想你会说我正在寻找方法
鼓励我的孩子们发挥创造力，你知道我已经做了覆盆子
pi，他们组装起来，然后他们不知道
用正确的方法做什么，然后我尝试找到类似的项目
好吧，现在您可以对程序进行编程了，这很好，但是我可以
程序在计算机上，它的速度更快，所以就像我尝试过的一样
这样，但3D打印机是的，是的，我发现
孩子们真的很喜欢它，因为他们正在提出一些巧妙的想法
它在工作室里，所以他们你知道他们现在必须进入工作室
为了3D打印正确的东西，但您可以在家中或某人
在车库或其他任何地方，是的，很酷，我想
观看这里的不和谐者，以及人们，嘿，如果您有记忆或其他东西
对我们来说有些问题，关于第5类电视
过去的一年，我们很乐意收到您的来信，所以圣诞节来了
列出我的圣诞节清单实际上包括
3d打印机的很多配件，因为我必须保持自己的创造力
太绝对了，所以我发现这是一种爱好
对我来说，这成为我的爱好
修补和玩耍，而我现在在那个地方
做我自己的设计，所以就像我真的想要一条漂亮的金属丝一样
而且你知道我想要的这类事情
能够使用3D打印机执行更多操作，我喜欢您正在
双色印刷，我正在编程，整洁的外观
ender 3v2只有一台挤出机
这样一来，您只能从
随时挤出机，但您可以更改
灯丝中间打印，所以我尝试那是我的
第一步，所以我打印了一个饰品，只是一个普通的红色饰品
然后我在上面打印，所以我在cura中接了文本
并把它变成3D打印，然后我把它抬高了
五层，这是装饰品的高度，实际上是直接印刷的
放在带有白色文字的装饰品上，这样
我有一个红色的装饰品，上面有白色文字，效果很好，是的
看起来很棒，是的，所以我又走了一步
我把我的文字变成一个洞，他们称之为，所以基本上
您将要打印的东西的逆是
反印刷权，所以我拿走了我正在印刷的东西，而我
可以将文本向下推入，这样它将
在第一个打印中创建一个孔，然后当我
印红色的东西有一个洞，然后我切换灯丝，我
把它放在孔里面，所以我把我的3D打印机放在孔里面
所以我把白色印到了孔上
完全冲洗，这就是您的做法，是的，非常酷，但是看起来像
多色打印是的，确实如此，我只是在更换灯丝
并对g代码进行编程，以使其实际打印在
正确的地方太酷了，请确保您整理好东西
只是个完美的孩子，我喜欢这么好吧，所以bp9想知道
在心智测试中学习u lua
因为卢克可能很有趣lua是一种编程语言
哦，好的，我的测试就像是我的世界
是的，嗯，芒果狐狸曾经做过一些心理测验的东西
是的，是的，所以我确实记得我们有一个程序
在第五类中，像素阴影是她年轻时所做的
是的，嗯，心理测试真的
真的很棒的版本，例如
你会说的就像是我的世界的克隆，不是真的
他们来自相同的基地，但嗯
他们非常相似，是的，但是有了lua，你可能会
为其编写自己的模块，从而创建非常定制的
嗯，世界不错，是的，很酷，我得看看我知道的
卢克有时会进行心理测试哦，是的，是的
我们应该做一个心理测试lan派对哦，天哪
派对，我们需要做哦，是的，所以你在
好吧好人，这真是太棒了
杰夫，你在这里，什么是地平线
就您而言，您对第五类的期望是什么
所以我们要到2021年，我们知道它将比2020年更好。
老实说对我来说我想扩展什么
我的知识点到了它根本不在你的肩膀上
我我喜欢这种方式，是的
我看着你做这些功能，我的意思是我爱我在这里我喜欢共同主持我
我爱做一个吹口哨，可以增加玩笑，但我
我一生没有很多时间去学习这些东西，因为我
我通常不会将工作纳入技术领域
意思是从现在开始，但我想知道一些事情
就像嘿罗比，我本周可以做这个功能
我们就像嘿，这很棒，我要坐在生产工作室里
并生产出我希望做的东西
只是时间问题很酷，所以亨利·贝利·布朗（Henry Bailey Brown）真的很喜欢
是的，当他带来他的功能是
嗯，当他使用无人机进行3d扫描时，
拍摄所有这些并将其带入工作室
准备走了，然后我们坐下来，在两端增加了保险杠
谈论我们所看到的
是的，但这就是他带来的所有东西，那真的是
很酷，是的，这就是为什么我正在用luke从事电路板的工作
是的，这样我们就知道我们可以走那条路，让您获得一些b-roll，然后
我们可以建造这个电路板
你知道的就是这样，那是我想要我爱的地方
也去看那些东西，当你
在谈论创建自己的PCB时，您提到使用激光打印机
所以我就像你在说什么
所以我实际上对此进行了研究，这是一种喜欢使用激光墨水的方法
打印机实际上喜欢溶解PCB的部件
这样它实际上会创建电路
太整齐了，我什至不知道该如何工作，
但是魔术很好，是的，就像我没有魔力一样
不想研究它的化学性质，因为我就像我只是不想
喜欢这很酷，但足够先进
是的，但是当您在纸上打印设计然后
它必须是激光的，不能是彩色的，然后当您将其放在板上时
然后就是您所使用的化学物质
到达商店与墨水互动，然后创建实际的
电信号通过的管道，然后
只需钻孔，然后放置各种组件即可
插入并焊接它们，如此整齐，这是制作电路的一种方法
在家中没有专业电路板
板式打印机，因为您可以根据我的想法进行设计
认为这是kcad，是我确定的程序，您可以在其中设计您的程序
电路板，您知道的每个您都知道的很少
焊接到其中的模块和组件就好了
电阻器在这里，这将在那里，是的，
然后您只需将其打印在纸上并进行
它非常整洁，令人印象深刻，
当我遇到它时，我大吃一惊，我认为其中的搜索字词
在您的搜索引擎中将是pcb激光打印机
方法是的，如果您进行搜索
您的思想可能也被震撼了我们社区中的任何人
在我有兴趣知道之前，我做到了，我认为杰夫可能会
也很感兴趣，我们也很想看图片
是的，是的，那是对我来说，这就是我想为cat5做的事，
这样做的时间问题，但是我正在慢慢学习，很酷
社区加入我们，与irc um产生分歧
速度很快，而且您没有太多时间，您在做些什么
期待2021年以及类别5如何成为一部分
在那段时间里我想
对我来说，看到如何
该节目是在大流行之后演变的，是因为
现在，我们一直在努力工作，以在不断的挑战中实现一切
锁定的威胁，现在偶有锁定，红色区域
不能让人们进入我们的工作室
包括um照明安装人员，您认识我们应该认识的人
安装新的LED照明面板
必须取消，所以您知道我很期待看到
当这些类型的
事情不是考虑因素，或者至少不是
不是以某种方式阻止我们，那是我真正的事情
期待我爱你知道的方式
社区正在发展，每个人都支持我们的方式如此
很高兴你知道你们是其中的一部分
是的灵魂嘘声说他很想见萨莎
即使已经预先录制了一些节目，我还是要在节目中做些什么
正如罗比（Robbie）先前所说，这完全是一个计划，
她的日程安排，让她有空，找到工作时间，我的意思是我
预录可能会更容易，但是你知道她吗
在加拿大的冰山之都，这是一个问题
互联网不好，是的，这是互联网的问题
很难，所以我们要弄清楚，但是
是的，这很好，这会很好
诺曼5号病毒想真正来大流行之后访问我们
并在工作室里，我认为那太好了，我们从来没有
显然，我们没有任何客人
确实是在工作室里，但这是正确的，这将是真的
真的很酷，我是说boleknowski
和比尔·马歇尔（Bill marshall）曾到我们工作室的一些社区
到过d工作室的工作室
成为节目的一部分，我们也有其他人
那个地方是你知道我们充分利用了
那里是一个很大的空间，但是在那里的人
知道那只是一个大房间，地板很恐怖，有工业
洗手间是的，有些热量你不能
关闭，是的，但是现在好了，我要去
很高兴您能加入我们的行列，所以我希望那些拥有
已经来加入我们了，来自ameridroid的bo想要来
并看到我们，我也很高兴他能带回美国
你能想象我不在乎的汽油我想看看镜子巴士吗
是的，我们很想我们希望您能来工作室加入我们
嗯，我在想我的其中一件事情
想在新的一年做的事情是主办um
哦，旅行，哦，那真是有趣的一次旅行，有很多人参加
现在我已经考虑过要在这段时间里做
每个人都戴着口罩，我们一次允许两个人进入，
不得不一遍又一遍地重复解释一切
我以为这也许行得通，但我想也许我们只要等一下就可以了
然后进来，像个开放式的房子
这是我们最初开始考虑时最初计划的
移动我们十月份的事，那是我们的开放日，
被取消，是的，嗯，那会
真的很酷，然后我想到要拍摄360度视频
那些无法去加拿大旅行的人哦，这很有趣，以便您
也可以进行虚拟导览，所以如果您愿意
就像360度的视频，这会花我们一些钱
嗯，因此成为赞助人，是的，自我们完成360年以来，已经很长时间了。
是的，最后一个是呃。。。第四集
是的，我不知道那是我们过去所有的共同主持人
是的，很有趣，但是产量很高
哦，天哪，是的，所以你知道我们真的需要
我们需要将设备升级到360度视频为止
是的，是的，所以我知道我们必须关闭它，因为我们很友善
在这一点上，但有什么我们
一直在进行的演出还没有完成
您想与cat5做的梦dream以求的事情
这是我遇到的一个大问题，杰夫，我不这么认为
我敢肯定，一旦我们签署了协议，我会想到的
我将其张贴在我们的幕后之类的东西中
我一直想与五只猫做一件事，而我
不知道我们是否能够仅仅因为我们
我不希望使用离子悬浮，我希望我们能够继续前进
这在幕后的工作室
是的，对于星际迷航发现来说，这很整洁，它距我们一个小时的拍摄时间
是的，这就是我想要的，如果你们所有人都在看
或哦，那会很有趣的奥维尔哦，是的
让我们去加利福尼亚博，你想让我们待一个星期
是的，让我们这样做会很干净
是的，我喜欢看到cat5像
并在演播室后面闲逛，我们可以做到吗
是的，所以你问这完全可行吗
不是什么，因为你说像
你梦见罗比吗，我梦见，但类别5对我来说是兼职演出
是的，兼职我工作我的屁股那是很多工作，但要做一些事情
比如旅行，这样的事情就意味着必须
你知道我会全职工作哦
谢谢杰夫，你知道你知道我真的很想
将其作为全职工作，这是一个工作的好地方，是的，所以
我们可以像这样努力工作吗，也许罗比能够做一些
旅行哦，是的，但我一直想看cat5
这样做是因为那样会很整洁，是的
我们来过的最接近的是寄给亨利·贝利·布朗
一直到他去我认为这是多伦多的温哥华
是的，对，虚拟现实，多伦多，是的，对。
所以呃，他去了那里，然后再次进行了b卷拍摄，这对我们来说
真的很酷，那是柔软的，是的，所以我会让你着迷
如果发生类似的事情，下一张票就不会了
现在不像我们看着ces一样好
今年我们将如何处理CES，是的，我们几乎可以去那里
是的，好的，哦，天空是极限
好的，好人，有你在这里真是太好了，
我不只是在聊天中说那句话，还有正在观看的人
还要感谢您度过了愉快的一年，这对所有人来说都是过山车
我们这边的工作室里
好的星期和坏的星期，这是一个真正的过山车，就像不是真的
知道有时会发生什么，但是
我们在这里，我们将忠实地组织演出，我们将
继续做，对即将到来的事情感到非常兴奋
一月，所以观看我们的网站category5.tv滚动
在首页上，您会看到一个嵌入其中的Google日历
这将为您提供有关我们生产的最新日历
日程安排看起来像这样，我们要过圣诞节了
在接下来的几周内休息一下，所以杰夫有空了，我实际上会
有时间休息，所以现在不是生产周
是家庭时间，实际上是
打破，我没有真正得到我的假期
通常会花费今年的时间，因为您要做什么
假期，所以我，但我在看我的假期
剩下的日子是我们年底在这里，我所有的
假期已经积stored了，因为我没有用过
所以我要在圣诞节休息一下，和你一起休息一下
值得与我的直系家人在一起，因为我们处在正确的红色区域
我们不能拜访我们的父母等等
是的，所以你知道那里有好有坏，但嗯
所以我们将在一月的第二周回来
真的很期待您在一月的第一周在这里
制作周是对的，所以我们也会在这里，但
如果您是kickstarter的支持者，它就不会播出
或顾客只知道在接下来的几周内
即使我们将停播，您也会收到内容，这是
我真的应该很快谈一下
因为我希望我们的kickstarter支持者和顾客知道
即使vlog落后了
我要解释的是，有一些视频博客
接下来几周的制作方式很棒
一直到现在，我们只有一个生产平台，所以有两个
尝试制作视频博客的第一个尝试是LED照明安装
他们没有出现并取消，所以你知道我制作了第一部分
视频博客，然后就像是哦，这没有发生，所以
第二个um把所有东西都放在一起
生产设备正在使用中
你上周见过，所以有一个
生产平台是我无法做到的问题
其他内容，因为该装备不断发布视频
或在我不看的任何时候编辑视频
为了做正确的事情，所以我有一点点
我和我没有另一位可以
把这些放在一起给我，现在一定是我
所以这周没有足够的时间
因此在停机期间，我有机会进行vlog
我要来和你谈谈
关于发生了什么的对话我将向您展示一些事情
你还没有见过，但你必须成为一个kickstarter
支持者或赞助者，以便看到这些内容，
希望在接下来的几周内与您分享
好几周的人们祝你圣诞节愉快
2021年新的一年将比2020年好，我绝对保证
嗯，希望事情很快就可以转移到正确的位置
方向，我们知道在尽头看到一些光
所以这件事，但感谢您对我们的支持，并成为其中的一份子
整个2020年的社区
上下，但你一直都这样看过我们
谢谢，是的，照顾好大家，杰夫
你也看到你圣诞节再见
您