[Musique] Bienvenue à la télévision technologique de catégorie 5 c'est
tellement génial de t'avoir avec nous tu sais jeff certains noël certains
les vacances nous faisons tout notre possible et faisons toutes sortes de choses fantaisistes nous avons fait une comédie musicale
oui, nous avons fait toutes sortes de choses amusantes pour Noël cette année 2020
nous avons décidé d'adopter une approche différente en terminant
l'année ici à la télévision de catégorie 5, il s'agit simplement de prendre
une pause assis juste ensemble comme une sorte de notre chat 5
famille et sortir et passer du bon temps ensemble
et et en quelque sorte de me souvenir un peu et je disais avant le spectacle ici
j'ai mon téléphone je ne suis pas anti-social je te le promets
je suis très sociable parce que je regarde notre discorde je regarde notre
serveur de chat irc et encourager nos téléspectateurs à entrer
là pendant que nous sommes en direct pendant que nous enregistrons le spectacle euh c'est
une occasion pour vous de nous dire bonjour pour nous dire un
un peu de euh peut-être que je me souviens avec nous, dis-nous
les choses que vous avez appréciées avec la catégorie cinq cette année
et euh et et hey interagissez avec nous, nous n'interagissons pas
avec les téléspectateurs autant qu'avant c'est vrai
et ça me manque vraiment et ça fait partie de l'évolution d'un
programme comme le nôtre est que nous ne pouvons pas toujours nous asseoir
et avoir juste un tête-à-tête avec notre discorde et nos téléspectateurs c'est vrai
nous avons fait des réunions de zoom et nous avons la pause-café communautaire qui
se produit tous les dimanches et bp9 a été formidable de prendre le relais pour eux oui
euh ouais et donc ça continue et c'est une excellente occasion pour vous de vous asseoir
en bas avec euh avec notre communauté euh maintenant tout le studio est en train de fermer
pour le reste de l'année comme la fin de décembre a du sens et
Je reviens en janvier et c'est donc un moment vraiment vraiment chouette pour nous
nous n'avons jamais fait ça avant que je sache que je veux dire
nous avons traversé un sacré an, ça fait vraiment un an, je veux dire comme je
penser à quand cette année a commencé et un nouveau studio n'était pas dans la mentalité
comme covid n'était pas dans l'état d'esprit, c'était juste comme si nous étions vraiment excités
vous connaissez la saison et les choses qui arrivent et puis mars a frappé et ça
juste un peu allé et euh ici nous sommes, je veux dire, nous sommes
studio e j'aime le studio j'aime tous les changements
les choses qui se passent sont vraiment excitantes pour 2021 et ce que c'est
va apporter pour cat5 et euh ouais ça va être bon de
Juste un peu pour conclure sur une note positive, je sais que ça a été une année difficile pour une tonne
de personnes, mais nous avons essayé de vous faire savoir garder cat5 aussi cohérent que
possible et aussi amusant et vous savez social que possible et ainsi
ouais si vous regardez en direct entrer dans la discorde non seulement nous
essayé de continuer et de garder le spectacle cohérent comme tu le dis
mais aussi pour essayer de trouver notre nouveau moi parce que notre émission est partie
à travers une telle période de transition ouais comme jeff l'a mentionné au début
de cette année 2020, nous nous préparions à tous
fonctionnalités que nous avions prévues, tout était réglé
euh nous venions enfin d'acheter un rack serveur
oui pour notre ancien studio d parce que vous vous souvenez de jeff
euh nous avions ce gros serveur 3u dell r510 assis sur
un bureau oui, nous n'avions pas de rack pour cela, alors nous venons d'avoir un rack de serveur
vient de recevoir une nouvelle console audio isolée, c'est une console tascam 24 canaux qui
est une grosse mise à jour pour nous et nous étions enfin prêts à le faire
et puis euh nous avons perdu notre studio ouais parce que le propriétaire a décidé qu'il était
dans l'espoir de réutiliser l'espace pour autre chose
oui mais juste après nous avoir donné cette nouvelle, nous étions juste
fredonnant et han et essayant de comprendre bien où cela nous laisse
comme une émission c'est là que la pandémie a commencé
oui donc nous avons déménagé et nous avons perdu sasha et nous avons perdu sasha i
signifie qu'elle est, elle est toujours avec nous, elle fait toujours partie
notre communauté et une partie de notre équipe donc pour ceux d'entre vous qui se demandent
tu sais ce qui s'est passé avec sasha um elle est toujours
fait vraiment partie de cette famille et de notre personnel mais
la vie a complètement changé pour elle aussi, elle a donc dû traverser la
pays oui elle a un rêve et nous soutenons
ce rêve euh de rénover euh son grenier
dans un pseudo genre de studio distant qui serait tellement cool
et ce serait vraiment cool pour qu'elle puisse se mettre à distance et venir
et faire à nouveau partie de notre émission d'une certaine façon, ça ne va pas être
comme si c'était de retour au studio d quand elle y était en personne mais mais
nous cherchons toujours des moyens de l'avoir ici et certaines personnes ont bien dit pourquoi
ne l'avez-vous pas eue ici pourquoi n'a-t-elle pas été un mercredi soir quand vous
les gars sont en direct et vous auriez pu l'amener avec un zoom ou quelque chose comme ça
Et comme je dis que la vie est arrivée pour elle aussi
ayant déménagé à travers le pays, elle a trouvé un emploi et elle travaille
comme une folle et tellement elle travaille les mercredis soirs
oui et aussi l'heure change donc et l'heure change
beaucoup plus tard, essayez de demander à sasha de nous expliquer quelle heure il est et et
à quelle heure elle va être ici ça ne se passe tout simplement pas c'était génial
épisode mais ouais je veux dire j'aime quand sasha serait-il
ici pour le studio d comme le spectacle se terminerait elle est comme je suis
en rentrant à la maison, je dois aller me coucher parce qu'elle a toujours
le mot plus le matin ouais et donc je veux lui demander de faire le chat cinq
quand elle est dans un fuseau horaire plus tard et que ça va
tu sais être encore plus tard dans la nuit car je veux dire qu'elle aimerait quoi 11
Heures du soir 12 heures peut-être et c'est comme oh mon Dieu alors oui
uh nomen5 veut savoir si c'est notre opportunité de voir robbie danser et c'est
ce n'est pas encore une histoire drôle parce que maintenant je
je ne connais pas l'histoire bien nous nous approchions nous étions à 24
000 abonnés sur notre chaîne youtube linux tech show c'est vrai ouais ouais
d'accord et je suis un peu euh en plaisantant
dis hey si on atteint 25000 je vais je vais faire une danse pour toi
et puis tout d'un coup, nous avons atteint 25 000. oh et j'ai été appelé et c'est
comme tu as besoin de danser maintenant, alors j'ai eu un chorégraphe à mettre
ensemble une danse pour nous ouais et puis la ville est allée
lockdown right oui et donc cela se produit encore apparemment que
est quelque chose que je prévois de faire mais comme tant de choses avec un type de verrouillage
de vous savez que nous sommes verrouillés, d'accord maintenant
nous ne sommes pas enfermés nous avons même été même je suppose que dimanche était-ce que je
vous a envoyé un message et dit que je ne sais pas si nous allons le faire
pouvoir s'asseoir en studio car
lundi lundi notre ville a été déplacée dans la zone rouge, ils l'appellent donc nous n'étions même pas
sûr si nous allions être verrouillés mercredi
mais nous y sommes, nous ne sommes pas encore verrouillés
mais ça continue en quelque sorte ce flux et reflux et nous devons garder tout le monde
la sécurité est très très importante, tout comme la danse
se passe oui bien l'autre chose qui doit arriver
ouais est le travail simulé qui se produit aussi
alors j'ai demandé à quelqu'un de me poser des questions à ce sujet ce samedi, comme si tu fais quoi
ce truc de travail que je sais comment sais-tu que ça aime
les gens parlent mec, alors ta femme fait passer le mot ouais
de sorte qu'avec ça tant et si beaucoup de kickstarter
avantages aussi euh ce sont toutes des choses qui sont
à cause de la pandémie, il fallait simplement
mis en pause c'est vrai ils ne sont pas annulés
ils ne sont pas mis en attente indéfiniment ou quoi que ce soit
nous sommes juste dans ce mouvement de pause où donc pour votre travail et je ne sais même pas
combien vous en savez sur la coordination qui a été mise en place
je ne sais pas je sais juste pour en parler
Ouais tu arrives à te préparer tu ne te prépares pas
je veux que ce soit tout à fait légitime je vous ai dit si vous n'êtes pas autorisé à faire quoi que ce soit
des sit-ups, vous n'êtes pas autorisé à travailler ces muscles abdominaux, donc
y rester fidèlement c'est fantastique
donc en ce qui concerne le travail, j'ai donc commencé à travailler avec une entreprise du
début de cette chose ok euh pour le composant électronique afin qu'ils
m'a envoyé ce qu'ils ont créé qui est un huit
appareil d'électrode qui va sur votre estomac
ok um et cet appareil est connecté à une pièce électronique, d'accord
pièce électronique je travaille avec omslo donc elaine de
omslo ceux d'entre vous qui suivent mon projet linux nems
vous les connaissez ils créent des framboises pi
accessoires p chapeaux um connexions électroniques pour framboise
pi qui peut être contrôlé alors elaine va bien, je veux dire
encore une fois, tout est juste en pause, alors sachez que toutes ces choses sont
étant coordonné et et devait juste être comme bien, nous ne pouvons pas continuer
alors sur quoi elaine ouais sur quoi elaine travaille
est un circuit gpio raspberry pi connecté à un raspberry pi zéro
avec le avec le wi-fi et euh le gpio ok qui est connecté à
ces huit électrodes et il y a une interface web pour ça oh
allez et avec cette interface Web nos téléspectateurs
quand cela se produit et que cela se produit, vous pourrez appuyer sur les boutons
es-tu sérieux oui en temps réel en direct
donc tout se passe mais je ne pense pas que cela faisait partie du kickstarter
ça ne se passe pas bien, nous devons tout faire, nous devons faire
cela arrive maintenant, l'autre chose que nous devons faire
Bien sûr, avec ce jeff, c'est que vous êtes en sécurité bien sûr, c'est en quelque sorte important pour nous
[Musique] comme si j'étais le cochon d'Inde résident que nous voulons
pour lui faire du mal mais c'est tout ce que nous voulons
veux lui faire du mal en toute sécurité, oui et avec ça j'ai vraiment un
organisation bénévole appelée ambulance st john qui nous étions
en coordination avec eux, ils ont des infirmières et ils allaient envoyer deux
les infirmières qui allaient superviser tout cela
là on a un défibrillateur on a tout ça tu rigoles mais c'est tout
pour des raisons de sécurité, donc toutes ces choses sont en ligne
toutes ces choses sont en cours et en cours et ensuite nous sommes allés en lock-out
Alors l'ambulance de Saint-Jean me revient et me dit
OK, reviens nous une fois cette fois que nous traversons cette pandémie parce que
pour le moment, nous ne pouvons pas envoyer les infirmières correctement
nos bénévoles ne peuvent pas entrer correctement dans votre bâtiment
alors c'est là que ça en est donc tout se passe mais s'est arrêté
d'accord tous les avantages se produisent mais en pause
nous avons nous avons des gens qui vont avoir un contre un
zoomer des appels avec moi-même avec sasha et ça se passe mais c'est mis en pause parce que
comme avec l'emploi du temps de sasha, je lui parlais aussi cette semaine
Elle n'est juste pas sûre de ne pas pouvoir s'engager parce qu'elle est de garde ouais c'est vrai
alors ça rend les choses difficiles et si c'est
En partie, elle est psw alors elle s'occupe des gens dans une maison et avec ça
elle a besoin d'être disponible tout le temps et euh ne sait pas quand elle le fera
être appelée pour qu'elle ne puisse pas vraiment s'engager
euh tu sais une journée complète pour faire partie de la catégorie cinq
Alors sachez que oui, la danse se passe, oui nous allons choquer jeff
vraiment vraiment mal au point où c'est en effet
euh nécessaire d'avoir juste un défibrillateur sous la main
nous devons aussi faire le paintball, le paintball se passe et
Jeff tu as bien suggéré pourquoi tu ne fais pas quelque chose avec ça
où sasha peut contrôler à distance ce droit parce que l'accord était avec le
chose de paintball que euh celui qui a fait le plus de don c'était quoi
10 cents la balle quoi qu'elle soit dépassée dix dollars par balle
balle quoi que ce soit à un maximum de 500 billes de peinture et sasha
aurait pu me tirer dessus ouais alors c'était le kickstarter
et euh c'était juste pour tous ceux qui ont fait un don
et puis parce que nous avons reçu ce don de cinq mille dollars
sasha arrive à me tirer dessus avec 500 balles au nom du donateur
mais ensuite sasha s'est éloignée alors j'ai dit à robbie
il doit y avoir un moyen pour que sasha puisse le faire à distance
j'ai une imprimante 3d maintenant oui vous faites et vous l'utilisez
si bien oui alors qu'est-ce que tu fais avec ça pour que sasha puisse me tirer dessus
dans tout le pays, nous en avons parlé
et la décision a été prise en interne que nous ne pouvons pas faire cela
oui et et c'est une chose malheureuse pour que
nous allons toujours lui tirer dessus mais nous le découvrons
et voici la solution tout d'abord la raison pour laquelle nous ne pouvons pas le faire
est parce que tout ce que nous faisons est d'être open source
alors quand on crée ce circuit pour le euh le faux travail qui va
être disponible sur notre github et les gens pourront
accédez à cela et voyez comment cela fonctionne et c'est cool
nous ne voulons pas faire partie de la distribution d'un système
un système qui peut se connecter à une arme qui peut être contrôlée à distance
juste bien parce que nous ne voulons pas donner
Sasha accès à distance à un pistolet de paintball, nous allons demander à Sasha d'entrer
studio e et elle va vous tirer dessus
avec un pistolet de paintball, elle sera là pour ça
est-ce que ça se passe demain non nous sommes dans la zone rouge mais ça se passe et
c'est juste en pause 500 billes de peinture cinq autant de zébrures
Oh mon Dieu allons-nous faire ça le même jour que le travail
non non vous devrez certainement utiliser le défibrillateur si tel est le cas
Je sais, oh mon Dieu, oh c'est fou, du bien est sorti
um toute la situation la pandémie si vous voulez
pas la pandémie elle-même mais juste d'avoir eu heu
le besoin de déménager dans un nouvel espace studio nous sommes dans un meilleur studio
nous sommes dans un meilleur espace et nous sommes dans un meilleur endroit pour l'entreprise
euh pour grandir et se développer et aller de l'avant en tant que spectacle et devenir de mieux en mieux
et je pense que vous avez également constaté que le contenu avait
euh je suppose que je ne sais pas si le mot est plus complet, je dirais plus
robuste ii voulait prendre la catégorie 5
au niveau suivant en ce que lorsque nous faisons un déballage
je voulais sortir de l'ancien style de déballage où nous
ouvrez une boîte sortez-la de la boîte connectez-la
peut-être allumez-le si nous avons le temps mais avec un spectacle d'une heure que vous n'avez pas
beaucoup de temps pour ce genre de trucs c'est vrai
donc l'une des choses que nous avons introduites cette année est
la semaine de production et la semaine de production est un moment où nous prenons
la semaine de la diffusion en direct afin que nous puissions à la place
travailler dans les coulisses pour faire certaines de ces vidéos supplémentaires afin
c'est comme filmer et déballer qu'on peut alors
accélérer dans la publication afin que cela ne prenne que trois minutes cinq minutes
vidéo, puis nous pouvons démontrer le bon matériel afin que vous
sachez que c'est une façon vraiment très intéressante pour nous de pouvoir faire un meilleur spectacle pour
vous et cela change un peu le paradigme de
comment nous tournons les choses et qui a euh a assez bien fonctionné
quelque chose que nous évoluons encore et en janvier, vous allez le voir
notre calendrier change encore une fois la semaine de production sera en fait
toutes les deux semaines donc ça va être quelque chose qui
nous expérimentons et peut-être que si cela fonctionne très bien, c'est ce que nous
si ce n'est pas le cas, nous allons ajuster les choses et
nous sommes toujours en train de déterminer à quoi cela ressemble de produire
la nouvelle télévision de catégorie 5, c'est beaucoup de travail, c'est une énorme quantité de travail
combien de travail jeff deux heures vois-tu les sacs sous mes yeux
alors la semaine de production peut parfois réfléchir les téléspectateurs et peut-être que nous tombons dans la réflexion oh
Eh bien, ils ne sont pas à l'antenne cette semaine alors ils font une pause
non je ne le suis pas quand ça arrive, je suis généralement ici
jusqu'à environ minuit oh faire de la production vidéo et en fait
la nuit dernière j'étais toujours là, je produisais l'épisode de la semaine dernière
à droite et a travaillé jusqu'à une heure du matin pour
les vidéos montent juste la seule vidéo qui vous préoccupe euh
de l'interview qui a eu lieu la semaine dernière oui donc vous savez toutes ces choses
beaucoup de merci et oui j'étais vraiment excité
à ce sujet et en pensant à cet entretien
c'est quelque chose sur lequel nous avons commencé à travailler dans l'ancien studio
Je ne sais pas si les gens se rendent compte que c'est quelque chose que nous avons travaillé
depuis plus d'un an ouais c'est vrai tu sais
que oui parce que nous avions ce serveur assis
là-bas et vous savez que je travaillais sur la migration et tout obtenir
basculé et filmant tout le processus entier
mais ensuite nous avons dû bouger alors nous avons dû recommencer
et tout refaire et re-tourné et
tout le reste est tellement incroyable ouais mais
nous avons eu du bien à sortir de ça avec sasha qui doit laisser euh ça
laissé un poste vacant dans la salle de rédaction et nous avons eu une situation intéressante
nous essayions d'embaucher quelqu'un, nous vous avons interviewé
tu sais ça ouais il hoche la tête ouais j'étais là alors on a fait des interviews
uh pour quelqu'un pour aider um sur l'air et euh nous avions de grandes perspectives
aligné et puis la pandémie s'est produite c'était
comme la semaine après j'étais comme oh ouais alors nous avions je veux dire nous
a dû mettre tout ça en attente ouais et nous n'aurions pas pu
tout nouveau personnel commence avec nous en raison de la pandémie et du verrouillage
mais ma femme est maintenant que vous connaissez comme notre présentatrice de nouvelles
euh a dit qu'elle serait prête à le faire en tant que
vous savez que nous ne voulons pas annuler les nouvelles que nous voulons
pour continuer avec cela, alors elle a décidé qu'elle allait essayer et
transitoire temporaire elle est phénoménale, elle fait un excellent travail
et je pense qu'elle a vraiment trouvé la sienne et a compris que c'est
c'est très amusant ouais mais elle va si bien que je veux l'encourager
elle aussi que tu veux le boulot
alors mais ça a été incroyable euh et tu dois te rendre compte aussi qu'avoir becca dans le cadre
des nouvelles a été um a été ce qui nous a aidés à être en mesure de
continuez avec cette fonctionnalité qui est juste parce que vous êtes dans le
même maison pour que vous n'ayez pas à vous soucier de la distanciation sociale
exactement ouais alors elle est venue et nous tirerions
chaque semaine donc nous commençons à tourner les nouvelles à quatre heures de l'après-midi et
nous vivons à sept heures et c'est comme ça que ça marche mais parce que
la distance sociale n'était pas un problème pour moi et parce que cela a beaucoup facilité les choses
beaucoup plus sûr et euh et légal aussi donc c'est
toujours un plus maintenant disons juste la vérité
veux passer plus de temps avec ta femme je veux toujours passer plus de temps avec mon
femme et et c'est drôle aussi parce que je fais tout
l'édition en ce moment, euh nous n'en avons pas d'autre
personne pour faire du montage à ce stade, donc je passe plus de temps avec ma femme
qu'elle passe avec moi parce que si je fais de la post-production
comme si elle était sur mon écran et je fais tout le montage pour
beaucoup d'heures euh et donc ça a été une expérience sympa aussi ouais parce que je
j'ai l'impression de passer plus de temps avec ma femme, ce qui a été cool
ouais c'est vrai alors ouais donc aujourd'hui je veux juste revenir en quelque sorte
début de l'épisode si vous êtes juste à l'écoute maintenant, nous sommes en quelque sorte juste
se détendre en se remémorant l'année dernière alors que nous regardons vers euh
vous connaissez un peu ces vacances, donc si vous êtes dans notre discorde irc
comme laissez-nous un message souhaite à quelqu'un joyeux Noël
ou euh vous savez, donnez-nous votre souvenir préféré quelque chose à propos de cat5 à partir de ça
année tu sais, gardons ça euh tu sais heureux
et positif et oublie ce truc de covid
et euh tu sais juste ce qui s'est passé cette année en parlant de bonnes choses
de contenu de qualité sur les téléviseurs de catégorie 5
travaillé tout au long de cette situation et ouais c'est
tout ici je sais où tu vas avec celui-ci
euh robert koenig oui avec le coin crypto phénoménal a
fait un travail exceptionnel et il le produit
lui-même ouais et nous l'envoie et robert ii voir
vous dans notre dans notre discorde et vous savez au nom de
catégorie cinq comme nous vous apprécions tellement absolument
et vous connaissez vous les gens à la maison qui apprécient
fonctionnalité de robert je vous encourage comme hey allez sur linuxtxshow.com
donnez-leur le point de vue donnez-leur le pouce levé postez vos commentaires
vraiment montrer un peu d'amour à ce gars parce qu'il a été là fidèlement
chaque semaine avec ce contenu et nous garder surpris afin que nous sachions
quand acheter quand vendre c'est juste beaucoup de contenu aussi
absolument j'ai tellement appris et j'apprends encore tellement
comme je dois puiser dans les connaissances de ce gars à coup sûr
ouais je suis totalement d'accord donc ça a vraiment bien fonctionné mais s'il te plait oui donne-lui
les pouces vers le haut, nous avons cette situation intéressante
où nous essayons également de comprendre notre youtube
oui et si vous vous abonnez à nous sur youtube, vous voyez que nous sommes
faire évoluer constamment le contenu et essayer de comprendre
euh quelle est la meilleure façon de publier ce contenu
et ce faisant, nous essayons de comprendre
vous savez que c'est difficile parce que robert fait partie de linux tech show
à droite mais tout d'un coup, nous faisons un examen d'un Raspberry Pi
donc je pense que du point de vue du spectateur, c'est comme si
est-ce que ce canal concerne la crypto-monnaie ou s'agit-il
ordinateurs monocarte ou mais nous sommes tous une équipe travaillant ensemble pour essayer
vous apporter un contenu exceptionnel centré sur la technologie um
et robert est une grande partie de cela, alors allez-y et ne payez pas seulement
attention aux trucs de la framboise pi lui donner un coup de pouce aussi
euh d'accord bp9 dit que vous avez emménagé dans un petit studio comment est le nouvel espace
Travailler pour vous, je suppose, posons d'abord cette question à Jeff parce que
mon point de vue va être très très différent en tant que gestionnaire du
tout est correct, je pense euh
les deux studios ne peuvent pas être comparés ce ne sont pas des pommes à des pommes
parce qu'ils sont différents comme c'est le premier studio que nous ayons eu
une cheminée ben oui cheminée mais c'est le premier studio où nous avons eu duel
chambres comme toutes les autres chambres plus extensibles bien
c'est vrai ouais il y a trois chambres donc notre autre studio était une seule pièce
était un grand espace ouvert ce studio est totalement différent comme
le fait que nous soyons dans une pièce isolée juste pour filmer
vous savez que vous avez les plates-formes d'éclairage, le micro à flèche ou la caméra à flèche tout
le genre de choses et c'est séparé du serveur
change la dynamique parce que le euh le ce fond
le bruit blanc du serveur en cours d'exécution est différent
vous pouvez avoir votre studio de production donc à cette fin, j'adore ça, je le sens
comme si c'était un peu plus de travail pour toi d'aller et venir
Ouais comme avec le studio d tu pourrais t'asseoir juste là
oui et oh faisons une vérification du micro faisons une vérification audio oh quelque chose ne va pas bien
et vous pouvez le faire tout en étant presque toujours devant la caméra ici, c'est comme si bon
sur je dois me promener là-bas donc c'est un peu différent c'est un
un peu plus d'étapes pour vous qui, je pense, fonctionnent parce que vous savez que vous ne pouvez pas
vos pas sont ce qui me rapproche le plus d'une séance d'entraînement correcte
euh mais personnellement j'adore ce studio je pense qu'il y a tellement de potentiel dedans
qui fera de cat5 un bien meilleur plus complet
produit il est plus petit je souhaite qu'il y ait plus d'espace simplement parce que nous
J'ai tellement de choses emballées ici ouais
parce que l'équipement ouais pas seulement des ordures comme entre les équipements
Eh bien ouais, comme beaucoup de caméras, beaucoup de lumières entrent dans la création d'un spectacle comme celui-ci
ce n'est pas juste un seul reflex numérique et un ordinateur comme il y a une tonne de
le travail qui entre dans cela, je veux dire même le jour du déménagement comme si nous devions louer
un camion de taille assez décente juste pour déplacer le studio ouais
donc je veux dire j'aime le studio je suis excité à ce sujet j'aime les petites choses cool
tu fais ça les autres studios que tu ne pourrais pas faire
comme vous savez que vous entrez, vous avez votre imprimante 3d
ouais et vous avez cette plate-forme installée là où elle le filme et tout ce que nous
fait passer les câbles à travers le mur
ameri droid nous a branchés avec ce mur le portail facile ouais ouais le facile
portail comme toutes ces petites choses que nous voudrions
je ne l'ai jamais fait dans un studio en plein air où c'est comme hé comment évoluer
ça et ça va mieux c'est juste c'est trop cool parce que
nous avons dû changer la dynamique de ce que nous faisons et comment nous le faisons
et ça l'amène à ce niveau différent, je l'aime ouais et c'est le
la première fois que nous avons abaissé l'écran vert, mais cela semble fonctionner vraiment
bien et donc nous avons vraiment comme un bon
système où nous pouvons tirer vers le bas des rideaux de différentes couleurs et des choses comme ça
c'est assez soigné l'espace pour moi est génial et toi
mentionné le son ici comme si nous étions calmes
qu'est-ce que tu entends jeff rien c'est absolument silencieux parce qu'on en fait
avoir une politique ici qu'il n'y a pas de pièces mobiles autorisées dans le studio
donc cela signifie pas de ventilateurs pas d'ordinateurs um qui ont des pièces mobiles donc
ce sont les seules choses qui font bouger tout est à l'état solide donc c'est
absolument silencieux ici s'il y a quelque chose qui a un mouvement
partie comme l'imprimante 3d, c'est dans une pièce différente
bon et ça isole tous les sons donc le son est
euh complètement différent ici de ce qu'il était à l'ancien endroit
très différent euh et j'aime l'espace que j'aime avoir
euh la salle de production séparée du studio de télévision oui ici parce que je suis
quand je suis à l'antenne pour tech tv um
c'est un peu différent car je suis aussi le producteur
oui donc il n'y a personne dans la salle des producteurs en ce moment
Et quand jeff dit que je fais mes pas, c'est parce que je dois vraiment entrer
là, appuyez sur quelques boutons puis revenez
si nous devons changer ouais pour un autre plan ou quelque chose
comme ça, nous utilisons un stream deck pour
changer les plans de la caméra, mais je veux dire, comme lorsque nous basculons entre les
les nouvelles et les choses que nous voulons pouvoir entendre, alors j'y vais et allume le
orateurs mais quand euh quand la pandémie était à son
pic ici à barrie euh avant les églises
ont été autorisés à ouvrir mon église ont utilisé cet espace en
ordre de faire leur émission de leur église et votre église l'a utilisé plusieurs fois
aussi oui oui c'est vrai donc de ce point de vue là-dedans
environnement où ils étaient ici en train de faire leur truc
n'était même pas dans la pièce où j'étais dans l'autre pièce
exécuter la carte en s'assurant que l'audio était bon en s'assurant que le flux
était vivant et complètement séparé alors socialisez
l'isolement social si tu veux était génial c'était vraiment
vraiment beaucoup plus facile pour nous euh dans cet espace et c'est un merveilleux
l'espace oh totalement absolument je aussi la seule autre chose que j'aime
c'est parce que vous avez votre propre
studio de production, vous pouvez avoir tous ces moniteurs
vous ne pouvez pas au studio d parce que vous les bloquez
juste au bord de la caméra alors oui comme toi je pense que tu en as juste eu deux
moniteurs et maintenant vous en avez six, c'est incroyable ii marchez dans le
studio de production à chaque fois et je deviens un peu jaloux non
va mentir la question de bp-9 pour y revenir
demander d'avoir un espace plus petit, je devrais juste dire
l'espace semble plus petit car il y a trois pièces juste donc c'est
c'est presque la même quantité d'espace que nous avions dans un grand espace ouvert
la chambre est ok mais elle est divisée en trois pièces
à droite, donc l'espace du studio est plus petit que notre ancien
espace studio car il y a aussi un espace de production
gardez cela à l'esprit mais l'espace lui-même notre espace au sol
est seulement je pense que 10 pieds carrés plus petit c'est vraiment minime
dans la mesure où cela va mais la chose intéressante
ici et ce genre de question se ramène également à la question de noman cinq que nous
Touchez à um la chose intéressante ici est que nous sommes dans
un centre commercial oui et dans un centre commercial si
l'entreprise grandit et si nous disons d'accord, nous sommes dépassés
ce petit studio on peut en fait il y a une autre unité juste sur l'autre
côté de ce mur, nous pouvons louer cette unité que nous pouvons prendre
l'un des murs a mis une porte et s'est agrandi
parce que c'est ce qu'ils font, ils vendent des pieds carrés
c'est vrai quand nous nous sommes inscrits à cet endroit, ils ont tout mis en place et peint
et je l'ai mis en place pour nous comme ça est mis en place
pour nous c'est juste afin que nous puissions nous pouvons nous développer nous pouvons nous développer
peut le faire et nomen5 demande bien j'espère que vous
ne perdez pas votre chaleur ou votre climatiseur comme
vous l'avez fait au studio d alors studio d notre ancien espace était
une unité industrielle qu'ils y ont travaillé pendant la journée et
puis nous venions le soir et ferions notre spectacle
nous avions notre propre espace séparé avec des portes verrouillées et c'était complètement
séparé de l'entreprise mais il n'y avait personne d'autre dans le
bâtiment ouais donc si nous avons déclenché un disjoncteur que j'ai
fait une fois ici j'ai euh j'ai allumé l'aspirateur je l'ai branché
dans la mauvaise prise et a déclenché un disjoncteur
si nous faisions cela dans l'ancien studio, nous n'aurions aucun pouvoir
c'est vrai et il faudrait attendre le lendemain matin quand quelqu'un est venu
afin de récupérer de l'électricité, nous avons eu des problèmes de chaleur et nous
a eu des problèmes avec la climatisation, car encore une fois, c'est une unité à l'intérieur
un bâtiment géant et si quelqu'un avait froid ce jour-là et augmentait la chaleur
dans leur unité, ils ne savaient pas que maintenant notre unité était un sauna
ouais et ils rentreraient chez eux et la chaleur
les gros ventilateurs au plafond pompaient juste de la chaleur
toute la nuit ouais ils étaient bruyants il y en avait aussi
mais c'était le problème, nous n'avions pas notre propre thermostat, il y avait
rien de tout ça et on n'entend pas non plus mais là c'est
climat contrôlé oui, j'ai mentionné que j'ai déclenché le disjoncteur quand je
j'ai déclenché le disjoncteur, je me suis rendu au bureau du centre commercial et j'ai dit
salut j'ai déclenché un disjoncteur et ils ont dit oh pas de problème nous serons là
ils sont venus ils sont entrés dans la salle électrique euh qui n'est pas dans notre unité
et retourné le disjoncteur pour nous, ce qui est génial problème résolu
si la chaleur a cessé de fonctionner si le courant alternatif a cessé de fonctionner ici
c'est un grand bâtiment géré par des professionnels et
je suis convaincu qu'ils ne le permettront pas
être comme si la climatisation était en panne, c'est pour tout le monde
donc ça n'arriverait pas ici ça ne peut pas arriver
c'est vrai ouais exactement un espace géré professionnellement
quelle différence qui fait ouais c'est bien c'est la télévision de catégorie 5 nous sommes
clôturant l'année 2020. nous disons adieu à l'ancien
Et avec le nouveau, j'attends avec impatience le nouveau oui bonjour
à notre discorde euh bonjour à notre irc s'il vous plaît sautez dedans
dis bonjour si tu as des questions pour jeff ou je euh ou jeff ou moi
Je devrais dire que je reviens toujours à l'époque où Eric était co-hôte, il a toujours corrigé
moi sur celui-là maintenant maintenant je comprends bien la plupart du temps eric
c'était le pire pour ça c'est toujours correct c'est untel et untel
à l'école c'est comme ça que j'ai appris que c'était toujours et je
mais non ce n'est pas toujours comme ça quand tu m'utilises
euh ça dépend du contexte et de la façon dont tu le dirais si c'était juste toi
alors vraiment ouais hein donc si je dis que je suis assis ici alors
c'est Jeff et moi contre comme la main qui me donne alors
à jeff et moi oui exactement un bon exemple ouais ouais bien
vous apprenez quelque chose de nouveau à chaque épisode de Noël wow pas de technologie ici
aujourd'hui les gens parlent bien de la technologie, nous avons notre
téléphones, nous ne sommes pas antisociaux, nous regardons en fait parler
tous nos merveilleux fans et téléspectateurs et la communauté
donc si vous ne faites pas partie de notre discorde, vous devez vous impliquer alors allez au chapeau
absolument toutes les informations sont là, euh le grand
chose à propos de la discorde je veux dire j'aime l'irc
mais l'irc est un canal avec discorde ce que j'aime
c'est qu'il y a tellement de canaux comme je regarde en bas qu'il doit y avoir
30 canaux au sein de ce serveur Discord qui saute toujours il y a toujours
quelque chose de nouveau apparaît, vous avez le chat général
cela ne semble jamais se terminer parce que nous avons des téléspectateurs de partout
globe, mais si vous avez un problème technique, vous pouvez
postez des questions toute la semaine si vous avez des recettes, nous avons de la nourriture
canaux là-dedans si vous voulez publier des photos de bacon
c'est vrai il y a un canal il y a un canal dédié à ça
j'aime le bacon et pour les végétaliens, il y a une chaîne pour vous aussi
c'est vrai ouais je peux ou ne peux pas y jeter des photos de viande juste parce que
Oh jeff tu ne pensais pas que je l'ai fait une fois oh jeff
ii interdit j'aime ma viande que puis-je dire il y a une raison pour laquelle j'aime le bacon
canal oh cher mais oui même dans les coulisses des trucs
comme nous avons je veux dire quand le spectacle ne se passe pas il y a
il se passe tellement de choses pour que vous puissiez y entrer ouais nous publions des photos tout le temps ouais
absolument mais euh ouais alors si tu es dans la discorde
par tous les moyens dire bonjour jeter un salut de Noël laissez-nous
sachez ce que vos temps forts ont été pour 2020 alors euh
y a-t-il des aperçus ou des aperçus comme euh teasers sur ce qui va arriver en 2021
ce qui arrive en 2021 maintenant oui je veux dire
tu veux des teasers je veux des teasers bien j'ai mentionné cette partie de l'idée
derrière la semaine de production est de pouvoir faire
bon déballage des tests appropriés euh et parfois cela signifie des semaines de
tester parfois cela signifie avoir un produit ici installé et nous
Je l'ai utilisé comme l'imprimante 3d est un exemple parfait oui bien comment avons-nous
revoir que bien le déballage a pris beaucoup de temps
car il devait être assemblé, nous avons donc rassemblé tout cela pour vous et
puis j'ai appris à utiliser au moins l'imprimante 3d
à un rudimentaire rudimentaire ouais non maintenant je viens
c'est une production constante ouais c'est incroyable euh
donc avec l'imprimante 3d comme si la semaine de production fait en sorte que nous puissions
faire des fonctionnalités beaucoup plus grandes, donc nous faisons
des choses comme nous avons euh une unité nas open source
c'est un ordinateur monocarte alimenté et je voulais le faire depuis un certain temps
tu te souviens que j'ai en fait commencé une série où j'allais
pour en créer un à partir d'un odroid xu4 et cela arrive encore mais
c'est un exemple parfait d'une fonctionnalité que nous voulions vraiment faire
mais parce que nous étions limités à une heure par spectacle
Et nous tournions tout en direct sans b-roll
pas comme la pré-production ou quoi que ce soit de ce genre, il nous a été impossible d'obtenir
à travers ces types de séries donc maintenant nous avons déjà tourné le déballage
et l'assemblage de cette unité nas open source, nous avons fait quelques
test j'ai encore quelques semaines que je vais tester et
le configurer et installer le logiciel et le mettre à l'épreuve et
alors nous allons démontrer que
ici sur la série qui va être incroyable parce que vous allez tout avoir
du bénéfice de plusieurs semaines, même si probablement
environ un mois et demi de tests
tous compilés en une seule fonctionnalité, ce qui est passionnant en regardant la 3d
imprimante une des choses que les gens ont été
vraiment intrigués par certains de ceux que j'appelle un hyper
laps de temps ce n'est pas tout à fait un laps de temps un laps de temps j'image comme
les chiffres du bâton se déplacent d'avant en arrière, mais la plupart des gens
appelez ça un time lapse mais c'est un hyper lapse qui est
um où vous voyez la chose sortir de l'imprimante 3d et c'est juste
grandit tu as montré qu'il y a deux semaines je pense que dans l'émission on l'utilise tout le temps
depuis que j'ai eu l'imprimante 3d et que j'ai créé, c'était quand vous avez montré le euh
la décoration de Noël que vous mettez des choses
dans l'ornement de Noël de bo ouais si vous ne l'avez pas vu
linuxtechshow.com cliquez sur le euh euh il y a une playlist pour 3d
impression d'hyperlapses qui était cool mais aussi euh même dans le
interview avec euh avec Mark la semaine dernière c'est vrai i 3d
imprimé certaines pièces du serveur afin de permettre à ces lecteurs de
connectez-vous directement au fond de panier et vous avez vu les pièces en quelque sorte
poussant hors de la plaque de construction et nous allons donc démontrer
comment je fais ce qui est si incroyable et j'y retourne
Je ne veux pas juste te montrer que je veux que tu sois capable de le faire toi-même
nous publions tout le code source sur lequel nous créons des vidéos
vous montrer comment le faire vous-même car ce que j'ai fait est imprimé en 3D et
soudé un interrupteur qui se connecte à mon imprimante 3d
puis a écrit un perl sans me pardonner une application python
qui injecte du code dans mon g-code qui dit à l'extrudeur qu'entre
chaque couche dès que vous avez fini d'imprimer une couche i
voulez que vous alliez appuyer sur ce bouton et donc tout cela est programmatique et et
donc tout cela est open source et disponible pour nos téléspectateurs
et euh et c'est quelque chose que j'ai hâte de faire aussi
nous allons montrer comment faire ces vidéos hyperlapse
ce qui est juste très amusant, c'est excitant, c'est très amusant et je ne peux pas
attendez de voir ce que nos téléspectateurs proposent
aussi cool j'adore l'évolution de la série dans le fait que
vous savez que vous revenez au début du chat 5
euh quoi il y a 14 ans et comme tu avais ça
um logiciel de collecte de fonds que vous avez fait exprimer le sharathon express que vous connaissez
Et c'est comme si c'était la grande chose ouais et puis euh quand je suis venu
sur ce qu'il y a cinq six ans comme l'impression 3D
revenait encore mais à ce moment-là tout était question de drones
oui et comme le spectacle évolue et que la technologie change aussi
conduit en quelque sorte la dynamique du spectacle et puis nous avons eu ceci
poussée de la crypto-monnaie et maintenant nous sommes comme des projets de créateur et j'adore ça
J'adore la façon dont la série continue d'évoluer avec la technologie au fur et à mesure qu'elle évolue et c'est comme
dans cinq ans, quand c'est comme une chose à part entière et
comme si nous filmons 180 heures par jour quelle est la technologie
que nous allons couvrir allons-nous couvrir
Ouais tu sais nano oh oui tout tout jeff ça va
soit que tu sais que c'est la chose amusante
travailler dans un endroit comme la catégorie 5 est que
il y a toujours un assortiment de contenu disponible
c'est vraiment ce que nous avons le temps de produire oui et c'est comme l'entreprise
grandit c'est là que nous voulons être nous voulons être en mesure de produire de plus en plus d'ex
excellent contenu et vous connaissez donc votre soutien à la catégorie 5
tout au long de cette année et avancer grâce à patreon est juste une façon
um vous nous aidez à grandir en nous aidant à rester forts et en nous aidant à obtenir
de mieux en mieux uh nolman5 regarde notre discussion sur la 3d
imprimer et dire qu'il imprime en fait un tas de trucs pour
des bas de Noël en ce moment, c'est une excellente idée, j'ai fait la même chose
oui et c'est vraiment cool, je suis au point où je conçois
mes propres bas de Noël ouais vous en avez vu malheureusement je
Je ne peux pas encore te montrer que c'est une des choses
Je ne peux pas vous montrer parce que mes enfants pourraient voir que c'est vrai
mais il y a des trucs vraiment cool qui sortent de l'imprimante
euh et j'ai économisé de l'argent sur des choses que je devrais normalement acheter
oui mais euh et certaines choses que vous ne pouvez même pas acheter parce qu'elles n'existent pas
droit ce qui est encore plus cool c'est drôle
chaque semaine je dis à jen je suis comme je veux une imprimante 3d
je n'ai pas d'utilisation légitime mais je veux une imprimante 3d
et chaque semaine je rentre à la maison et je suis comme robbie a fait ce robbie a fait que je suis
comme ça, c'est tellement cool qu'elle est comme robbie a une utilité pour ça
Je suis comme mais je pourrais ouais, mais certains de ces bas de Noël
Et et j'économise aussi de l'argent comme je vais juste dire euh une des choses que je 3d
imprimé pour un de mes enfants euh 40 sur amazone à droite et ça m'a coûté
60 centimes pour me faire bien regarder le rack pour le
serveurs euh ou pour l'exemple matériel ouais comme je veux dire ça
la semaine dernière, vous vous êtes économisé la moitié du prix de l'imprimante 3d oh seulement
Ouais comme c'est drôle et j'avais besoin d'eux, j'avais besoin d'eux
et maintenant c'est comme si quelqu'un d'autre les voulait je sais que je peux vous en imprimer
ces yep yep donc dix dollars chacun le fait que
tu sais pourquoi pas exactement mais le fait que luke euh notre
L'enfant du milieu se lance dans la soudure et tout ça
et il veut se lancer dans des projets de créateur, c'est comme
Je pourrais totalement associer la soudure avec une imprimante 3D et il pourrait en faire
trucs vraiment cool alors ouais ouais absolument je fais
cas pour mes ordinateurs monocarte ouais et commence à en faire vraiment cool
conçoit nems linux est un outil que j'ai écrit
qui surveille votre réseau et vous donne le
état des informations donc si un disque dur tombe en panne, il
je vous préviens donc le cas est en fait assez soigné
il a des leds RVB bien et le boîtier s'allume en fonction de
l'état de votre réseau donc si quelque chose ne va pas
la lumière deviendra rouge très froide et cela fait partie du cas que je
conçu c'est tout
um ameridroid veut vous rappeler que vous pouvez faire savoir à votre femme que le 3d
L'imprimante n'est pas pour vous c'est pour la c'est l'éducation du
les enfants, vous savez quel ameri droid vous avez absolument raison
oui mes enfants adorent ça et même juste imprimer un dalek
Oh ouais tu sais juste pour avoir cette figurine et c'est aussi bien que quelque chose
que vous obtenez dans le magasin ouais et il en coûte 10 cents pour bien imprimer
comme d'accord, alors je retourne voir luca parce qu'il
c'est notre enfant créatif ouais chaque fois que nous achetons un jeu comme ça pourrait l'être
indice que cela pourrait être un monopole, ce pourrait être des colons de Catan, peu importe
il aime que nous avons fini et il est comme oh je m'ennuie un peu avec ce jeu je suis comme oh
ok il est comme puis-je faire un jeu avec ça
comme qu'est-ce que tu veux dire faire un jeu et il prendra littéralement un jeu existant
proposer un tout nouvel ensemble de règles et développer son propre jeu en utilisant le
planche et les morceaux et j'ai dit à jen imaginez s'il pouvait
Imprimer en 3D ses propres pièces, c'est ce que j'ai répété plusieurs fois, je suis comme si
Luke pourrait faire son propre jeu comme ouais il fait son propre commentaire
ce gamin a 12 11 12. quelque part autour de là euh mais comme il il
fait qu'il demande qu'il crée ses propres bandes dessinées
il veut se lancer dans la programmation de l'impression 3d qu'il propose
jeux je suis comme vous savez ce que vous continuez à venir
avec des trucs parce que plus tard dans la vie quand je suis à la retraite à 50 ans parce que tu paies
pour tout parce que tu es un génie alors tout sera payant, c'est aussi ça
tu veux encourager la créativité ouais et je cherche toujours
car je suppose que tu dirais que je cherche des moyens
pour encourager cette créativité chez mes enfants et vous savez que j'ai fait la framboise
pi's et ils l'assemblent et puis ils ne savent pas
que faire avec bien et ensuite j'essaye de trouver des projets c'est comme
ok maintenant tu peux programmer des trucs et c'est comme bien mais je peux
programme sur l'ordinateur et c'est plus rapide et donc c'est comme bien j'ai essayé avec
c'est vrai, mais l'imprimante 3d est quelque chose qui ouais je trouve ça
les enfants l'apprécient vraiment, ils proposent des idées intéressantes
c'est ici au studio donc ils savent qu'ils doivent maintenant entrer dans le studio
afin d'imprimer quelque chose de bien en 3D, mais vous pouvez en obtenir un à la maison ou à quelqu'un
dans le garage ou quoi que ce soit d'autre ouais ouais c'est cool j'essaye de
regardez la discorde ici aussi les gens hé si vous avez un souvenir ou quelque chose
une question pour nous euh quoi que ce soit sur la télévision de catégorie 5 sur le
l'année dernière, nous serions ravis de vous entendre, alors quel est votre Noël
list ma liste de Noël se compose en fait d'un
beaucoup d'accessoires pour l'imprimante 3d car je dois rester créatif
trop absolument et donc je trouve que c'est un passe-temps
pour moi que c'est devenu un hobby pour moi de pouvoir
bricoler et jouer et je suis à ce point maintenant où je suis
faire mes propres créations et c'est comme si j'aimerais vraiment un beau filament métallique
Et tu sais ce genre de choses que j'aimerais
être capable de faire plus avec l'imprimante 3d que j'aime que vous entrez dans le
impression bicolore je suis en train de programmer qui est si chouette à regarder
eh bien l'ender 3v2 n'a qu'une seule extrudeuse
cela signifie que vous ne pouvez avoir qu'un seul filament de couleur sortant du
extrudeuse à tout moment, mais vous pouvez modifier le
filament à mi-impression alors j'ai essayé que c'était mon
première étape, j'ai donc imprimé un ornement juste un ornement rouge uni
et puis j'ai imprimé par-dessus alors je suis dans cura j'ai ensuite pris du texte
et je l'ai transformé en une impression 3D et je l'ai élevé
cinq couches correspondant à la hauteur de l'ornement et imprimées directement
sur l'ornement avec du texte blanc à droite pour
J'ai un ornement rouge avec du texte blanc dessus et ça a parfaitement fonctionné ouais ça
avait l'air super ouais alors je suis allé plus loin
et j'ai pris mon texte et je l'ai transformé en un trou qu'ils appellent donc fondamentalement c'est un
l'inverse de quelque chose que vous imprimeriez c'est
anti-impression à droite alors j'ai pris la chose que j'imprimais et je
a bien poussé le texte dedans pour qu'il
créer un trou dans la première impression, alors quand je
imprimé la chose rouge il y a un trou puis j'ai changé le filament et je
placez-le à l'intérieur du trou pour que je mette mon imprimante 3d dans le trou
alors j'ai imprimé le blanc dans le trou et c'est donc
parfaitement affleurant c'est comme ça que tu l'as fait ouais très cool mais mais ça ressemble à un
impression multicolore ouais ça fait vraiment je change juste le filament
et programmer le g-code de telle manière qu'il s'imprime réellement dans le
bon endroit, c'est tellement cool, assurez-vous de bien aligner les choses
juste parfaitement les enfants que j'aime tellement bien euh donc bp9 veut savoir
apprendre uh lua sur le test de l'esprit pour
pour luke euh pourrait être amusant lua est un langage de programmation
oh ok et le mien test est un minecraft comme
oui ouais um mango fox avait l'habitude de faire des tests d'esprit
ouais ouais ouais donc je me souviens que nous avions un programme euh
ici sur la catégorie cinq l'ombre des pixels oui ce qu'elle faisait quand elle était plus jeune
ouais et euh, le test de l'esprit est vraiment
version vraiment géniale comme une version open source de
ce que vous diriez est comme un clone de minecraft ce n'est pas vraiment un clone de
Minecraft ils viennent de la même base mais euh mais
ils sont très très similaires ouais mais avec lua tu pourrais être
programmation de vos propres modules pour créer des modules très personnalisés
Euh les mondes sont corrects ok ouais c'est cool je vais devoir jeter un oeil à ce que je sais
Luke joue un test mental parfois oh ouais ouais
on devrait faire comme un test d'esprit lan party oh mon Dieu
les soirées que nous devons faire oh oui ouais, vous aussi
bien les gens bien ça a été fantastique
t'avoir ici jeff ce qui est à l'horizon
pour vous en ce qui concerne ce que vous attendez avec impatience avec la catégorie cinq
nous arrivons donc à 2021 où nous savons que ce sera mieux que 2020.
ce qui est bien honnêtement pour moi je veux développer
ma base de connaissances au point où tout n'est pas sur vos épaules
mon j'aime la façon dont ça se passe ouais euh comme
je te regarde faire les fonctionnalités et je veux dire j'aime être ici j'aime être co-hôte i
J'adore être un porte-parole qui peut ajouter des plaisanteries mais je
je n'ai pas beaucoup de temps dans ma vie pour apprendre ces choses parce que mon
le travail n'entre pas dans le domaine de la technologie qui
ça veut dire que ça commence maintenant mais je veux pouvoir savoir certaines choses
où c'est comme hey robbie je peux faire le long métrage cette semaine
et nous sommes comme hé c'est super je vais m'asseoir dans le studio de production
Et produire des choses c'est ce que j'espère faire euh c'est
juste c'est une question de temps c'est cool alors ouais henry bailey brown a vraiment frappé
que oui quand il a introduit sa fonction qui était
euh quand il scanne en 3D à l'aide de son drone alors il
a tourné tout ça et l'a amené en studio
prêt à partir, puis nous nous sommes assis et avons en quelque sorte ajouté les pare-chocs à chaque extrémité
et parlé de ce que nous voyions
mais c'est tout quelque chose qu'il a apporté et que c'est vraiment vraiment
cool alors ouais c'est pourquoi je travaille sur les circuits imprimés avec luke
Ouais pour que nous sachions que nous pouvons emprunter cette route, vous chercher du b-roll et ensuite
on pourrait juste construire ce circuit imprimé c'est euh
tu sais donc c'est des choses comme ça où oui c'est ce que j'aimerais j'aimerais
pour voir ce truc aussi et et j'ai levé les yeux quand tu étais
parler de la création de vos propres circuits imprimés et vous avez mentionné l'utilisation d'une imprimante laser
et donc je suis comme de quoi tu parles
alors j'ai en fait examiné cela et c'est une façon d'aimer utiliser l'encre d'un laser
imprimante pour réellement dissoudre des parties de la carte PCB ouais
de sorte que ça crée effectivement le circuit
c'est tellement chouette comment ça marche même je ne sais pas et
mais la magie eh bien ouais et c'est la chose comme je n'ai pas ce qui semble être de la magie je
Je ne voulais pas examiner la chimie parce que je suis comme si je ne voulais juste pas
aimer ça c'est assez cool mais assez avancé
comme c'est ouais mais quand vous imprimez le dessin sur le papier et ensuite
et il doit s'agir d'un laser, il ne peut pas être de couleur, puis quand vous le mettez sur le tableau
et puis il y a les produits chimiques que vous utilisez qui ne sont que les produits chimiques que vous pouvez
obtenir au magasin interagit avec l'encre ouais et puis il crée le réel donc
conduit que passe le signal électrique puis
c'est juste une question de percer les trous et ensuite vous mettez vos différents composants
dans et les souder et tellement soignée que c'est un moyen de faire un circuit
cartes à la maison sans avoir le circuit professionnel
imprimantes à bord parce que vous pouvez simplement le concevoir sur je pense ce que je
Je pense que c'est kcad est le programme que j'ai bien euh où vous pouvez concevoir votre
circuit imprimé et vous connaissez chacun des vous connaissez le peu
les modules et les composants qui vont dedans que tu soudes c'est comme bien ça
la résistance est là et ça va être là ouais et
Ensuite, il vous suffit de l'imprimer sur du papier et de le faire et ainsi de suite
c'est assez joli c'est impressionnant et
m'a époustouflé quand je suis tombé dessus, je pense que le terme de recherche dans
dans votre moteur de recherche va être une imprimante laser pcb
méthode ouais et si vous faites une recherche pour ça
votre esprit est peut-être aussi époustouflé que quelqu'un dans notre communauté
fait ça avant que je serais intéressé à savoir et je pense que Jeff serait probablement
intéressé aussi ouais aussi nous aimerions voir des photos
ouais alors ouais c'est pour moi c'est ce que j'aimerais faire pour cat5 c'est juste un
question du temps pour le faire mais j'apprends lentement cool tu sais
communauté nous rejoignant dans notre discorde sur irc um
très vite et et tu n'as pas beaucoup de temps y a-t-il quelque chose que tu es
dans l'attente de 2021 et comment la catégorie 5 fait partie
de ta vie pendant ce temps je pense pour
moi ça va être vraiment cool de voir comment
le spectacle évolue après la pandémie ouais parce que
en ce moment, nous avons travaillé si dur pour tout réussir au milieu de la constante
menace de verrouillage le verrouillage occasionnel en ce moment zone rouge
et ne pas pouvoir accueillir de personnes dans notre studio
y compris les installateurs d'éclairage, vous connaissez les gens que nous sommes censés
pour installer nos nouveaux panneaux d'éclairage à led
ont dû annuler pour que vous sachiez que j'ai hâte de voir ce que
spectacle peut faire en 2021 lorsque ces types de
les choses ne sont pas une considération ou du moins pas euh
ne pas nous retenir ouais d'une certaine manière donc c'est quelque chose que je suis vraiment
J'ai hâte d'aimer la façon dont tu connais le
la communauté va et la façon dont tout le monde nous soutient c'est tellement
super d'avoir euh vous savez que vous en faites partie
yep soul boo disant qu'il aimerait voir sasha
faire quelque chose dans la série même si c'est un peu pré-enregistré et je veux dire
c'est totalement le plan que je veux dire, comme Robbie l'a mentionné plus tôt, c'est juste une question de
son emploi du temps et la rendre disponible et trouver des heures de travail et je veux dire je
pré-enregistré rendrait probablement les choses plus faciles mais euh tu sais avec elle
être dans la capitale canadienne de l'iceberg, c'est une question de
avec un Internet médiocre ouais c'est une question d'Internet ça va être
difficile donc nous allons le comprendre mais euh
ouais c'est euh c'est bon ça va être bon
norman 5 aimerait venir nous rendre visite après la pandémie
et être en studio et je pense que ce serait vraiment super aussi nous n'avons jamais
évidemment nous n'avons pas pu avoir d'invités
ici physiquement dans le studio mais c'est vrai et ça va être vraiment
vraiment cool cet espace je veux dire um boleknowski
et Bill Marshall ont été dans notre espace studio une partie de notre communauté
ont été dans notre espace studio au studio d
pour faire partie de l'émission, nous en avons eu d'autres aussi
et euh cet endroit, tu sais que nous en avons profité au maximum
un grand espace pour ce que c'était mais pour ceux qui étaient là
sachez que c'était juste une grande pièce ouverte avec des sols horribles et un industriel
salle de bain oui c'était un peu de chaleur que vous ne pouviez pas
éteins ouais mais maintenant c'est comme si je vais bien
soyez fier que vous soyez venu nous rejoindre ici alors j'espère que ceux qui ont
déjà venu nous rejoindre ouais bo d'Ameridroid veut venir
et à nous voir aussi j'adorerais qu'il fasse monter l'améribus
peux-tu imaginer le gaz, je m'en fiche je veux voir le bus miroir
Ouais euh nous serions ravis de nous aimerions que tu viennes au studio et que tu nous rejoignes
um je pense dans ma tête euh une des choses que je fais
voulez faire dans la nouvelle année quand c'est possible est d'héberger um
uh tours oh c'est juste amusant une tournée pour avoir des gens
en ce moment, j'ai envisagé de le faire pendant ce temps et
tout le monde porte juste un masque et nous autorisons deux personnes à la fois et
doivent tout expliquer de manière redondante encore et encore et encore pendant une journée
Je pensais que peut-être que cela fonctionnerait mais je pense que si nous attendons juste les choses
puis entrez et faites comme une journée portes ouvertes
c'est ce que nous avions initialement prévu lorsque nous avons commencé à penser
en mouvement nous avons eu octobre quelque chose était notre journée portes ouvertes qui devait
être annulé ouais euh donc ce serait euh ce serait
être vraiment cool et puis j'ai pensé à tourner une vidéo 360 pour
ceux d'entre vous qui ne peuvent pas voyager au Canada oh ce serait amusant euh pour que vous
pourrait avoir une visite virtuelle ainsi si c'est quelque chose que vous voudriez
comme une vidéo 360 qui nous coûtera de l'argent
euh alors deviens un mécène ouais ça fait longtemps qu'on n'a pas fait un 360.
oui le dernier était euh oh mec épisode quatre euh
Ouais je ne sais pas que c'est quand nous avons eu tous les anciens co-hôtes et ouais
c'était amusant ouais mais une énorme quantité de production
Oh mon Dieu ouais tellement tu sais que nous avons vraiment besoin d'avoir
nous aurions besoin d'augmenter un peu notre équipement en ce qui concerne la vidéo 360
ouais ouais est-ce que c'est bon alors je sais que nous devons l'arrêter parce que nous sommes gentils
du moment mais y a-t-il quelque chose que nous
N'a pas fini avec l'émission qui a toujours été
votre liste de rêves que vous aimeriez faire avec cat5
c'est une grande question à me poser jeff je ne pense pas
Je suis sûr qu'il y en a aussitôt que nous signerons l'air, je penserai à quelque chose et
je le posterai dans nos coulisses ou quelque chose comme ça
il y a une chose que j'ai toujours voulu faire avec le chat cinq et moi
Je ne sais pas si nous pourrons le faire simplement parce que nous
ne pas léviter avec des ions j'aimerais que nous puissions continuer
ceci en studio dans les coulisses
oui pour la découverte de star trek qui serait chouette c'est filmé à une heure de chez nous
Ouais c'est ce que je veux donc si vous regardez tous
Ou oh l'orville ce serait amusant de le faire oh ouais
descendons en californie bo vous voulez nous héberger une semaine
ouais faisons ça, voyons que ce serait génial
Ouais comme j'aimerais voir cat5 aller comme
et traîner derrière les studios avec ce genre de trucs pourrions-nous jamais faire ça
ouais alors tu demandes que c'est totalement faisable et bien c'est
pas quoi parce que et tu dis comme
est-ce que tu rêves robbie ouais je rêve mais la catégorie 5 est un concert à temps partiel pour moi
oui à temps partiel je travaille mes fesses c'est beaucoup de travail mais faire quelque chose
comme voyager et des choses comme ça, ça veut dire que ça devrait être un
emploi à plein temps tu sais que je voyagerai en ton nom oh
merci jeff tu sais que tu sais ce que j'aimerais vraiment
avoir cela comme un travail à plein temps c'est un excellent endroit pour travailler ouais alors
pouvons-nous simplement aimer travailler dans ce sens et peut-être que Robbie pourra faire un peu
voyager oh ouais ouais mais j'ai toujours voulu voir cat5
fais ça parce qu'alors ce serait génial ouais c'est juste
le plus proche que nous ayons jamais été a été d'envoyer henry bailey brown
jusqu'à um il est allé à je pense que c'était à toronto pour le vrto
ouais c'est vrai réalité virtuelle toronto ouais c'est vrai
Alors euh il est allé là-bas et a encore tiré sur le rouleau B a tout mis ensemble pour nous que
C'était plutôt cool qui serait doux ouais ouais alors je vais te brancher avec
billets pour le prochain si des choses comme ça se produisent plus non
pas maintenant comme on regardait ces bien ouais
qu'est-ce qu'on va faire avec ces cette année exactement ouais on peut y aller virtuellement
Ouais ouais d'accord oh bien le ciel est la limite ouais
c'est bien, bien les gens, ça a été génial de vous avoir ici et
et je ne dis pas ça au chat mais à ceux d'entre vous qui regardent
merci aussi pour cette année merveilleuse, ce fut un tour de montagnes russes pour tous
de nous ici au studio il y a eu
bonnes semaines et mauvaises semaines et ça a été une vraie montagne russe comme pas vraiment
sachant ce qui se passe parfois mais
nous sommes ici nous montons fidèlement des spectacles et nous allons
continuer à le faire vraiment excité par ce qui va arriver
janvier alors regardez notre site web category5.tv scroll
sur la page d'accueil, vous verrez un calendrier Google intégré
cela va vous donner le calendrier à jour en ce qui concerne notre production
le programme ressemble à ce que nous allons être en congé pour Noël
Pause au cours des deux prochaines semaines, alors Jeff a du temps libre, je le ferai vraiment
avoir du temps libre donc ce n'est pas la semaine de production il y aura
passer du temps en famille et prendre un
pause euh je n'ai pas vraiment eu les vacances que je
normalement prendrait cette année ouais euh parce que tu fais quoi
vacances donc moi mais je regardais mes vacances
jours qui restent, c'est nous sommes ici à la fin de l'année tout mon
les jours de vacances se sont accumulés parce que je ne les ai pas utilisés donc
Alors je vais prendre un peu de temps à Noël et juste faire une pause avec toi
le mérite avec ma famille immédiate parce que nous sommes dans la zone rouge c'est vrai
nous ne pouvons pas rendre visite à nos parents ou quoi que ce soit d'autre
Ouais donc c'est que tu sais qu'il y a du bon et du mauvais mais euh
nous reviendrons donc en janvier la deuxième semaine de janvier
et hâte de vous avoir ici la première semaine de janvier est
semaine de production c'est vrai donc nous serons ici aussi mais
ce ne sera tout simplement pas à l'antenne si vous êtes un partisan de kickstarter
ou un client sait juste que dans les prochaines semaines
même si nous ne serons pas en ondes, vous recevrez du contenu, c'est
quelque chose que je devrais aborder très rapidement
parce que je veux que nos supporters et clients kickstarter sachent
que même si le vlog a pris du retard
Je vais expliquer un peu qu'il y a des vlogs à venir sur le
les prochaines semaines, super avec la façon dont la production a
allons, nous avons une plate-forme de production et donc il y en a eu deux
la première tentative de produire un vlog était l'installation d'éclairage à LED
qu'ils ne se sont pas présentés et ont annulé pour que vous sachiez que j'ai produit la première partie de
le vlog et puis c'est comme oh ça ne se passe pas ainsi et le
le deuxième euh a tout rassemblé et le
la plate-forme de production est en cours d'utilisation, produisant l'interview de um
tu as vu la semaine dernière ouais donc tellement avec un
plate-forme de production, cela pose un problème où je ne peux pas faire
contenu supplémentaire car cette plate-forme diffuse constamment des vidéos
ou éditer une vidéo à tout moment où je ne cherche pas
pour des choses supplémentaires à bien faire et donc j'en ai un peu
de difficulté où moi et moi n'avons pas d'autre éditeur qui puisse
mettez-les ensemble pour moi, ça doit être moi maintenant
donc il n'y a tout simplement pas assez de temps dans la semaine alors euh
donc pendant ce temps d'arrêt, cela me donne l'occasion de vlog
je vais venir et parler avec toi en ayant du bon
conversations sur ce qui se passe je vais vous montrer certaines des choses
que vous n'avez pas encore vu mais vous devez être un kickstarter
supporter ou un mécène afin de voir ces éléments de contenu si
impatients de les partager avec vous au cours des prochaines
semaines bien les gens passent un merveilleux Noël et heureux
la nouvelle année 2021 sera meilleure que 2020, je le promets absolument
et euh j'espère que ça ne prendra pas longtemps avant que les choses changent dans la droite
direction et nous avons vous savez voir un peu de lumière à la fin de
cette chose, mais merci de nous soutenir et de faire partie de cela
communauté tout au long de l'année 2020
de haut en bas mais vous nous avez toujours vu à travers
merci ouais prends soin de tout le monde prend soin de jeff
vous aussi vous voyez au revoir de Noël
toi