[संगीत] श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी में आपका स्वागत है
हमारे साथ आपके साथ बहुत अच्छा है आप जानते हैं कि कुछ क्रिसमस कुछ को जेफ कहते हैं
छुट्टियों हम सभी बाहर जाते हैं और सभी प्रकार की फैंसी चीजें करते हैं जो हमने एक संगीतमय किया है
हाँ, आपने इस वर्ष 2020 तक सभी प्रकार की मजेदार क्रिस्मस की बातें की हैं
जैसा कि हम लपेटते हैं हमने एक अलग दृष्टिकोण लेने का फैसला किया
श्रेणी 5 के टीवी पर वर्ष यहाँ सिर्फ लेने के बारे में है
हमारी बिल्ली 5 की तरह एक साथ बैठी हुई एक ब्रेक
परिवार और बाहर घूमने और बस एक साथ एक अच्छा समय चल रहा है
और इस तरह के एक छोटे से याद दिलाने और मैं यहाँ शो से पहले कह रहा था
मुझे मेरा फोन मिल गया है मैं असामाजिक नहीं हूँ मैं तुमसे वादा करता हूँ
मैं बहुत सामाजिक हूं क्योंकि मैं अपने कलह को देख रहा हूं और मैं अपने को देख रहा हूं
चैट सर्वर को irc करें और हमारे दर्शकों को अंदर जाने के लिए प्रोत्साहित करें
जब हम लाइव शो कर रहे हैं तो हम उह यह रिकॉर्ड कर रहे हैं
आप हमें बताने के लिए नमस्ते कहने का एक अवसर
उह के बारे में थोड़ा शायद हमारे साथ की याद दिलाता है कि हम में से कुछ बताएं
इस वर्ष आपने जिन चीजों को श्रेणी पाँच के साथ आनंद लिया है
और उह और हे हमारे साथ बातचीत करते हैं हमें बातचीत करने के लिए नहीं मिलता है
दर्शकों के साथ जितना हमने इसका उपयोग किया है वह सच है
और मुझे याद है कि मैं वास्तव में उम करता हूं और यह ए के विकास का हिस्सा है
हमारा जैसे कार्यक्रम यह है कि हमें हमेशा बैठने के लिए नहीं मिलता है
और बस हमारे कलह और हमारे दर्शकों के साथ एक-एक-एक है यह सच है
हमने ज़ूम मीटिंग्स की हैं और हमारे पास कम्यूनिटी कॉफी ब्रेक है
हर रविवार और bp9 को उनके लिए हां करने के लिए बहुत अच्छा होता है
उम हाँ और इसलिए यह जारी है और यह आपके लिए बैठने का एक शानदार अवसर है
हमारे समुदाय उम के साथ उह के साथ अब पूरा स्टूडियो बंद हो रहा है
शेष वर्ष के लिए जैसे कि अंत का अंत समझ में आता है और
वापस आ रहा है और इसलिए यह हमारे लिए वास्तव में बहुत साफ समय है
हमने कभी ऐसा नहीं किया है कि इससे पहले कि मुझे पता है कि मेरा मतलब है
हम एक साल की एक बिल्ली के माध्यम से किया गया है यह वास्तव में एक साल का मतलब है जैसे मैं था
इस बारे में सोचें कि यह वर्ष कब शुरू हुआ था और एक नया स्टूडियो मानसिकता पर नहीं था
जैसे कोविद मानसिकता पर नहीं था, वह वैसा ही था जैसे हम वास्तव में उत्साहित हैं
आप सीजन और आने वाली चीजों को जानते हैं और फिर मार्च हिट करते हैं
बस तरह तरह से चला गया और उह हम यहाँ हैं जिसका मतलब है कि हम अंदर हैं
स्टूडियो ई मैं स्टूडियो प्यार करता हूँ मैं सभी परिवर्तनों को प्यार करता हूँ
जो चीजें वास्तव में हो रही हैं, वे 2021 के बारे में उत्साहित हैं और यह क्या है
cat5 के लिए लाने के लिए और उह हाँ यह अच्छा होने जा रहा है
सिर्फ एक सकारात्मक नोट पर लपेटो मुझे पता है कि यह एक टन के लिए एक कठिन वर्ष रहा है
लोगों की लेकिन हमने आपको पता करने की कोशिश की है कि cat5 को हमेशा के समान रखें
जितना संभव हो उतना मजेदार और आप सामाजिक और संभव के रूप में जानते हैं
हाँ, यदि आप देख रहे हैं कि कलह में न केवल हम हैं
जैसा कि आप कह रहे हैं कि इसे चालू रखने और दिखाने की कोशिश करें
लेकिन यह भी हमारे नए खुद को खोजने की कोशिश करने के लिए सही है क्योंकि हमारा शो चला गया है
संक्रमण के ऐसे समय के माध्यम से हाँ, जैसा कि जेफ ने शुरुआत में उल्लेख किया था
इस वर्ष 2020 में हम सभी के लिए कमर कस रहे थे
जिन सुविधाओं की हमने योजना बनाई थी वे सब कुछ सेट हो रहे थे
उम हम सिर्फ एक सर्वर रैक खरीदा था
हमारे पुराने स्टूडियो d के लिए हाँ क्योंकि उह आपको जेफ याद है
उम हम उस बड़े उह 3u dell r510 सर्वर बड़े पैमाने पर बैठे थे
एक डेस्क हां, हमारे पास रैक नहीं था, इसलिए हमें बस एक सर्वर रैक मिला
बस एक नया पृथक ऑडियो कंसोल मिला है यह एक tascam 24 चैनल कंसोल है जो
हमारे लिए एक बड़ा उन्नयन है और हम आखिरकार ऐसा करने के लिए तैयार हैं
और फिर उम हम अपने स्टूडियो खो दिया हाँ, क्योंकि मकान मालिक ने फैसला किया कि वह था
कुछ और के लिए जगह का फिर से उपयोग करने की उम्मीद है
हाँ, लेकिन हमें यह खबर देने के बाद बस हम थे
गुनगुनाया और लटका हुआ है और यह अच्छी तरह से पता लगाने की कोशिश कर रहा है कि यह हमें कहाँ छोड़ता है
एक शो के रूप में जब महामारी की शुरुआत हुई थी
हाँ, इसलिए हम चले गए और हमने साशा खो दिया और हमने साशा खो दिया
मतलब वह अभी भी हमारे साथ है वह अभी भी उसका हिस्सा है
हमारे समुदाय और हमारे चालक दल का हिस्सा आप में से उन लोगों के लिए जो आश्चर्य करते हैं
तुम्हें पता है कि साशा उम के साथ क्या हुआ है वह अभी भी है
बहुत कुछ इस परिवार और हमारे स्टाफ का एक हिस्सा है लेकिन
जीवन पूरी तरह से उसके लिए स्थानांतरित कर दिया गया है, इसलिए उसे उसके पार जाना पड़ा
देश हाँ, वह एक सपना है और हम समर्थन करते हैं
सपना है कि उह उह उसकी अटारी जगह का नवीनीकरण
सुदूर स्टूडियो के एक छद्म प्रकार में जो इतना अच्छा होगा
और यह वास्तव में अच्छा होगा ताकि वह अंदर आने में सक्षम हो सके
और हमारे शो का एक बार फिर कुछ इस अंदाज में हिस्सा होना चाहिए जो यह नहीं होगा
जैसे यह स्टूडियो में वापस आया था जब वह व्यक्ति में थी लेकिन
हम अभी भी उसके यहाँ होने के तरीकों को देख रहे हैं और कुछ लोगों ने अच्छी तरह से कहा है कि क्यों
क्या तुमने उसे यहाँ नहीं किया है क्यों वह एक wednesday रात को जब तुम पर नहीं किया गया है
लोग जीवित हैं और आप उसे ज़ूम करके या ऐसा कुछ ले सकते हैं
और जैसा कि मैं कहता हूं कि जीवन उसके लिए भी हुआ है
देश भर में स्थानांतरित होने के बाद उसे नौकरी मिली और वह काम कर रही है
पागल की तरह और बहुत कुछ वह wednesday रातों काम करता है
हाँ और समय भी बदलता है और समय बदलता है
बहुत बाद में हमें यह समझाने की कोशिश की कि वह क्या समय है और क्या है
वह किस समय यहाँ आने वाला है यह अभी नहीं हो रहा है जो कि बहुत अच्छा था
प्रकरण है, लेकिन हाँ, मेरा मतलब है कि जब वह होगा साशा था
यहां स्टूडियो d के लिए जैसे शो समाप्त होता है, वह मुझे पसंद है
घर जाने के लिए मुझे बिस्तर पर जाना पड़ा क्योंकि वह हमेशा रहती थी
शब्द हाँ सुबह में और इसलिए मैं उसे बिल्ली पाँच करने के लिए पूछना मतलब है
जब वह एक बाद के समय क्षेत्र में है और यह वाला है
तुम्हें पता है कि मैं एक रात के लिए बाद में भी हो सकता है मतलब है कि वह क्या 11 पसंद करने जा रहा है
शायद रात के 12 बजे हैं और यह ओह मेरी अच्छाई की तरह है तो हाँ
उह nomen5 जानना चाहता है कि क्या यह रॉबी नृत्य देखने का अवसर है और यह है
अभी तक यह एक मजेदार कहानी नहीं है क्योंकि अब मैं
कहानी को ठीक से नहीं जानते कि हम 24 साल की उम्र में आ रहे थे
हमारे यूट्यूब चैनल लिनक्स टेक शो पर 000 ग्राहक जो हाँ में हाँ कहते हैं
ठीक है और मैं मजाक की तरह उह से दूर हूँ
अगर हम 25 000 मारा तो मैंने कहा कि मैं तुम्हारे लिए एक नृत्य करूँगा
और फिर अचानक हम 25 000 मारा। ओह और मैं उस पर बाहर बुलाया और यह है
जैसे आपको अब नृत्य करने की आवश्यकता है, इसलिए मुझे लगाने के लिए एक कोरियोग्राफर मिला था
साथ में हमारे लिए एक नृत्य हाँ और फिर शहर गया
लॉकडाउन सही हाँ और इसलिए यह अभी भी स्पष्ट रूप से हो रहा है
कुछ ऐसा है जो मैं करने की योजना बना रहा हूं, लेकिन लॉकडाउन प्रकार के साथ बहुत सी चीजें पसंद करता हूं
आप जानते हैं कि हम अभी ठीक से बंद हैं
हम बंद नहीं कर रहे हैं हम भी यहाँ तक कि मुझे लगता है कि रविवार था कि मैं था
आपको मैसेज किया और कहा कि मुझे नहीं पता कि हम जा रहे हैं
क्योंकि स्टूडियो में बैठ सकते हैं
सोमवार को हमारे शहर को लाल क्षेत्र में स्थानांतरित कर दिया गया, वे इसे कहते हैं तो हम भी नहीं थे
यकीन है कि अगर हम wednesday द्वारा लॉकडाउन में जा रहे थे
लेकिन यहाँ हम फिर से लॉकडाउन में नहीं हैं
लेकिन यह इस तरह का चलन और प्रवाह बनाए रखता है और हमें सभी को बनाए रखने की आवश्यकता है
सुरक्षित यह नृत्य बहुत महत्वपूर्ण है
हो रहा है हाँ अच्छी तरह से दूसरी बात है कि होने के लिए है
हाँ नकली श्रम है जो हो रहा है
इसलिए मैंने किसी से इस बारे में पूछा था कि इस शनिवार को जैसे आप क्या करते हैं?
उस श्रम की बात मुझे पता है कि आप कैसे उस के बारे में जानना चाहते हैं
लोग यस बात करते हैं तो आपकी पत्नी हाँ शब्द का प्रसार कर रही है
इतना है कि और इतने सारे किकस्टार्टर के साथ
भत्तों के साथ ही ये सभी चीजें हैं जो कि हैं
महामारी के कारण बस होना था
ठहराव पर रखो कि वे सही हैं वे रद्द नहीं हुए हैं
वे अनिश्चितकालीन धरना या कुछ भी नहीं कर रहे हैं
हम सिर्फ इस ठहराव प्रस्ताव में हैं, जहाँ आपके श्रम के लिए ऐसा है और मुझे पता भी नहीं है
उस समन्वय के बारे में आप कितना जानते हैं जो इस में चला गया है
मुझे नहीं पता मैं सिर्फ इस बारे में बात करना जानता हूं
हाँ, तुम तैयार हो जाओ तुम तैयारी मत करो
मैं चाहता हूं कि यह पूरी तरह से वैध हो, मैंने आपको बताया कि यदि आपको कोई भी करने की अनुमति नहीं है
सिट-अप्स आपको उन एब मांसपेशियों को काम करने की अनुमति नहीं है
ईमानदारी से यह शानदार है
इसलिए श्रम के संबंध में इसलिए मैंने कंपनी में काम करना शुरू कर दिया
इस चीज की शुरुआत इलेक्ट्रॉनिक घटक के लिए ठीक है, ताकि वे
मुझे उम भेजा जो उन्होंने बनाया जो एक आठ है
इलेक्ट्रोड डिवाइस जो आपके पेट पर जाती है
ठीक उम और वह उपकरण एक इलेक्ट्रॉनिक टुकड़े से जुड़ा है जो ठीक है
इलेक्ट्रॉनिक टुकड़ा मैं omslo के साथ काम कर रहा हूँ तो से elaine
आप में से उन लोगों को जो मेरे नीम्स लिनक्स प्रोजेक्ट को फॉलो करते हैं
आप उनसे परिचित हैं कि वे रास्पबेरी पाई बनाते हैं
सहायक उपकरण p रास्पबेरी के लिए उम कनेक्शन इलेक्ट्रॉनिक्स
पाई का नियंत्रण किया जा सकता है इसलिए एलेन अच्छी तरह से था
फिर से सबकुछ ठीक हो गया है, इसलिए जान लें कि ये सभी चीजें हैं
समन्वित किया जा रहा है और बस ठीक तरह से होना चाहिए जैसे हम आगे नहीं बढ़ सकते
तो क्या एलेन हाँ क्या एलेन पर काम कर रहा है
एक रास्पबेरी पाई जीपीओ सर्किट एक रास्पबेरी पाई शून्य से जुड़ा है
वाई-फाई और उह के साथ gpio ठीक है जो जुड़ा हुआ है
इन आठ इलेक्ट्रोड और इस ओह के लिए एक वेब इंटरफ़ेस है
आओ और उस वेब इंटरफेस के साथ हमारे दर्शकों
जब ऐसा होता है और यह हो रहा है तो बटन को धक्का देने में सक्षम होगा
क्या आप वास्तविक समय लाइव में गंभीर हैं?
इसलिए यह सब हो रहा है लेकिन मुझे नहीं लगता कि यह किकस्टार्टर का हिस्सा था
यह अच्छा नहीं हो रहा है कि हम बाहर जाने के लिए तैयार हो गए
यह अब दूसरी चीज है जो हमें बनाने की जरूरत है
इस जेफ के साथ यकीन है कि आप निश्चित रूप से सुरक्षित हैं जो हमारे लिए महत्वपूर्ण है
[संगीत] जैसे मैं निवासी गिनी पिग चाहता हूं
उसे चोट पहुँचाने के लिए लेकिन जहाँ तक हम चाहते हैं कि वह हम तक पहुँचे
सुरक्षित रूप से उसे हाँ में चोट पहुँचाना चाहते हैं और उसके साथ मैं वास्तव में ए
स्वयंसेवी संगठन ने सेंट जॉन एम्बुलेंस को बुलाया, जो हम थे
उनके साथ समन्वय करना उनके पास नर्स है और वे दो भेजने जा रहे थे
नर्सें जो इस पूरी चीज़ की देखरेख करने जा रही थीं
हमारे पास एक डिफाइब्रिलेटर है हमारे पास इन सब में आप हंसते हैं लेकिन यह सब है
सुरक्षा के लिए इसलिए ये सभी चीजें कतार में हैं
ये सभी चीजें काम कर रही हैं और हो रही हैं और फिर हम लॉकडाउन में चले गए
इसलिए सेंट जॉन एम्बुलेंस मेरे पास वापस आती है और कहती है
ठीक है, एक बार इस महामारी के कारण हम एक बार हमारे पास वापस आ जाएं क्योंकि
अभी हम नर्सों को भेज नहीं सकते
हमारे स्वयंसेवक आपके भवन में ठीक से प्रवेश नहीं कर सकते
तो यह वह जगह है जहाँ इतना सब कुछ हो रहा है लेकिन रुका हुआ है
सभी सही सभी भत्तों पर हो रहा है, लेकिन रुका हुआ है
हमें मिल गया है कि हम लोग हैं, जो एक-एक करने जा रहे हैं
ज़ूम साशा के साथ खुद को बुलाता है और ऐसा हो रहा है लेकिन यह रुक गया है क्योंकि
साशा के शेड्यूल के साथ वह इस हफ्ते भी मुझसे बात कर रही थी
वह सिर्फ यकीन नहीं कर पा रही है क्योंकि वह कॉल नहीं कर पा रही है, क्योंकि वह सही है
इतना है कि यह कठिन है और अगर यह है कि बनाता है
भाग वह एक पति है तो वह एक घर में और उसके साथ उह लोगों की देखभाल करता है
उसे हर समय उपलब्ध रहने की जरूरत है और उह को नहीं पता कि वह कब जा रही है
तो वह वास्तव में करने के लिए प्रतिबद्ध नहीं हो सकता है बुलाया
उह आपको श्रेणी पांच का हिस्सा होने का एक पूरा दिन पता है
तो इतना पता है कि हां हां डांस हो रहा है हां हम झटका देने जा रहे हैं
वास्तव में वास्तव में बुरी तरह से जहां यह वास्तव में है
उह बस हाथ पर एक डिफिब्रिलेटर होना आवश्यक है
हम भी पेंटबॉल बात करने के लिए है पेंटबॉल बात हो रही है और
jeff आपने अच्छी तरह से सुझाव दिया कि आप उसके साथ कुछ क्यों नहीं करते हैं
जहां साशा उस अधिकार को दूर से नियंत्रित कर सकती है क्योंकि सौदा उसी के साथ था
पेंटबॉल बात यह है कि उह जिसने भी दान किया वह यही था
10 सेंट एक गेंद जो भी यह दस डॉलर से अधिक है एक
जो कुछ भी यह अधिकतम 500 पेंटबॉल और साशा के लिए गेंद था
मुझे हाँ करने के लिए मिल जाएगा तो यह किकस्टार्टर था
और उह जो दान दिया गया था उसके लिए बस
और फिर क्योंकि हमारे पास पाँच हजार डॉलर का दान था
साशा को मुझे दाता के नाम से 500 गेंदों के साथ शूट करना है
लेकिन फिर साशा चली गई तो मैंने रॉबी से कहा
वहाँ एक रास्ता है जहाँ साशा दूर से ऐसा कर सकते हैं मिल गया है
मेरे पास एक 3D प्रिंटर है अब आप करते हैं और आप इसका उपयोग कर रहे हैं
इतनी अच्छी तरह से हां तो आप इसके साथ क्या कर रहे हैं ताकि साशा मुझे गोली मार सके
देश भर में हमने इस बारे में बात की
और निर्णय आंतरिक रूप से किया गया था कि हम ऐसा नहीं कर सकते
हाँ और यह एक दुर्भाग्यपूर्ण बात है ताकि
हम अभी भी उसे शूट करने जा रहे हैं, लेकिन हम इसका पता लगा रहे हैं
और यहाँ समाधान सबसे पहले है जो हम नहीं कर सकते
ऐसा इसलिए है क्योंकि हम जो कुछ भी करते हैं, वह खुला खट्टा होना है
इसलिए जब हम उह झूठे श्रम के लिए इस सर्किट का निर्माण करते हैं जो करने जा रहा है
हमारे github पर उपलब्ध हैं और लोग सक्षम होने जा रहे हैं
उस तक पहुंचें और देखें कि यह कैसे काम करता है और यह अच्छा है
हम सिस्टम को वितरित करने का हिस्सा नहीं बनना चाहते हैं
एक ऐसी प्रणाली जो एक ऐसे हथियार से जुड़ सकती है जिसे दूर से नियंत्रित किया जा सकता है
उचित इसलिए कि हम देना नहीं चाहते
एक पेंटबॉल बंदूक के लिए साशा रिमोट एक्सेस हम साशा में आने के लिए जा रहे हैं
स्टूडियो ई और वह वास्तव में आपको शूट करने जा रहा है
एक पेंटबॉल बंदूक के साथ वह उसके लिए यहां आएगी
ऐसा है कि कल हो रहा है नहीं, हम लाल क्षेत्र में हैं लेकिन यह हो रहा है और
यह सिर्फ 500 पेंटबॉल पांच इतने सारे वेल्ड को थामने पर है
ओह मेरी अच्छाई हम कर रहे हैं कि श्रम के रूप में एक ही दिन है
नहीं, नहीं, तो आपको निश्चित रूप से डिफाइब्रिलेटर का उपयोग करने की आवश्यकता होगी यदि यह मामला है
मुझे पता है ओह मेरी अच्छाई ओह यह पागल है कुछ अच्छा बाहर आ गया है
यदि आप करोगे तो महामारी की पूरी स्थिति um
स्वयं महामारी नहीं है, लेकिन उम होने के साथ सही है
एक बेहतर स्टूडियो में जाने के लिए हमें एक नए स्टूडियो स्पेस में जाने की आवश्यकता है
हम एक बेहतर जगह पर हैं और हम एक बेहतर जगह पर हैं जहाँ तक कंपनी जाती है
उह बढ़ने और विस्तार करने और एक शो के रूप में आगे बढ़ने और बेहतर और बेहतर होने के लिए
और मुझे लगता है कि आप भी पा रहे हैं कि सामग्री मिल रही है
उम मुझे लगता है कि मुझे नहीं पता कि क्या अधिक गहन शब्द है जो मैं और अधिक कहूंगा
मजबूत ii श्रेणी 5 लेना चाहता था
अगले स्तर में जब हम एक अनबॉक्सिंग करते हैं
मैं जहाँ हम unboxing की पुरानी शैली से बाहर निकलना चाहते थे
एक बॉक्स खोलें इसे बॉक्स से बाहर ले जाएं इसे कनेक्ट करें
हो सकता है कि अगर हमारे पास समय हो, लेकिन एक घंटे के शो के साथ आपके पास नहीं होने पर इसे आग लगा दें
उस तरह के सामान के लिए बहुत समय है जो सच है
इस साल हमने जो कुछ चीजें पेश कीं उनमें से एक है
उत्पादन सप्ताह और उत्पादन सप्ताह एक समय होता है जब हम लेते हैं
सप्ताह का सीधा प्रसारण ताकि हम इसके बजाय कर सकें
उन अतिरिक्त वीडियो में से कुछ पर दृश्यों के पीछे काम करते हैं
यह फिल्मांकन और अनबॉक्सिंग जैसा है जिसे हम तब कर सकते हैं
पोस्ट में गति इतनी है कि इसमें केवल तीन मिनट पांच मिनट लगते हैं
वीडियो और फिर हम वास्तव में हार्डवेयर का प्रदर्शन कर सकते हैं ताकि आप
पता है कि यह वास्तव में हमारे लिए एक बेहतर प्रदर्शन करने में सक्षम होने के लिए बहुत साफ तरीका है
आप और यह के प्रतिमान को बदल देता है
हम चीजों को कैसे शूट करते हैं और उह ने काफी अच्छा काम किया है
कुछ ऐसा जो हम अभी भी विकसित कर रहे हैं और आ गए हैं कि आप उसे देखने जा रहे हैं
हमारा कार्यक्रम फिर से बदल रहा है उत्पादन सप्ताह वास्तव में होने जा रहा है
हर दो सप्ताह में ऐसा कुछ होने वाला है
हम प्रयोग कर रहे हैं और हो सकता है अगर यह बढ़िया काम करता है तो हम यही कर रहे हैं
यदि ऐसा नहीं होता है तो हम चीजों को समायोजित करने जा रहे हैं और
हम अभी भी यह पता लगा रहे हैं कि यह कैसा लगता है
नई श्रेणी 5 टीवी सही है यह बहुत बड़ा काम है
कितने घंटे काम करते हैं दो घंटे आप मेरी आंखों के नीचे बैग देखते हैं
इसलिए उत्पादन सप्ताह कभी-कभी दर्शक सोच सकते हैं और शायद हम सोच में पड़ जाते हैं
इस सप्ताह वे हवा में नहीं हैं इसलिए वे अवकाश ले रहे हैं
नहीं, मैं ऐसा नहीं हूँ जब ऐसा होता है कि मैं आमतौर पर यहाँ हूँ
मध्यरात्रि के बारे में ओह वीडियो उत्पादन और वास्तव में कर रहे हैं
कल रात मैं अभी भी यहाँ उम पिछले सप्ताह के एपिसोड का निर्माण किया गया था
ठीक है और सुबह एक बजे तक काम किया
वीडियो सिर्फ एक वीडियो मन तुम उम
साक्षात्कार जो पिछले सप्ताह हुआ था हाँ तो आप इन सभी बातों को जानते हैं
बहुत-बहुत धन्यवाद और हाँ, मैं वास्तव में उत्साहित था
उस और उस साक्षात्कार के बारे में सोचकर
यह कुछ ऐसा है जिसे हमने पुराने स्टूडियो में काम करना शुरू किया था
मुझे नहीं पता कि क्या लोगों को इस तरह का एहसास है कि हम काम कर रहे हैं
एक साल से अधिक के लिए हाँ, यह सच है कि आप जानते हैं
हां, क्योंकि हमारे पास वह सर्वर बैठा था
वहाँ और आप जानते हैं कि मैं पलायन कर रहा था और सब कुछ प्राप्त कर रहा था
पूरी प्रक्रिया को बंद कर दिया और सब कुछ फिल्माया
लेकिन तब हमें आगे बढ़ना था, तब हमें शुरुआत में कुछ अलग करना था
और सब कुछ फिर से मिला और फिर से गोली मार दी और
बाकी सब कुछ इतना अद्भुत हाँ, लेकिन
हमने पाया है कि साशा के साथ इसमें से कुछ अच्छा निकल आया है और उम को छोड़ दिया है
न्यूज़रूम में एक स्थान छोड़ दिया और हमारे पास एक दिलचस्प स्थिति थी
हम उम को किसी ऐसे व्यक्ति को नियुक्त करने की कोशिश कर रहे थे जो हमने आपको कुछ साक्षात्कार दिए
तुम्हें पता है कि यह हाँ वह हाँ में सिर हिला रहा है, इसलिए हमने कुछ साक्षात्कार किए
किसी के लिए उह हवा पर उम की मदद करने के लिए और उह हम कुछ महान संभावनाएं थीं
लाइन में खड़ा हुआ और फिर महामारी हुई
सप्ताह के बाद की तरह मैं ओह हाँ की तरह था तो इसलिए हमारा मतलब था कि हम
हाँ पर है कि हम सब रखा था और हम नहीं कर सकता था
महामारी और तालाबंदी के कारण कोई भी नया स्टाफ हमारे साथ शुरू होता है
लेकिन मेरी पत्नी बेहूदा है जिसे आप अब हमारे न्यूज एंकर के रूप में जानते हैं
उम ने कहा कि वह इसे करने के लिए तैयार है
आपको पता है कि हम जो खबर चाहते हैं उसे रद्द नहीं करना चाहते हैं
उस पर जारी रखने के लिए इसलिए उसने फैसला किया कि वह इस पर और जाएगी
अस्थायी रोक अंतर वह अभूतपूर्व है वह एक महान काम कर रहा है
और मुझे लगता है कि वह वास्तव में अपनी खुद की मिल गई है और यह पता लगा लिया है कि यह है
यह बहुत मज़ा है हाँ, लेकिन वह इतना अच्छा कर रही है कि मैं प्रोत्साहित करना चाहता हूं
के रूप में अच्छी तरह से वह उह जैसे आप काम करना चाहते हैं
इसलिए, यह अद्भुत उम है और आपको यह भी महसूस करने की आवश्यकता है कि भाग के रूप में बेक्का होना चाहिए
खबर है कि उम किया गया है जो हमें सक्षम होने में मदद की है
उस विशेषता के साथ आगे बढ़ें जो सही है क्योंकि आप लोग अंदर हैं
एक ही घर तो आप सामाजिक गड़बड़ी के बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है
बिल्कुल हां, तो वह अंदर आई और हम गोली मार देंगे
हर हफ्ते इसलिए हम दोपहर के चार बजे और शाम को समाचारों की शूटिंग शुरू करते हैं
हम सात में रहते हैं तो उह और यह है कि यह कैसे काम करता है क्योंकि
सामाजिक गड़बड़ी मेरे साथ कोई मुद्दा नहीं था और बेक्का ने चीजों को बहुत आसान बना दिया
एक बहुत सुरक्षित और उह और कानूनी के साथ ही इतना है कि
हमेशा एक प्लस अब चलो बस तुम सच सच बताओ
अपनी पत्नी के साथ अधिक समय बिताना चाहते हैं, मैं हमेशा मेरे साथ अधिक समय बिताना चाहता हूं
पत्नी और यह मजाकिया भी है क्योंकि मैं सब करता हूं
अभी संपादन सही है um हमारे पास दूसरा नहीं है
इस बिंदु पर संपादन करने के लिए व्यक्ति इसलिए मैं अपनी पत्नी के साथ अधिक समय बिता रहा हूं
क्योंकि वह मेरे साथ खर्च कर रहा है क्योंकि अगर मैं पोस्ट-प्रोडक्शन कर रहा हूं
जैसे वह मेरी स्क्रीन पर है और मैं सभी एडिटिंग कर रहा हूं
कई घंटे उम और इसलिए कि एक साफ अनुभव की तरह भी हाँ है क्योंकि मैं
मुझे लगता है कि मैं अपनी पत्नी के साथ अधिक समय बिता रहा हूं, जो शांत है
हाँ, यह सही है तो हाँ, तो आज मैं सिर्फ वापस जाने के लिए तरह का मतलब है
एपिसोड की शुरुआत अगर आप अभी कर रहे हैं तो आज हम थोड़े से ही सही हैं
पिछले साल की याद ताजा करते हुए हम उह की ओर देखते हैं
यदि आप हमारे कलह में हैं तो आप उस अवकाश को तोड़ना जानते हैं
जैसे हमें संदेश छोड़ना चाहते हैं कि कोई मेरी क्रिसमस हो
या उह आप जानते हैं कि हमें अपनी पसंदीदा स्मृति कैट 5 के बारे में बताएं
वर्ष आप जानते हैं कि आप इसे खुश रखें
और सकारात्मक और उस कोविद बात के बारे में भूल जाओ
और उह तुम्हें पता है कि इस वर्ष बोलने वाली कुछ अच्छी चीजें क्या हैं
श्रेणी 5 टीवी पर बहुत अच्छी सामग्री
इस स्थिति में काम किया और हाँ है
यहाँ सब मुझे पता है कि आप इस एक के साथ कहाँ जा रहे हैं
क्रिप्टो कॉर्नर अभूतपूर्व के साथ उह रॉबर्ट काओनिग हाँ
एक असाधारण काम कर रहा है और वह यह पैदा करता है
स्वयं हाँ और इसे हमारे ऊपर भेजते हैं और ii देखें
आप हमारे कलह में और आप अपनी ओर से जानते हैं
श्रेणी पाँच जैसे हम आपकी बहुत प्रशंसा करते हैं
और आप जानते हैं कि आप घर पर ऐसे लोग हैं जो आनंद लेते हैं
robert का फीचर मैं आपको प्रोत्साहित करता हूँ जैसे कि linuxtxshow.com पर मिलता है
उन्हें विचार दें उन्हें अपनी टिप्पणी पोस्ट करने के लिए अंगूठे दें
वास्तव में इस आदमी को कुछ प्यार दिखाओ क्योंकि वह विश्वासपूर्वक वहाँ गया है
उस सामग्री के साथ हर एक सप्ताह और हमें आश्चर्यचकित करते हुए कि हम जानते हैं
कब खरीदना है कब बेचना है यह भी सही सामग्री है
बिल्कुल मैंने बहुत कुछ सीखा है और मैं अभी भी बहुत कुछ सीख रहा हूं
जैसे मुझे यकीन है के लिए इस आदमी के ज्ञान में टैप करें
हाँ, मैं पूरी तरह से सहमत हूँ तो यह वास्तव में अच्छी तरह से काम किया है, लेकिन हाँ उसे दे दो
अंगूठे हम इस दिलचस्प स्थिति है
जहाँ हम अपने youtube को जानने की कोशिश कर रहे हैं
हाँ और अगर आप हमें youtube पर सब्सक्राइब करते हैं तो आप देखते हैं कि हम जैसे हैं
लगातार सामग्री को विकसित करने और यह पता लगाने की कोशिश कर रहा है
उह यह सामग्री जारी करने का सबसे अच्छा तरीका क्या है
और ऐसा करके हम यह पता लगाने की कोशिश कर रहे हैं
आप जानते हैं कि यह कठिन है क्योंकि रॉबर्ट लिनेक्स टेक शो का एक हिस्सा है
ठीक है, लेकिन फिर अचानक हम एक रास्पबेरी पाई की समीक्षा कर रहे हैं
इसलिए मुझे लगता है कि एक दर्शक के नजरिए से यह अच्छा है
क्या यह चैनल cryptocurrency के बारे में है या इसके बारे में है
एकल बोर्ड कंप्यूटर या हम सभी मिलकर काम करने की कोशिश कर रहे हैं
आप असाधारण उम तकनीक केंद्रित सामग्री लाते हैं
और रोबर्ट का एक बड़ा हिस्सा तो वहाँ पर मिलता है और बस भुगतान नहीं करते हैं
रास्पबेरी पी सामान पर ध्यान देना उसे एक अंगूठे के रूप में अच्छी तरह से दे
उह ठीक है bp9 का कहना है कि आप लोग एक छोटे से स्टूडियो में चले गए हैं कि नई जगह कैसी है
तुम्हारे लिए बाहर काम कर मुझे लगता है कि चलो जेफ पूछना है कि सवाल पहले क्योंकि
के प्रबंधक के रूप में मेरा दृष्टिकोण बहुत अलग होने जा रहा है
पूरी बात सही है, मुझे लगता है कि उह
दो स्टूडियो की तुलना सेब के सेब से नहीं की जा सकती
क्योंकि वे अलग हैं जैसे कि यह पहला स्टूडियो है जो हमने किया है
एक फायरप्लेस अच्छी तरह से हाँ फायरप्लेस, लेकिन यह पहला स्टूडियो है जहां हमने दोहरी किया है
अन्य सभी स्ट्रेचर रूम जैसे कमरे अच्छी तरह से
यह सच है हाँ वहाँ तीन कमरे हैं तो हमारे अन्य स्टूडियो यह सब एक कमरा था
एक बड़ा खुला क्षेत्र था, यह स्टूडियो बिल्कुल अलग है
तथ्य यह है कि हम एक अलग कमरे में हैं जो सिर्फ फिल्माने के लिए है
तुम्हें पता है कि तुम प्रकाश बूम बूम mic या बूम कैमरा सब मिल गया है
सामान की तरह और यह सर्वर से अलग है
गतिशील परिवर्तन क्योंकि उह कि पृष्ठभूमि
चल रहे सर्वर का सफेद शोर अलग है
आप अपने प्रोडक्शन स्टूडियो को उस छोर पर रख सकते हैं, जो मुझे बिल्कुल पसंद है
जैसे यह आगे और पीछे जाने के लिए थोड़ा और काम है
हाँ, जैसे कि स्टूडियो d के साथ आप वहीं बैठ सकते हैं
हाँ और ओह चलो एक माइक जाँच करते हैं चलो एक ऑडियो जाँच करते हैं ओह कुछ गलत है
और आप इसे कर सकते हैं जबकि लगभग अभी भी कैमरे पर किया जा रहा है, यह ठीक होल्ड की तरह है
पर मैं वहाँ चारों ओर चलना होगा तो यह थोड़ा अलग है यह एक है
आपके लिए थोड़ा और कदम जो मुझे लगता है कि काम करता है क्योंकि आप जानते हैं कि आप नहीं कर सकते हैं
आपके कदम सबसे नज़दीकी चीज़ है जो मुझे सही लगती है
उम लेकिन व्यक्तिगत रूप से मैं इस स्टूडियो से प्यार करता हूँ मुझे लगता है कि इसमें बहुत अधिक संभावना है
यह cat5 को और अधिक अच्छी तरह से गोल बना देगा
यह छोटा है उत्पाद मैं चाहता हूँ कि वहाँ अधिक जगह थी क्योंकि हम कर रहे हैं
यहाँ इतना सामान मिला हाँ
क्योंकि गियर हाँ गियर के बीच की तरह सिर्फ कबाड़ नहीं है
अच्छी तरह से हाँ बहुत सारे कैमरों की तरह बहुत सारी रोशनी इस तरह से एक शो बनाने में जाती है
यह सिर्फ एक डीएसएलआर और एक कंप्यूटर नहीं है जैसे कि एक टन है
काम है कि मैं इस में चला जाता है यहां तक ​​कि कदम की तरह दिन हम किराया था
एक बहुत ही सभ्य आकार का ट्रक बस स्टूडियो को स्थानांतरित करने के लिए हाँ
तो मेरा मतलब है कि मैं स्टूडियो से प्यार करता हूँ मैं इसके बारे में उत्साहित हूं मैं शांत छोटी चीजों से प्यार करता हूं
आप वह कर रहे हैं जो दूसरे स्टूडियो आप नहीं कर सके
जैसे कि आप जानते हैं कि आप अपने 3 डी प्रिंटर मिल चुके हैं
हाँ, और आपको वह रिग सेट मिल गया है जहाँ वह इसे फिल्मा रहा है और वह सब जो हम कर रहे हैं
केबल दीवार के माध्यम से चला गया कि
ameri droid ने हमें उस दीवार के साथ जोड़ा जो आसान पोर्टल है हाँ हाँ आसान
पोर्टल इन सभी छोटी चीजों की तरह है जो हम करेंगे
एक ओपन-एयर स्टूडियो में कभी नहीं किया है, जहां यह हे की तरह है हम कैसे विकसित हो सकते हैं
इसे और बेहतर बनाएं क्योंकि यह बहुत अच्छा है क्योंकि यह बहुत अच्छा है
हमें जो करना है और हम उसे कैसे करते हैं, इसकी गतिशीलता को बदलना होगा
और यह सिर्फ उस अलग स्तर पर ले जाता है जो मुझे यह पसंद है हाँ और यह है
पहली बार हमने हरे रंग की स्क्रीन को खींचा है, लेकिन यह वास्तव में काम कर रहा है
अच्छी तरह से और इसलिए हम वास्तव में एक उचित की तरह है
सिस्टम जहां हम अलग-अलग रंग के पर्दे और उस तरह की चीजों को खींच सकते हैं
मेरे लिए बहुत साफ जगह शानदार है और आप शानदार हैं
यहाँ पर ध्वनि का उल्लेख है जैसे कि हम शांत हैं
आप क्या सुनते हैं जेफ कुछ भी नहीं यह बिल्कुल चुप है क्योंकि हम वास्तव में
यहां एक नीति है कि स्टूडियो में चलने वाले भागों की अनुमति नहीं है
तो इसका मतलब है कि कोई भी प्रशंसक कोई um कंप्यूटर नहीं है जिनके पास चलने वाले भाग हैं
ये केवल चीजें हैं जो सब कुछ स्थानांतरित करती हैं इसलिए यह ठोस अवस्था है
अगर वहाँ एक चलती है कि वहाँ कुछ भी बिल्कुल चुप है
3 डी प्रिंटर की तरह यह एक अलग कमरे में है
सही तो यह है कि सभी ध्वनियों को अलग करता है इसलिए ध्वनि है
उह यह पूरी तरह से अलग है क्योंकि यह पुरानी जगह पर था
बहुत अलग उम और मुझे उस जगह से प्यार है जो मुझे पसंद है
um उत्पादन कक्ष को टीवी स्टूडियो से अलग हाँ यहाँ पर क्योंकि मैं कर रहा हूँ
जब मैं टेक टीवी उम के लिए हवा में हूँ
यह थोड़ा अलग है क्योंकि मैं निर्माता भी हूं
हां, इसलिए अभी निर्माताओं के कमरे में कोई नहीं है
और जब जेफ कहता है कि मुझे अपने कदम मिल रहे हैं, क्योंकि मुझे वास्तव में चलना है
वहाँ कुछ बटन पुश और फिर वापस आ जाओ
अगर हमें एक अलग शॉट या कुछ के लिए हाँ बदलने की जरूरत है
जैसा कि हम एक धारा डेक का उपयोग करने के लिए करते हैं
कैमरा शॉट्स बदलें लेकिन मेरा मतलब है कि जब हम बीच में स्विच कर रहे हों
समाचार और बातें हम इसे सुनने में सक्षम होना चाहते हैं इसलिए मैं वहां जाता हूं और चालू करता हूं
वक्ताओं लेकिन जब उह जब महामारी अपने पर था
चर्चों से पहले बैरी उह में यहां चोटी
मेरे चर्च को खोलने की अनुमति थी वास्तव में इस जगह का उपयोग किया
उनके चर्च का प्रसारण करने के लिए और आपके चर्च ने एक दो बार इसका इस्तेमाल किया
के रूप में अच्छी तरह से हाँ हाँ यह उस परिप्रेक्ष्य में उस दृष्टिकोण से सही है
पर्यावरण वे यहाँ अपनी बात कर रहे थे
मैं कमरे में भी नहीं था मैं दूसरे कमरे में था
बोर्ड को चलाने से यह सुनिश्चित होता है कि ऑडियो अच्छा था जिससे यह सुनिश्चित हो सके कि स्ट्रीम हो
लाइव था और पूरी तरह से अलग इसलिए सामाजिककरण
सामाजिक अलगाव यदि आप करेंगे तो यह वास्तव में शानदार था
वास्तव में हमारे लिए इस अंतरिक्ष में बहुत आसान है और यह एक अद्भुत है
अंतरिक्ष ओह पूरी तरह से मैं भी एक चीज है जो मुझे पसंद है
क्योंकि आप अपने खुद के अलग है
उत्पादन स्टूडियो आप उन सभी पर नज़र रख सकते हैं
आप स्टूडियो d पर नहीं जा सकते क्योंकि आप उन्हें रोक रहे हैं
बस कैमरे के किनारे पर तो हाँ, जैसे तुम मुझे लगता है कि तुम सिर्फ दो थे
मॉनिटर और अब आपको छह की तरह मिल गया है यह आश्चर्यजनक है ii में चलना
उत्पादन स्टूडियो हर बार और मैं बस थोड़ा ईर्ष्या नहीं मिलता है
झूठ बोलना bp-9 का सवाल है कि वापस जा रहा है
एक छोटी सी जगह होने के बारे में पूछने पर मुझे कहना चाहिए
अंतरिक्ष छोटा दिखाई देता है क्योंकि यह तीन कमरे सही है
यह लगभग उतना ही स्थान है जितना कि हम एक बड़े खुले में उपयोग करते थे
कमरा ठीक है, लेकिन यह तीन कमरों में विभाजित है
ठीक है तो यह स्टूडियो स्पेस हमारे पुराने से छोटा है
स्टूडियो स्पेस क्योंकि वहाँ भी एक उत्पादन स्थान है
ध्यान रखें कि अंतरिक्ष ही हमारी मंजिल है
केवल मुझे लगता है कि 10 वर्ग फीट छोटा यह वास्तव में न्यूनतम है
जहाँ तक जाता है लेकिन दिलचस्प बात है
यहाँ और इस तरह के सेमन के पाँच के सवाल के रूप में अच्छी तरह से है जो हम करेंगे
यहाँ पर साफ बात यह है कि हम अंदर हैं
एक मॉल हाँ और एक मॉल में अगर
कंपनी बढ़ती है और अगर हम कहते हैं कि ठीक है तो हम आगे निकल गए हैं
यह छोटा स्टूडियो स्पेस हम वास्तव में दूसरे पर एक और इकाई है
इस दीवार के किनारे हम उस इकाई को किराए पर ले सकते हैं जिसे हम निकाल सकते हैं
दीवारों में से एक दरवाजे में लगाई जाती है और विस्तारित होती है
क्योंकि यह है कि वे क्या वे वर्ग फुटेज बेचते हैं
यह सही है जब हमने इस स्थान के लिए साइन अप किया है तो उन्होंने सब कुछ डाल दिया और चित्रित किया
और यह हमारे लिए सेट हो गया जैसे यह सेट अप है
हमारे लिए यह सही है इसलिए हम विस्तार कर सकते हैं हम अपना विकास कर सकते हैं
ऐसा कर सकते हैं और nomen5 अच्छी तरह से पूछता है कि मुझे आशा है कि आप
अपनी गर्मी या अपने एयर कंडीशनर की तरह खोना नहीं है
आपने स्टूडियो d पर किया था, इसलिए स्टूडियो हमारा पिछला स्थान था
एक औद्योगिक इकाई जो उन्होंने दिन के दौरान वहां काम किया और
फिर हम शाम को आते और अपना प्रदर्शन करते
लॉक दरवाजे के साथ हमारा अपना अलग स्थान था और यह पूरी तरह से था
व्यवसाय से अलग लेकिन अंदर कोई और नहीं था
यदि हम एक ब्रेकर को फँसाते हैं, तो हाँ बनाना
एक बार यहाँ मैं उह मैं निर्वात पर बदल दिया मैं इसे खामियों को दूर किया
गलत आउटलेट में और एक ब्रेकर की कोशिश की
अगर हमने पुराने स्टूडियो स्पेस में ऐसा किया तो हमारे पास कोई शक्ति नहीं होगी
यह सही है और हमें अगली सुबह तक इंतजार करना होगा जब कोई आएगा
शक्ति वापस पाने के लिए हमें गर्मी और हम में समस्या थी
एसी के साथ समस्या है क्योंकि फिर से यह एक इकाई है
एक विशाल इमारत और अगर कोई उस दिन ठंडा था और गर्मी को क्रैंक किया
अपनी यूनिट में उन्हें महसूस नहीं हुआ कि अब हमारी यूनिट एक सौना है
हाँ और वे घर और गर्मी जाना होगा
छत में बड़े ब्लोअर बस गर्मी को बाहर निकाल रहे थे
रात भर हाँ वे ज़ोर से वहाँ थे वह भी था
लेकिन यह समस्या थी कि हमारे पास अपना थर्मोस्टेट नहीं था
ऐसा कुछ भी नहीं है और हम या तो नहीं सुनते हैं लेकिन यह वहाँ है
जलवायु नियंत्रित हां, मैंने उल्लेख किया कि जब मैंने ब्रेकर को ट्रिप किया था
ब्रेकर में फंसकर मैं मॉल ऑफिस चला गया और मैंने कहा
नमस्ते, मैंने एक ब्रेकर फँसाया और उन्होंने कहा कि ओह कोई बात नहीं हम वहीं पर रहेंगे
वे आए वे बिजली के कमरे में चले गए जो हमारी इकाई में नहीं है
और हमारे लिए ब्रेकर को वापस भेज दिया जो कि बहुत ही बढ़िया समस्या है
अगर कभी गर्मी ने काम करना बंद कर दिया तो कभी एसी ने यहां काम करना बंद कर दिया
यह एक बड़ी व्यावसायिक रूप से प्रबंधित इमारत है और
मुझे पूरा विश्वास है कि वे इसकी अनुमति नहीं देंगे
अगर जलवायु नियंत्रण नीचे था, तो हर किसी के लिए ऐसा था
तो यह सिर्फ यहाँ नहीं होगा यह नहीं हो सकता
यह सच है हाँ बिल्कुल पेशेवर अंतरिक्ष प्रबंधित
क्या फर्क पड़ता है कि हाँ यह अच्छा है यह श्रेणी 5 टीवी हम कर रहे हैं
वर्ष 2020 तक लपेटकर। हम पुराने से विदाई कह रहे हैं
और नए के साथ मैं नए हाँ नमस्ते की प्रतीक्षा कर रहा हूँ
हमारे कलह के लिए हमारे कलह उह नमस्ते में कूद कृपया
हैलो, अगर आपको jeff या i uh या jeff या me के लिए प्रश्न मिले हैं
मुझे कहना चाहिए कि मैं हमेशा वापस जाता हूं जब वह एक सह-मेजबान था जिसे उसने हमेशा सही किया
मुझे उस एक पर अब मैं इसे ठीक से सबसे अधिक बार मिलता है
इसके लिए सबसे बुरा था कि यह हमेशा सही है इसलिए ऐसा है और मैं
स्कूल में है कि मैं कैसे सीखा कि यह हमेशा था और मैं
लेकिन नहीं, यह हमेशा ऐसा नहीं होता जब आप मेरा इस्तेमाल करते हैं
उम यह संदर्भ पर निर्भर करता है और अगर आप सिर्फ यह कहते हैं कि आप इसे कैसे कहेंगे
तो वास्तव में हाँ, अगर मैं कहूँगा कि मैं यहाँ बैठा हूँ तो
यह jeff है और मुझे हाथ की तरह बनाम कि मुझे इतना हाथ है कि
jeff करने के लिए और मुझे हाँ बिल्कुल अच्छा उदाहरण हाँ हाँ अच्छी तरह से
आप कुछ नया सीखते हैं हर क्रिसमस एपिसोड वाह यहां कोई तकनीक नहीं है
आज लोग अच्छी तरह से तकनीक की बात करते हैं जो हमारे पास है
फोन से हम असामाजिक नहीं हो रहे हैं, हम वास्तव में बात कर रहे हैं
हमारे सभी अद्भुत प्रशंसक और दर्शक और समुदाय
इसलिए यदि आप हमारे कलह का हिस्सा नहीं हैं, तो आपको शामिल होने की आवश्यकता है इसलिए टोपी पर जाएं
बिल्कुल सभी जानकारी वहाँ महान है
कलह के बारे में बात मेरा मतलब है कि मैं irc से प्यार करता हूँ
लेकिन irc एक चैनल है जिसमें कलह है जो मुझे पसंद है
यह है कि वहाँ बहुत सारे चैनल हैं जैसे मैं नीचे देखता हूं कि ऐसा होना चाहिए
इस कलह सर्वर के भीतर 30 चैनल है कि हमेशा वहाँ हमेशा hopping है
कुछ नया पॉप अप करने पर आपको सामान्य चैट मिल गई है
यह कभी समाप्त नहीं होता है क्योंकि हमें दर्शकों से अधिक मिला है
ग्लोब लेकिन अगर आपको एक तकनीकी समस्या मिल गई है तो आप कर सकते हैं
पूरे सप्ताह प्रश्न पोस्ट करें यदि आपको ऐसी रेसिपी मिली है जो हमें भोजन के रूप में मिली है
अगर आप बेकन की तस्वीरें पोस्ट करना चाहते हैं तो वहां के चैनल
यह सही है कि वहाँ एक चैनल है जो उस के लिए समर्पित एक चैनल है
मैं बेकन से प्यार करता हूं और शाकाहारी लोगों के लिए आपके लिए एक चैनल भी है
यह सही है हाँ, मैं सिर्फ इसलिए कि वहाँ मांस तस्वीरें नहीं फेंक सकता है या नहीं
ओह जीफ, आपने नहीं सोचा था कि मैंने एक बार ओह जेफ किया था
ii प्रतिबंधित मैं अपने मांस से प्यार करता हूँ मैं क्या कह सकता हूँ कि बेकन की तरह एक कारण है
चैनल ओह प्रिय, लेकिन हां पर्दे के सामान के पीछे भी
जैसे हमें मिला है जब शो नहीं हो रहा है तो मेरा मतलब है
इतना कुछ चल रहा है तो आप वहाँ पहुँच सकते हैं हाँ हम हर समय हाँ पोस्ट करते हैं
यदि आप कलह में हैं तो बिल्कुल हां, लेकिन हाँ
हर तरह से कहते हैं कि हाय एक क्रिसमस ग्रीटिंग हमें बाहर फेंक देते हैं
पता है कि आपके हाइलाइट्स 2020 के लिए क्या हैं
2021 में क्या आ रहा है, इस पर उह टीज़र की तरह कोई भी छींक या छींक नहीं है
2021 में क्या हो रहा है अब हाँ मेरा मतलब है
आप टीज़र चाहते हैं, मैं टीज़र अच्छी तरह से चाहता हूँ मैंने विचार के उस हिस्से का उल्लेख किया है
उत्पादन सप्ताह के पीछे करने में सक्षम होना है
उचित unboxings उचित परीक्षण उम और कभी कभी कि सप्ताह का मतलब है
कभी-कभी परीक्षण करने का मतलब है कि यहां एक उत्पाद स्थापित करना और हम
यह 3 डी प्रिंटर की तरह उपयोग कर रहा है एक आदर्श उदाहरण हाँ अच्छी तरह से हम कैसे किया
समीक्षा करें कि अच्छी तरह से अनबॉक्सिंग में एक लंबा समय लगा
क्योंकि इसे इकट्ठा किया जाना था, इसलिए हमने यह सब आपके लिए और एक साथ रखा
फिर मैंने सीखा कि कम से कम 3 डी प्रिंटर का उपयोग कैसे करें
अल्पविकसित अल्पविकसित हाँ पर अब मैं बस नहीं
यह एक निरंतर उत्पादन है, हाँ यह अद्भुत उम है
3 डी प्रिंटर के साथ इतना उत्पादन सप्ताह की तरह यह बनाता है ताकि हम कर सकें
बहुत बड़ी सुविधाएँ करते हैं इसलिए हम कर रहे हैं
हमारे पास एक ओपन सोर्स nas यूनिट है
यह एकल बोर्ड कंप्यूटर संचालित है और मैं कुछ समय के लिए ऐसा करना चाहता हूं
आपको याद है कि मैंने वास्तव में एक श्रृंखला शुरू की थी जहाँ मैं जा रहा था
एक odroid xu4 से एक बनाने के लिए और वह अभी भी आ रहा है लेकिन
यह एक ऐसी विशेषता का एक आदर्श उदाहरण है जिसे हम वास्तव में करना चाहते थे
लेकिन क्योंकि हम केवल एक घंटे प्रति शो तक सीमित थे
और हम सब कुछ नहीं बी रोल की शूटिंग कर रहे थे
पूर्व-उत्पादन या इस तरह की किसी भी चीज़ की तरह यह हमारे लिए इसे प्राप्त करना असंभव बना देता है
इस प्रकार की श्रृंखलाओं के माध्यम से अब हम पहले ही अनबॉक्सिंग को शूट कर चुके हैं
और इस ओपन सोर्स nas यूनिट की असेंबली हमने कुछ की है
परीक्षण मैं कुछ और सप्ताह है कि मैं यह परीक्षण करने जा रहा हूँ और
इसे स्थापित करना और सॉफ्टवेयर स्थापित करना और इसे सभी पेस के माध्यम से और
फिर हम प्रदर्शन करने जा रहे हैं
यहाँ शो पर जो आश्चर्यजनक होने जा रहा है क्योंकि आप सभी प्राप्त करने जा रहे हैं
कई हफ्तों के लाभ के रूप में भी शायद इतना
लगभग डेढ़ महीने के परीक्षण के लायक है
सभी को एक ही फीचर में संकलित किया गया है ताकि 3 डी को देखना रोमांचक हो
उन चीजों में से एक प्रिंटर जो लोगों ने किया है
वास्तव में इन बातों से मैं एक हाइपर कॉल करता हूं
लैप्स यह एक टाइम लैप्स नहीं है समय लैप्स आई पिक्चर जैसे
छड़ी के आंकड़े आगे-पीछे लेकिन ज्यादातर लोग
इसे एक समय व्यतीत हो जाना कहते हैं, लेकिन यह एक अति चूक है
उम जहां आप 3 डी प्रिंटर से बाहर बढ़ती हुई चीज देखते हैं और यह सिर्फ
बढ़ता है आपने दिखाया है कि दो हफ्ते पहले मुझे लगता है कि हम हर समय इसका इस्तेमाल करते हैं
जब से मैंने 3 डी प्रिंटर प्राप्त किया और इसे तब बनाया जब आपने उह दिखाया
क्रिसमस आभूषण है कि आप चीजों को रखा
अगर आपने ऐसा नहीं देखा है तो हाँ में क्रिसमस के आभूषण में
linuxtechshow.com उह पर क्लिक करें वहाँ 3 डी के लिए एक प्लेलिस्ट है
मुद्रण हाइपरलैप्स जो शांत था, लेकिन उह भी अंदर था
उह के साथ साक्षात्कार पिछले सप्ताह के निशान के साथ सही है कि मैं 3 डी
उन ड्राइव को अनुमति देने के लिए सर्वर के लिए कुछ हिस्सों को मुद्रित किया
सीधे बैकप्लेन से कनेक्ट करें और आपने टुकड़ों को बस तरह का देखा
बिल्ड प्लेट से बाहर बढ़ रहा है और इसलिए हम प्रदर्शन करने जा रहे हैं
मैं ऐसा कैसे कर सकता हूं जो इतना अद्भुत है और फिर से वापस जा रहा है
ii आप केवल यह दिखाना नहीं चाहते हैं कि मैं चाहता हूं कि आप ऐसा स्वयं कर सकें
हम उन सभी स्रोत कोड को रिलीज़ कर रहे हैं, जिनके डिज़ाइन हम वीडियो बना रहे हैं
आपको दिखाता है कि यह कैसे करना है क्योंकि मैंने जो किया है वह 3 डी प्रिंटेड है और
एक स्विच मिला जो मेरे 3D प्रिंटर से कनेक्ट हो
और फिर एक पर्ल नो पेर्डन मी ए पायथन एप्लिकेशन लिखा
कोड को मेरे जी-कोड में इंजेक्ट करता है जो एक्सट्रूडर को बीच में बताता है
प्रत्येक परत जैसे ही आप एक परत मुद्रण पूरा करते हैं, मैं
आप उस बटन को पुश करना चाहते हैं और इसलिए यह सब प्रोग्रामेटिक और है
इसलिए यह पूरी बात खुला स्रोत है और हमारे दर्शकों के लिए उपलब्ध है
और उह और यह कुछ ऐसा है जो मैं आगे भी कर रहा हूं
हम प्रदर्शन करने जा रहे हैं कि वास्तव में उन हाइपरलैप वीडियो को कैसे करना है
जो बहुत ही मजेदार है जो रोमांचक है यह बहुत मज़ा है और मैं नहीं कर सकता
यह देखने के लिए प्रतीक्षा करें कि हमारे दर्शक क्या करते हैं
के रूप में अच्छी तरह से शांत मैं इस तथ्य में है कि शो के विकास से प्यार है
तुम्हें पता है कि तुम बिल्ली 5 की शुरुआत में वापस जाओ
उह क्या 14 साल पहले और आप की तरह था
उम धन उगाहने वाले सॉफ्टवेयर है कि आप व्यक्त शार्पनन एक्सप्रेस आप जानते हैं
और ऐसा है कि जब मैं आया था, तब हाँ और फिर बड़ी बात थी
क्या पाँच छह साल पहले 3 डी प्रिंटिंग की तरह
अभी भी आसपास आ रहा था लेकिन उस समय यह सभी ड्रोन के बारे में था
हाँ और जैसे ही शो विकसित होता है और जैसे-जैसे तकनीक बदलती जाती है
शो की गतिकी की तरह और फिर हमारे पास यह था
क्रिप्टोक्यूरेंसी का धक्का और अब हम निर्माता परियोजनाओं की तरह हैं और मुझे लगता है कि मैं प्यार करता हूँ
प्यार कैसे शो तकनीक के साथ विकसित होता रहता है क्योंकि यह विकसित होता है और यह पसंद है
अब से पांच साल बाद जब यह एक पूर्ण विकसित चीज की तरह है और
जैसे हम एक दिन में 180 घंटे फिल्म कर रहे हैं, क्या तकनीक है
हम कवर करने जा रहे हैं हम कवर करने जा रहे हैं
हाँ, तुम जानते हो नैनो ओह हाँ सब कुछ सब कुछ जेफ यह करने जा रहा है
हो सकता है कि आप जानते हैं कि यह मजेदार बात है
श्रेणी 5 जैसी जगह पर काम करने के बारे में है
हमेशा उपलब्ध सामग्री का वर्गीकरण होता है
यह वास्तव में सिर्फ वही है जो हमारे पास हाँ का उत्पादन करने का समय है और यह कंपनी के रूप में है
बढ़ता है, जहां हम होना चाहते हैं हम अधिक से अधिक पूर्व उत्पादन करने में सक्षम होना चाहते हैं
उत्कृष्ट सामग्री और इसलिए आप श्रेणी 5 के अपने समर्थन को जानते हैं
इस पूरे वर्ष में और पेट्रोन के माध्यम से आगे बढ़ना सिर्फ एक तरीका है
उम आप हमें मजबूत बनने के लिए हमारी मदद कर रहे हैं और हमें पाने में मदद कर रहे हैं
बेहतर और बेहतर उह nolman5 3 डी के बारे में हमारी चर्चा को देख रहा है
मुद्रण और कह रहा है कि वह वास्तव में 3 डी प्रिंटिंग के लिए सामान का एक गुच्छा है
सामान स्टॉकिंग अभी यह एक महान विचार है मैं एक ही काम कर रहा है
हां और यह वास्तव में अच्छा है, मैं इस बिंदु पर हूं जहां मैं डिजाइन कर रहा हूं
मेरे अपने स्टॉकिंग सामान हाँ, आपने इसमें से कुछ दुर्भाग्य से देखे हैं
आप अभी तक नहीं दिखा सकते हैं यह चीजों में से एक है
मैं आपको नहीं दिखा सकता क्योंकि मेरे बच्चे यह देख सकते हैं कि यह सही है
लेकिन प्रिंटर से कुछ बहुत अच्छा सामान आ रहा है
उम और मैं उन चीजों पर पैसा बचा रहा हूं जो मुझे आमतौर पर खरीदने होंगे
हाँ, लेकिन उह और कुछ चीजें आप खरीद भी नहीं सकते क्योंकि वे मौजूद नहीं हैं
सही है जो और भी मज़ेदार है
मैं हर हफ्ते मैं जेईएन से कहता हूं जैसे मैं एक 3 डी प्रिंटर चाहता हूं
मैं इसके लिए कोई वैध उपयोग है, लेकिन मैं एक 3 डी प्रिंटर चाहते हैं
और हर हफ्ते मैं घर आता हूं और मैं रॉबी की तरह इस रॉबी को बनाया है
इस तरह से यह बहुत अच्छा है, जैसे कि रॉबी के पास इसके लिए एक उपयोग है
मुझे पसंद है, लेकिन मैं हाँ कर सकता हूँ, लेकिन इनमें से कुछ स्टॉकिंग सामान हैं
और मैं भी पैसे बचाने के लिए जैसे मैं सिर्फ 3 डी में से एक है कि मैं um कहूँगा
मेरे एक बच्चे के लिए मुद्रित उह 40 अमेज़न पर सही था और यह मेरी लागत थी
अपने आप को अच्छी तरह से रैक पर देखने के लिए 60 सेंट
सर्वर उह या हार्डवेयर उदाहरण के लिए हाँ जैसा कि मेरा मतलब है
पिछले हफ्ते आपने अपने आप को केवल 3 डी प्रिंटर की आधी कीमत में बचाया था ओह
हाँ, यह मज़ेदार है और मुझे उनकी ज़रूरत है, मुझे उनकी ज़रूरत है
और अब यह ऐसा है जैसे अगर कोई और उन्हें चाहता है तो मुझे पता है कि मैं तुम्हें कुछ प्रिंट कर सकता हूं
वे हाँ तो दस डॉलर प्रत्येक तथ्य यह है कि हाँ
आप जानते हैं कि ऐसा क्यों नहीं है, लेकिन यह तथ्य कि उह हमारे
बीच का बच्चा सोल्डरिंग और उस सब में हो रहा है
और वह निर्माता परियोजनाओं में आना चाहता है जो यह पसंद है
मैं पूरी तरह से एक 3 डी प्रिंटर के साथ टांका लगाने की जोड़ी बना सकता था और वह कुछ कर सकता था
वास्तव में बहुत अच्छा सामान हाँ हाँ बिल्कुल मैं कर रहा हूँ
मेरे एकल बोर्ड कंप्यूटरों के लिए मामले हां और कुछ वास्तव में अच्छा करने के लिए शुरू होते हैं
nems linux एक ऐसा उपकरण है जो मैंने लिखा है
जो आपके नेटवर्क पर नज़र रखता है और आपको देता है
यदि हार्ड ड्राइव विफल हो रही है तो राज्य सूचना दें
आपको चेतावनी देता है कि मामला वास्तव में साफ-सुथरा है
इसमें आरजीबी लीड्स ठीक हैं और मामला प्रकाश आधारित होगा
आपके नेटवर्क की स्थिति यदि कुछ गलत है
प्रकाश बहुत ठंडा लाल हो जाएगा और इस मामले के सभी हिस्सा है कि मैं
यह बनाया गया है
उम ameridroid आपको याद दिलाना चाहता है कि आप अपनी पत्नी को बता सकते हैं कि 3 डी
प्रिंटर यह आपके लिए नहीं है कि यह किसकी शिक्षा है
बच्चों को आप जानते हैं कि अमेरी डायर क्या आप बिल्कुल सही हैं
हाँ मेरे बच्चे इसे बहुत प्यार करते हैं और यहाँ तक कि सिर्फ एक डेलीक को छापना
अरे हाँ आप जानते हैं कि उस मूर्ति के पास है और यह कुछ के रूप में अच्छा है
आप स्टोर में मिलते हैं और इसे अच्छी तरह से प्रिंट करने के लिए 10 सेंट का खर्च आता है
ठीक है, इसलिए लूका में वापस जाना क्योंकि वह है
हर बार जब हम कोई गेम खरीदते हैं तो वह हमारा रचनात्मक बच्चा होता है
सुराग यह एकाधिकार हो सकता है कि यह जो भी हो, केतन के निवासी हो सकते हैं
उसे पसंद है कि हम कर रहे हैं और वह ओह की तरह है, मैं उस गेम से ऊब की तरह ऊब रहा हूं
ठीक है वह ऐसा है कि मैं उसके साथ एक खेल बना सकता हूं
जैसे आपका क्या मतलब है एक गेम बनाओ और वह सचमुच एक मौजूदा गेम लेगा
नियमों का एक नया सेट के साथ आओ और अपने खेल का उपयोग कर विकसित करें
बोर्ड और टुकड़ों और मैं कल्पना करने के लिए कहा है अगर वह कर सकता है
3 डी अपने टुकड़ों को प्रिंट करें जो कि मैंने फिर से कई बार कहा है जैसे कि अगर मैं
ल्यूक अपना गेम बना सकता है जैसे हाँ वह अपनी टिप्पणी करता है
इस बच्चे के 12 11 12. कहीं उह के आसपास है लेकिन वह जैसे वह
वह पूछता है कि वह अपनी खुद की कॉमिक किताबें बनाता है
वह बेचने वाले वह प्रोग्रामिंग 3 डी प्रिंटिंग में आना चाहता है
आप की तरह मैं जानता हूँ कि तुम क्या कर रहे हो बस आ रहा है
सामान के साथ क्योंकि बाद में जीवन में जब मैं 50 पर सेवानिवृत्त हो रहा हूं क्योंकि आप भुगतान कर रहे हैं
सब कुछ के लिए क्योंकि आप एक प्रतिभाशाली हैं तो यह सब बंद हो जाएगा कि यह भी है
आप रचनात्मकता को प्रोत्साहित करना चाहते हैं हाँ और मैं हमेशा देख रहा हूँ
क्योंकि मुझे लगता है कि तुम कहोगे कि मैं रास्ता खोज रहा हूँ
मेरे बच्चों में उस रचनात्मकता को प्रोत्साहित करने के लिए और आप जानते हैं कि मैंने रास्पबेरी किया है
पाई और वे इसे इकट्ठा करते हैं और फिर वे नहीं जानते
इसके साथ सही क्या करना है और फिर मैं उन परियोजनाओं को खोजने की कोशिश करता हूं जो यह पसंद है
ठीक है अब आप सामान को प्रोग्राम कर सकते हैं और यह अच्छी तरह से है लेकिन मैं कर सकता हूँ
कंप्यूटर पर कार्यक्रम और यह तेज़ है और इसलिए यह ठीक है जैसा मैंने अच्छी कोशिश की है
ऐसा है लेकिन 3 डी प्रिंटर कुछ ऐसा है जो मुझे मिल रहा है
बच्चे वास्तव में इसका आनंद लेते हैं, वे कुछ नीरस विचारों के साथ आ रहे हैं
यह यहाँ स्टूडियो में है, इसलिए वे जानते हैं कि उन्हें अब स्टूडियो में आना है
3 डी प्रिंट करने के लिए कुछ सही है लेकिन आप घर या किसी पर एक प्राप्त कर सकते हैं
गैरेज में या जो कुछ भी हाँ, यह अच्छा है मैं करने की कोशिश कर रहा हूँ
यदि आप एक स्मृति या कुछ मिला है, तो यहाँ भी कलह को देखो
हमारे लिए कुछ सवाल उह श्रेणी 5 टीवी के बारे में कुछ भी उह
पिछले साल हम आपसे सुनना पसंद करेंगे तो आपके क्रिसमस पर क्या होगा
मेरी क्रिसमस सूची वास्तव में एक के होते हैं
3 डी प्रिंटर के लिए बहुत सारे सामान क्योंकि मुझे खुद को रचनात्मक रखना है
बहुत बिल्कुल और इसलिए ii पता चलता है कि यह एक शौक है
मेरे लिए यह मेरे लिए एक शौक बन गया है कि मैं सक्षम हूं
टिंकर और आसपास खेलते हैं और मैं उस बिंदु पर हूं जहां अब मैं हूं
अपने खुद के डिजाइन कर रहा है और इसलिए यह है कि मैं वास्तव में एक अच्छा धातु रेशा की तरह होता है
और आप इस तरह की चीजों को जानते हैं जो मैं करना चाहता हूं
3 डी प्रिंटर के साथ और अधिक करने में सक्षम होने के लिए मुझे पसंद है कि आप में हो रहे हैं
दोहरी रंग मुद्रण मैं प्रोग्रामिंग है जो देखने के लिए बहुत साफ है
अच्छी तरह से अंत 3v2 केवल एक extruder है
तो इसका मतलब है कि आप केवल एक ही रंग का रेशा निकाल सकते हैं
किसी भी एक समय में बाहर निकालना लेकिन आप बदल सकते हैं
फिलामेंट मिड प्रिंट तो मैंने कोशिश की कि वह मेरी थी
पहला चरण इसलिए मैंने एक आभूषण को सिर्फ एक सादे लाल आभूषण के साथ छापा
और फिर मैंने उसके ऊपर छपाया तो मैंने क्यूरा में फिर मैंने पाठ किया
और इसे 3 डी प्रिंट में बदल दिया और मैंने इसे ऊंचा कर दिया
पांच परतें जो आभूषण की ऊंचाई थी और वास्तव में सीधे छपी थीं
सफेद पाठ के साथ आभूषण पर सही
मुझे उस पर सफेद पाठ के साथ एक लाल आभूषण मिला है और यह पूरी तरह से काम करता है
बहुत अच्छा लग रहा था हाँ तो मैंने इसे एक कदम आगे बढ़ाया
और मैंने अपना पाठ लिया और मैंने इसे एक छेद में बदल दिया, जिसे वे मूल रूप से इसे कहते हैं
किसी चीज का विलोम जो आप उसे छापते हैं
एंटी-प्रिंट राइट इसलिए मैंने वह चीज ली जिसे मैं प्रिंट कर रहा था और मैं
पाठ को इसमें नीचे की ओर धकेल दिया ताकि वह ठीक हो जाए
पहले प्रिंट में एक छेद बनाएं, फिर जब मैं
लाल रंग की चीज़ छपी है और एक छेद है और फिर मैंने फिलामेंट स्विच किया और मैंने
इसे छेद के अंदर डालें ताकि मैं अपने 3 डी प्रिंटर को छेद के अंदर रख दूं
तो मैं छेद में सफेद मुद्रित और इसलिए यह है
पूरी तरह से निस्तब्धता यह है कि आपने यह कैसे किया है, लेकिन यह बहुत अच्छा लग रहा है
बहु रंग प्रिंट हाँ, यह वास्तव में मैं सिर्फ रेशा बदल रहा हूँ
और जी-कोड को इस तरह से प्रोग्रामिंग करता है कि यह वास्तव में प्रिंट करता है
सही जगह है कि बहुत अच्छा है सुनिश्चित करें कि आप चीजों को लाइन करते हैं
बस पूरी तरह से बच्चों को मैं प्यार करता हूँ कि इतना अच्छा है तो bp9 के बारे में जानना चाहता है
मन परीक्षण के लिए उह लुआ सीखना
लुक के लिए उह मज़ा हो सकता है लुआ एक प्रोग्रामिंग भाषा है
ओह ठीक है और मेरा टेस्ट एक मिनीक्राफ्ट जैसा है
हाँ हाँ उम आम लोमड़ी कुछ मन परीक्षण सामान करते थे
हाँ, हाँ, हाँ मुझे याद है कि हम एक कार्यक्रम उह था
यहाँ श्रेणी पाँच पर पिक्सेल छाया हाँ, जो उसने तब की थी जब वह छोटी थी
हाँ और उह मन की परीक्षा वास्तव में है
एक खुला स्रोत संस्करण की तरह वास्तव में महान संस्करण
आप जो कहेंगे वह मिनीक्राफ्ट के क्लोन जैसा है, यह वास्तव में क्लोन नहीं है
Minecraft वे एक ही आधार लेकिन उम से आते हैं लेकिन
वे बहुत समान हैं हाँ, लेकिन लुआ के साथ आप हो सकते हैं
इसके लिए अपने स्वयं के मॉड्यूल को प्रोग्रामिंग करना बहुत ही अनुकूलित बनाना
उम दुनिया ठीक है हाँ, यह अच्छा है कि मुझे लगता है कि मुझे पता है पर एक नज़र रखना होगा
ल्यूक माइंड टेस्ट कभी-कभी ओह हाँ हाँ खेलता है
हम एक मन परीक्षण लैन पार्टी ओह मेरे gosh की तरह करना चाहिए
दलों हम ओह हाँ करने की ज़रूरत है तो आप में हैं
सभी सही लोग अच्छी तरह से यह शानदार रहा है
तुम यहाँ हो जो क्या क्षितिज पर है
आपके लिए जहाँ तक आप श्रेणी पाँच के साथ क्या करना चाहते हैं
इसलिए हम 2021 पर आ रहे हैं जहां हम जानते हैं कि यह 2020 से बेहतर होने जा रहा है।
मेरे लिए सही ईमानदारी से विस्तार करना चाहता हूं
मेरे ज्ञान का आधार इस बिंदु पर है कि यह आपके कंधों पर बिल्कुल नहीं है
मैं इस तरह से हाँ, हाँ जा रहा हूँ
मैं देखता हूं कि आप विशेषताएं करते हैं और मेरा मतलब है कि मुझे यहां रहना पसंद है, मुझे सह-मेजबान होना पसंद है
प्यार सिर्फ एक मुखपत्र होने के नाते है जो भोज जोड़ सकता है लेकिन मैं
इन बातों को सीखने के लिए मेरे जीवन में बहुत समय नहीं है क्योंकि मेरे
नौकरी टेक के दायरे में नहीं जाती है जो अक्सर मैं करता हूं
अब यह शुरू हो रहा है, लेकिन मैं कुछ चीजों को जानने में सक्षम होना चाहता हूं
जहां यह हे रॉबी की तरह है मैं इस हफ्ते सुविधा कर सकता हूं
और हम जैसे हैं यह महान है मैं उत्पादन स्टूडियो में बैठने जा रहा हूँ
और चीजें हैं जो मैं उह यह करने की उम्मीद कर रहा हूँ का उत्पादन
बस यह उस समय की बात है, जब हां मेंहदी बेली ब्राउन वास्तव में हिट है
हाँ, जब वह अपनी सुविधा में लाया जो था
उम जब वह 3 डी स्कैन करता है तो वह अपने ड्रोन का उपयोग करता है
वह सब शूट किया और स्टूडियो में लाया
जाने के लिए तैयार है और फिर हम बैठ गए और दोनों छोरों पर तरह तरह के बंपर लगाए
और इस बारे में बात की कि हम क्या देख रहे थे
सही है, लेकिन वह सब कुछ है जो वह अंदर लाया था और वह वास्तव में वास्तव में है
बहुत अच्छा हाँ, यही कारण है कि मैं उह सर्किट बोर्ड पर काम कर रहा हूँ luke के साथ
हाँ, ताकि हम जानते हैं कि हम नीचे जा सकते हैं कि सड़क आपको कुछ बी-रोल और फिर मिल जाए
हम सिर्फ इस सर्किट बोर्ड का निर्माण कर सकते हैं यह उह है
तुम्हें पता है तो यह ऐसी चीजें हैं जहां हाँ, यही वह है जो मुझे पसंद आएगा
उस सामान को भी देखने के लिए और जब आप थे तब मैंने देखा
अपने स्वयं के पीसीबी बनाने के बारे में बात कर रहे हैं और आपने लेजर प्रिंटर का उपयोग करके उल्लेख किया है
और इसलिए मुझे पसंद है कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
तो मैं वास्तव में इस पर ध्यान दिया और यह एक लेजर से स्याही का उपयोग करने की तरह है
प्रिंटर वास्तव में पीसीबी के भागों को भंग करने की तरह हाँ
इतना है कि यह वास्तव में हाँ सर्किट बनाता है
यह इतना साफ है कि यह कैसे काम करता है मुझे पता नहीं है और
लेकिन जादू अच्छी तरह से हाँ और यह वह चीज है जैसे मैंने वह नहीं किया है जो मुझे जादू की तरह लगता है
मैं इसके बारे में रसायन शास्त्र में नहीं देखना चाहता क्योंकि मुझे लगता है जैसे मैं नहीं चाहता
पसंद करने के लिए यह काफी अच्छा है लेकिन पर्याप्त उन्नत है
के रूप में यह हाँ है, लेकिन जब आप कागज पर डिजाइन प्रिंट करते हैं और फिर
और यह लेजर होना चाहिए यह रंग नहीं हो सकता है और फिर जब आप इसे बोर्ड पर डालते हैं
और फिर वहाँ रसायन है कि आप का उपयोग कर रहे हैं कि बस रसायनों आप कर सकते हैं
दुकान पर स्याही के साथ बातचीत करता है हाँ और फिर यह वास्तविक बनाता है
नाली जो विद्युत संकेत पर और फिर गुजरता है
यह केवल छेद को ड्रिल करने की बात है और फिर आप अपने विभिन्न घटकों को डालते हैं
में और उन्हें मिलाप और इतना साफ यह सर्किट बनाने का एक तरीका है
पेशेवर सर्किट के बिना घर पर बोर्ड
बोर्ड प्रिंटर, क्योंकि आप इसे सिर्फ मुझे लगता है कि मैं क्या डिजाइन कर सकते हैं
लगता है कि यह kcad वह कार्यक्रम है जो मुझे ठीक मिला है, जहां आप अपने डिजाइन कर सकते हैं
सर्किट बोर्ड और आप में से प्रत्येक को पता है कि आप थोड़ा जानते हैं
मॉड्यूल और घटक जो इसमें जाते हैं कि आप मिलाप करते हैं यह ठीक है यह अच्छी तरह से है
रोकनेवाला यहाँ है और यह हाँ और होने जा रहा है
तो आप बस इसे कागज पर प्रिंट करें और ऐसा करें और ऐसा करें
यह बहुत सुंदर साफ है यह प्रभावशाली है और
जब मेरा मन भर आया तो मुझे लगा कि मुझे लगता है कि खोज शब्द में है
अपने खोज इंजन में पीसीबी लेजर प्रिंटर होने जा रहा है
विधि हाँ और यदि आप उसके लिए एक खोज करते हैं
आपका दिमाग उड़ सकता है, हमारे समुदाय में भी कभी कोई है
इससे पहले कि मुझे पता है और मुझे लगता है कि जेफ शायद होगा दिलचस्पी होगी
रुचि भी हाँ, साथ ही हम चित्रों को देखना पसंद करेंगे
हाँ तो हाँ मेरे लिए यह है कि मैं क्या cat5 के लिए करना पसंद करेंगे यह सिर्फ एक है
ऐसा करने के लिए समय की बात है, लेकिन मैं धीरे-धीरे अच्छा सीख रहा हूं जो आप जानते हैं
irc um पर हमारे कलह में शामिल होने वाला समुदाय
असली जल्दी और आपके पास इतना समय नहीं है कि आप कुछ ऐसा करें
2021 के साथ आगे देखना और श्रेणी 5 कैसे एक हिस्सा है
आपके जीवन के दौरान उस समय के लिए मैं सोचता हूं
मुझे यह देखने के लिए वास्तव में अच्छा होने जा रहा है कि कैसे
शो महामारी के कारण हाँ विकसित करता है
अभी हम निरंतरता के बीच सब कुछ खींचने के लिए इतनी मेहनत कर रहे हैं
कभी-कभी लॉकडाउन के लॉकडाउन का खतरा अब रेड जोन
और हमारे स्टूडियो में लोगों को रखने में सक्षम नहीं है
um सहित प्रकाश इंस्टॉलर आप लोगों को जानते हैं कि हम माना जाता है
हमारे नए एलईडी प्रकाश पैनल स्थापित करने के लिए
रद्द करना पड़ा है ताकि आप जानते हैं कि मैं आगे देख रहा हूँ कि क्या है
शो 2021 में कर सकते हैं जब इस प्रकार के
चीजें एक विचार नहीं हैं या कम से कम उह नहीं हैं
हमें वापस नहीं पकड़ना एक तरह से हाँ, ताकि वास्तव में कुछ हो
जिस तरह से आप जानते हैं कि मैं उससे प्यार करना चाहता हूं
समुदाय जा रहा है और जिस तरह से हर कोई हमारा समर्थन करता है वह ऐसा है
महान है उह आप जानते हैं कि आप लोग इस का एक हिस्सा हैं
हां आत्मा बू कह रही है कि वह साशा देखना पसंद करेंगे
शो पर कुछ करें भले ही यह थोड़ा पहले से दर्ज हो और मेरा मतलब है
यह पूरी तरह से योजना है जिसका मतलब है कि रॉबी ने पहले उल्लेख किया था कि यह सिर्फ एक मामला है
उसका शेड्यूल और उसे उपलब्ध होना और काम के समय में ढूंढना और मेरा मतलब है
पूर्व दर्ज शायद यह आसान हो जाएगा, लेकिन उह आप उसके साथ जानते हैं
कनाडा की आइसबर्ग राजधानी में होने के नाते यह उह की बात है
खराब इंटरनेट के साथ अच्छी तरह से हाँ यह इंटरनेट की बात है जो यह होने जा रहा है
कठिन तो हम यह पता लगाने जा रहे हैं, लेकिन उह
हाँ, यह अच्छा है यह अच्छा होने वाला है
मानदंड 5 वास्तव में हमें महामारी के बाद आना और आना पसंद करेंगे
और स्टूडियो में हो और मुझे लगता है कि वास्तव में बहुत अच्छा होगा जो हमने कभी नहीं किया है
जाहिर है हम कोई मेहमान नहीं कर पाए हैं
यहाँ शारीरिक रूप से स्टूडियो में अभी तक यह सही है और यह वास्तव में होने जा रहा है
वास्तव में इस जगह को शांत करता हूं जिसका मतलब है कि उम बोलेकनॉस्की
और बिल मार्शल हमारे स्टूडियो स्पेस में हमारे समुदाय के कुछ लोगों के लिए गए हैं
स्टूडियो d में हमारे स्टूडियो स्थान के लिए किया गया है
शो का एक हिस्सा बनने के लिए हमने दूसरों को भी देखा है
और उस जगह को आप जानते थे कि हमने इसका सबसे अधिक उपयोग किया है
यह क्या था के लिए एक महान स्थान लेकिन जो लोग वहां थे
पता है कि यह सिर्फ एक बड़ा खुला कमरा था जिसमें भयानक फर्श और एक औद्योगिक स्थान था
बाथरूम हाँ, यह कुछ गर्मी थी जो आप नहीं कर सकते थे
हाँ, लेकिन अब यह ठीक है, मैं जा रहा हूँ
गर्व है कि आप आए और हमारे साथ यहां आए ताकि मुझे उम्मीद है कि जिनके पास है
पहले से ही हमारे साथ जुड़ने के लिए तैयार हो गया है, एमरॉइड से उह आना चाहता है
और हमें देखिए कि वह मुझे प्यार करने के लिए मिल गया है
क्या आप गैस की कल्पना कर सकते हैं मुझे परवाह नहीं है कि मैं दर्पण बस देखना चाहता हूं
हाँ, हम आपको पसंद करेंगे कि आप स्टूडियो में आएं और हमसे जुड़ें
उम मैं अपने सिर में सोच रहा हूं उह मैं एक काम करता हूं
नए साल में करना चाहते हैं जब यह संभव हो तो ओउम को होस्ट करना है
उह पर्यटन ओह, यह सिर्फ लोगों को अंदर करने के लिए एक दौरा मजेदार है
अभी मैंने ऐसा माना है जैसे हम इस समय के दौरान करते हैं और करते हैं
हर कोई बस एक मुखौटा पहनता है और हम एक बार में दो लोगों को अनुमति देते हैं और
एक दिन के लिए बार-बार सब कुछ स्पष्ट रूप से समझाने के लिए
मैंने सोचा कि शायद यह काम करेगा लेकिन मुझे लगता है कि अगर हम सिर्फ चीजों का इंतजार करेंगे
और फिर अंदर आकर एक खुले घर जैसा है
जो हमने मूल रूप से योजना बनाई थी जब हमने पहली बार सोचना शुरू किया था
चलते चलते हमारे पास कुछ था जो हमारा खुला घर था
रद्द कर दें, हाँ उम इतना है कि होगा कि उह होगा
वास्तव में अच्छा हो और फिर मैंने 360 वीडियो शूट करने के बारे में सोचा
आप में से जो लोग कनाडा की यात्रा नहीं कर सकते हैं, ओह, यह मज़ेदार उम होगा ताकि आप
एक आभासी दौरे के रूप में अच्छी तरह से हो सकता है अगर ऐसा कुछ है जो आप करेंगे
एक 360 वीडियो की तरह जो हमें कुछ पैसे खर्च करेगा
um तो एक संरक्षक बन गया हाँ, यह एक लंबा समय हो गया है जब से हमने 360 किया है।
हाँ, पिछले एक उह ओह यार एपिसोड चार उह था
हाँ, मुझे नहीं पता कि जब हमारे पास पिछले सभी सह-मेजबान और हाँ थे
यह था कि हाँ हाँ, लेकिन उत्पादन की एक बड़ी राशि है
ओह मेरी अच्छाई हाँ इतना तो आप जानते हैं कि हमें वास्तव में इसकी आवश्यकता है
जहाँ तक 360 वीडियो की बात है, हमें अपने उपकरणों को थोड़ा और बढ़ाने की जरूरत है
हां हां ठीक है, इसलिए मुझे पता है कि हम इसे बंद कर चुके हैं क्योंकि हम दयालु हैं
बिंदु पर लेकिन क्या हम कुछ भी हैं
हमेशा उस शो के साथ नहीं किया गया है जो हमेशा चालू रहा है
आपका सपना सूची जिसे आप cat5 के साथ करना पसंद करेंगे
यह मेरे लिए वसंत पर एक बड़ा सवाल है जेफ मैं ऐसा नहीं सोचता
मुझे यकीन है कि जैसे ही हम हवा पर हस्ताक्षर करेंगे, मैं कुछ सोचूंगा और
मैं इसे परदे के पीछे या कुछ और में पोस्ट करूँगा
वहाँ एक बात मैं हमेशा बिल्ली पाँच और मैं के साथ करना चाहता है
नहीं जानते कि क्या हम इसे सिर्फ इसलिए कर पाएंगे क्योंकि हम कर रहे हैं
आयनों का उपयोग न करते हुए मैं हमारे लिए चाहूंगा कि हम इस पर काम कर सकें
यह पर्दे के पीछे स्टूडियो पर है
स्टार ट्रेक की खोज के लिए हां जो साफ-सुथरा होगा यह हमसे एक घंटे दूर फिल्माया गया है
हाँ, यही तो मैं चाहता हूँ कि अगर कोई देख ले तो
या ओह ऑरविल जो मजेदार होगा वह ओह यस
चलो कैलिफ़ोर्निया के लिए नीचे जाओ बो तुम हमें एक सप्ताह के लिए रखना चाहते हैं
हाँ चलो करते हैं कि देखते हैं कि साफ हो जाएगा
हाँ, जैसे मुझे cat5 देखना पसंद है
और उस तरह के सामान के साथ स्टूडियो के पीछे घूम सकते हैं, जो हम कभी कर सकते थे
हाँ, तो आप पूछते हैं कि यह पूरी तरह से अच्छा है
क्या नहीं क्योंकि और तुम जैसे कहते हो
क्या आप रोबी सोते हैं मैं सपने देखता हूं, लेकिन श्रेणी 5 मेरे लिए एक अंशकालिक टमटम है
हां अंशकालिक मैं अपने बट को काम करता हूं जो बहुत काम है लेकिन कुछ करने के लिए
यात्रा और इस तरह की चीजों का मतलब है कि इस तरह एक होना होगा
पूर्णकालिक नौकरी आप जानते हैं कि मैं आपकी ओर से यात्रा करूँगा ओह
धन्यवाद जेफ आपको पता है कि आप जानते हैं कि मैं वास्तव में क्या करना चाहूंगा
एक पूर्णकालिक नौकरी के रूप में यह हाँ काम करने के लिए एक महान जगह है
क्या हम उस ओर काम कर सकते हैं और शायद रॉबी कुछ करने में सक्षम हो सकता है
यात्रा ओह हाँ, लेकिन मैं हमेशा cat5 देखना चाहता था
ऐसा इसलिए है क्योंकि तब वह सिर्फ इतना ही होगा
सबसे करीब से हम कभी उह हेनरी बेली ब्राउन को भेजते थे
उम के लिए वह मुझे लगता है कि यह vrto के लिए टोरंटो में था गया था
हाँ, यह सही आभासी वास्तविकता है, यह सही है
तो उह वह नीचे चला गया और फिर से बी-रोल की शूटिंग के लिए यह सब हमारे लिए एक साथ रखा
बहुत अच्छा था कि हाँ हाँ नरम हो जाएगा तो मैं तुम्हारे साथ हुक हूँ
अगले की टिकट अगर ऐसा होता है तो अब और नहीं
अभी नहीं जैसे हम सीस को अच्छी तरह से देख रहे थे हाँ
हम इस साल सेस के साथ क्या करने जा रहे हैं, हाँ, हम वस्तुतः वहाँ जा सकते हैं
हाँ, हाँ, सब ठीक है, ठीक है आकाश हाँ
यह सब अच्छा है, ठीक है, यह आपके यहाँ और आपके लिए बहुत अच्छा है
और मैं सिर्फ चैट के लिए नहीं कह रहा हूं बल्कि आप में से जो देख रहे हैं
के रूप में अच्छी तरह से आप एक अद्भुत वर्ष के लिए धन्यवाद यह सभी के लिए एक रोलर कोस्टर की सवारी है
हमारे यहाँ स्टूडियो में यह वहाँ है
अच्छे सप्ताह और बुरे सप्ताह और यह वास्तव में नहीं की तरह एक वास्तविक रोलर कोस्टर है
यह जानना कि कभी-कभी क्या होता है
हम यहाँ हैं कि हम ईमानदारी से एक साथ शो दिखा रहे हैं और हम जा रहे हैं
ऐसा करने के लिए वास्तव में उत्साहित होना जारी रखें कि इसमें क्या आना है
पुराने तो हमारी वेबसाइट श्रेणी देखने के लिए .5 स्क्रॉल
मुखपृष्ठ पर नीचे आपको एक Google कैलेंडर दिखाई देगा, जिसे वहां एम्बेड किया गया है
जहाँ तक आपको हमारे उत्पादन का आज तक का कैलेंडर देने की बात है
ऐसा लगता है कि हम क्रिसमस के लिए रवाना होने जा रहे हैं
अगले कुछ हफ़्ते में तोड़ देना, इसलिए जेफ के पास वास्तव में होगा
समय है तो यह उत्पादन सप्ताह नहीं है
परिवार का समय हो और वास्तव में एक ले रहा है
ब्रेक उम मैं वास्तव में छुट्टी नहीं मिली कि मैं
आम तौर पर इस वर्ष के लिए हाँ, क्योंकि आप क्या करते हैं
छुट्टी तो मैं लेकिन मैं अपनी छुट्टी देख रहा था
जो दिन बचे हैं वह साल के अंत में हमारे यहाँ हैं
छुट्टी के दिन जमा हो गए हैं क्योंकि मैंने उनका इस्तेमाल नहीं किया
इसलिए मैं क्रिसमस पर कुछ समय निकालने जा रहा हूं और बस आपके साथ एक ब्रेक ले रहा हूं
मेरे तत्काल परिवार के साथ इसके लायक हैं क्योंकि हम लाल क्षेत्र में हैं जो सही है
हम अपने माता-पिता या कुछ भी देखने नहीं जा सकते
हाँ, तो आपको पता है कि वहाँ अच्छा और बुरा है, लेकिन उम
इसलिए हम वापस दूसरे सप्ताह में जीवित हो जाएंगे
और उह वास्तव में तुम्हारे यहाँ होने के लिए पहले सप्ताह के बाद से देख रहा है
उत्पादन सप्ताह यह सही है इसलिए हम यहाँ भी होंगे लेकिन
यदि आप एक किकस्टार्ट समर्थक हैं तो यह केवल हवा में नहीं होगा
या संरक्षक सिर्फ अगले कुछ हफ्तों में जानते हैं
भले ही हम इस सामग्री को प्राप्त कर रहे हैं, लेकिन यह हवा है
कुछ मैं वास्तव में जल्दी से छूना चाहिए
क्योंकि मैं चाहता हूं कि हमारे किकस्टार्टर समर्थक और संरक्षक पता करें
भले ही वोल पीछे पड़ गया हो
मैं समझाने जा रहा हूं कि थोड़ा बहुत कुछ न कुछ नारे हैं
अगले कुछ हफ़्ते जिस तरह से उत्पादन के साथ भयानक है
जा रहा है हम एक उत्पादन रिग सही है और इसलिए दो किया गया है
पहले वील का उत्पादन करने का प्रयास एलईडी लाइटिंग स्थापित था
जो उन्होंने नहीं दिखाया और रद्द कर दिया ताकि आपको पता चले कि मैंने इसका पहला भाग तैयार किया है
व्लॉग और फिर यह ओह की तरह है यह ऐसा नहीं हो रहा है और
दूसरा उम एक साथ सब कुछ मिल गया और
उत्पादन रिग उम उम साक्षात्कार है कि उत्पादन में उपयोग होता है
आपने पिछले हफ्ते हाँ देखा तो ऐसा होने के साथ
उत्पादन रिग यह एक समस्या है जहाँ मैं नहीं कर सकता हूँ
अतिरिक्त सामग्री क्योंकि वह रिग लगातार वीडियो डाल रहा है
या मेरे द्वारा देखे गए किसी भी क्षण के वीडियो को संपादित करना
अतिरिक्त चीजों के लिए सही करने के लिए और इसलिए मैं उस छोटे से कर रहा हूँ
जहां मैं और मेरे पास एक और संपादक नहीं है जो कठिनाई का सामना कर सकता है
मेरे लिए इन्हें एक साथ रखो यह मुझे अभी होना है
इसलिए सप्ताह में अभी पर्याप्त समय नहीं है इसलिए उम
तो इस डाउनटाइम के दौरान यह मुझे व्लॉग करने का मौका देता है
मैं आने वाला हूँ और तुम्हारे साथ कुछ अच्छा कर रहा हूँ
मैं क्या कर रहा हूँ के बारे में वार्तालाप आपको कुछ चीजें दिखाने जा रहा हूँ
आपने अभी तक नहीं देखा है लेकिन आपको एक किकस्टार्टर बनना है
समर्थक या संरक्षक ताकि सामग्री के उन बिट्स को देख सकें
अगले कुछ के साथ उन लोगों को साझा करने के लिए आगे
सप्ताह सभी सही लोगों को अच्छी तरह से एक अद्भुत क्रिसमस एक खुश है
नया साल २०२१ २०२० से बेहतर साबित होने वाला है
और उह उम्मीद है कि यह सही में चीजों को स्थानांतरित करने से पहले बहुत समय नहीं लेता है
दिशा और हम जानते हैं कि आप अंत में कुछ प्रकाश देखते हैं
यह बात तो है लेकिन हमें समर्थन देने और इसका हिस्सा बनने के लिए धन्यवाद
2020 के दौरान समुदाय यह रहा है
ऊपर और नीचे लेकिन आपने हमेशा हमें देखा है
धन्यवाद, हाँ ध्यान रखना हर कोई देखभाल करता है जेफ
आप भी आपको क्रिसमस का अलविदा कहते हैं
आप