[Musica] benvenuti nella categoria 5 della tecnologia tv è
così bello averti con noi sai jeff alcuni natale alcuni
durante le vacanze usciamo di tutto e facciamo ogni genere di cose fantasiose, abbiamo fatto un musical
sì, quest'anno 2020 abbiamo fatto tutti i tipi di cose divertenti natalizie
abbiamo deciso di adottare un approccio diverso mentre concludiamo
l'anno qui sulla TV di categoria 5 si tratta solo di prendere
una pausa seduti insieme come una specie del nostro gatto 5
famiglia e uscire e semplicemente passare dei bei momenti insieme
e ricordavo un po 'e stavo dicendo prima dello spettacolo qui
ho il mio telefono non sono antisociale te lo prometto
sono molto socievole perché sto guardando la nostra discordia sto guardando la nostra
irc chat server e incoraggiando i nostri spettatori a entrare
lì mentre siamo in diretta mentre stiamo registrando lo spettacolo uh è
un'opportunità per salutarci per dirci a
un po 'di uh forse ricordi con noi dicci qualcosa di
le cose che ti sono piaciute con la categoria cinque quest'anno
e uh ee interagiscono con noi non riusciamo a interagire
con i telespettatori quanto eravamo abituati è vero
e mi manca quello che faccio davvero e questo fa parte dell'evoluzione di a
programma come il nostro è che non sempre possiamo sederci
e fare un faccia a faccia con la nostra discordia e i nostri spettatori è vero
abbiamo fatto riunioni di zoom e abbiamo la pausa caffè della comunità che
succede ogni domenica e bp9 è stato fantastico prendersene cura, sì
ehm sì e così continua ed è una grande opportunità per te di sederti
giù con uh con la nostra comunità um ora l'intero studio sta chiudendo
per il resto dell'anno come la fine di dicembre ha senso e
tornando a gennaio e quindi è un momento davvero molto bello uh per noi
non l'abbiamo mai fatto prima, so che intendo
abbiamo passato un anno diavolo, è stato davvero un anno, voglio dire, come me
pensa a quando è iniziato quest'anno e non era previsto un nuovo studio
come se covid non fosse nella mentalità, era proprio come se fossimo davvero entusiasti
conosci la stagione e le cose che stanno arrivando e poi la marcia ha colpito e così
solo un po 'andato e uh eccoci qui, voglio dire che siamo dentro
studio e io amo lo studio amo tutti i cambiamenti
le cose che stanno accadendo sono davvero entusiaste del 2021 e di cosa si tratta
porterò per cat5 e uh sì, sarà bello
solo per concludere con una nota positiva, so che è stato un anno difficile per un sacco
di persone, ma abbiamo cercato di farti sapere di mantenere cat5 coerente come
possibile e il più divertente e tu sai social possibile e così
sì, se stai guardando dal vivo entra nella discordia non solo abbiamo
ho cercato di andare avanti e di mantenere lo spettacolo coerente come dici tu
ma anche per cercare di trovare il nostro nuovo sé giusto perché il nostro spettacolo è andato
in un tale periodo di transizione, sì, come ha detto Jeff all'inizio
di quest'anno 2020 ci stavamo preparando per tutti i
caratteristiche che avevamo pianificato stavamo ottenendo tutto impostato
uhm, avevamo appena acquistato un server rack
sì per il nostro vecchio studio d perché uh ti ricordi di jeff
um abbiamo avuto quel grande uh 3u del server dell r510 enorme seduto su
una scrivania sì, non avevamo un rack per quello, quindi abbiamo solo un rack per server
ho appena ricevuto una nuova console audio isolata è una console tascam a 24 canali che
è un grande aggiornamento per noi ed eravamo finalmente pronti per farlo
e poi abbiamo perso il nostro studio, sì, perché il proprietario ha deciso che lo era
sperando di riutilizzare lo spazio per qualcos'altro
sì, ma subito dopo averci dato quella notizia, eravamo solo
canticchiando e han e cercando di capire bene dove ci lascia questo
come uno spettacolo che è quando è iniziata la pandemia
sì, quindi ci siamo trasferiti e abbiamo perso sasha e abbiamo perso sasha i
significa che lei è ancora con noi di cui fa ancora parte
la nostra comunità e parte del nostro equipaggio, quindi per quelli di voi che si chiedono
sai cosa è successo con Sasha um lei è ancora
una parte molto importante di questa famiglia e del nostro staff, ma
la vita è cambiata completamente anche per lei, quindi ha dovuto attraversare il
paese sì, ha un sogno e noi sosteniamo
quel sogno uh uh di rinnovare um la sua soffitta
in uno pseudo tipo di studio remoto che sarebbe così bello
e sarebbe davvero fantastico così che lei potesse entrare a distanza e venire
ed essere parte del nostro spettacolo ancora una volta in qualche modo non lo sarà
come se fosse tornato in studio d quando lei era lì di persona ma ma
stiamo ancora cercando modi per averla qui e alcune persone hanno detto bene perché
non l'hai avuta qui perché non è stata un mercoledì sera quando tu
i ragazzi sono in diretta e avresti potuto portarla avanti con lo zoom o qualcosa del genere
e come ho detto la vita è successa anche per lei
essendosi trasferita dall'altra parte del paese ha trovato un lavoro e sta lavorando
come un matto e molto così lavora il mercoledì sera
sì e anche l'ora cambia così e l'ora cambia
molto più tardi cerca di farci spiegare da sasha che ore sono e e
a che ora sarà qui, non sta succedendo, è stato fantastico
episodio ma sì, voglio dire, mi piace quando Sasha lo sarebbe stato
qui per lo studio d come se lo spettacolo finisse lei è come me
tornando a casa devo andare a letto perché lei lo ha sempre fatto
la parola più al mattino sì e quindi intendo chiederle di fare il gatto cinque
quando si trova in un fuso orario successivo e succederà
sai essere una notte anche più tardi perché voglio dire che le piacerà quello che 11
di notte forse a mezzogiorno ed è come oh mio Dio quindi sì
uh nomen5 vuole sapere se questa è la nostra opportunità di vedere robbie dance e lo è
non ancora anche questa è una storia divertente perché ora io
non conosco la storia va bene bene ci stavamo avvicinando eravamo a 24 anni
000 iscritti al nostro canale youtube linux tech show che è giusto sì sì
okay e io scherzando quasi a braccio
ho detto hey se raggiungiamo i 25.000, farò un ballo per te
e poi all'improvviso siamo arrivati ​​a 25 000. oh, sono stato chiamato ed è stato
come se avessi bisogno di ballare adesso, quindi avevo un coreografo da mettere
insieme un ballo per noi sì e poi la città è andata a
lockdown right sì e quindi a quanto pare sta ancora accadendo
è qualcosa che ho intenzione di fare, ma mi piacciono tante cose con il tipo di blocco
di voi sanno che ora siamo rinchiusi, okay
non siamo bloccati, siamo stati nemmeno, credo che domenica sia stato io
ti ho inviato un messaggio e ho detto che non so se lo faremo
essere in grado di sedersi in studio perché
lunedì lunedì la nostra città è stata spostata nella zona rossa, la chiamano quindi non eravamo nemmeno
sicuro se saremmo stati bloccati entro mercoledì
ma eccoci qui, non siamo di nuovo bloccati
ma continua ad andare avanti e indietro e dobbiamo mantenere tutti
sicuro è molto molto importante così è la danza
sta succedendo sì bene l'altra cosa che deve succedere
sì, è anche il lavoro simulato che sta accadendo
quindi ho avuto qualcuno che me lo ha chiesto questo sabato come hey cosa fai con
quella cosa del lavoro che so come fai a sapere che mi piace
la gente parla amico sì, quindi tua moglie sta diffondendo la parola sì
quindi con quello così e molto del kickstarter
anche i vantaggi um queste sono tutte cose che sono
avere a causa della pandemia doveva essere solo
mettere in pausa è vero che non vengono cancellati
non vengono messi in attesa a tempo indeterminato o altro
siamo solo in questo movimento di pausa dove è così per il tuo lavoro e non lo so nemmeno
quanto sai del coordinamento che è andato in questo
non so, so solo di parlare di questo
sì ti prepari non ti prepari
Voglio che questo sia completamente legittimo, te l'ho detto se non ti è permesso farlo
addominali non ti è permesso di allenare i muscoli addominali così è stato
restarci fedelmente è fantastico
quindi per quanto riguarda la manodopera così ho iniziato a lavorare con un'azienda presso il
inizio di questa cosa va bene um per il componente elettronico quindi loro
mi ha mandato ciò che hanno creato che è un otto
dispositivo di elettrodi che va sullo stomaco
okay um e quel dispositivo è collegato a un pezzo elettronico, d'accordo
pezzo elettronico sto lavorando con omslo così elaine da
omslo quelli di voi che seguono il mio progetto nems linux
hai familiarità con loro creano raspberry pi
accessori p cappelli um connessioni elettronica per lampone
pi greco che possono essere controllati quindi elaine sta bene, volevo dire
di nuovo tutto è solo in pausa, quindi sappi che tutte queste cose lo sono
essendo coordinato e doveva essere come va bene, non possiamo procedere
quindi cosa elaine sì su cosa sta lavorando elaine
è un circuito raspberry pi gpio collegato a un raspberry pi zero
con il con il wi-fi e uh il gpio va bene che è connesso
questi otto elettrodi e c'è un'interfaccia web per questo oh
andiamo e con quell'interfaccia web i nostri spettatori
quando questo accadrà e succederà saranno in grado di premere i pulsanti
dici sul serio si in tempo reale dal vivo
quindi sta succedendo tutto, ma non penso che facesse parte del kickstarter
non sta accadendo bene, dobbiamo fare tutto quello che dobbiamo fare
questo accada ora l'altra cosa che dobbiamo fare
certo con questo jeff è che sei al sicuro, ovviamente questo è un po 'importante per noi
[Musica] come se fossi la cavia residente che vogliamo
per ferirlo ma questo è quanto vogliamo che vada
voglio ferirlo in sicurezza sì e con questo ho effettivamente un
organizzazione di volontari chiamata st john ambulance chi eravamo
coordinandosi con loro hanno infermieri e stavano per mandarne due
infermiere che avrebbero supervisionato l'intera faccenda
lì abbiamo un defibrillatore, abbiamo tutti questi ridi ma è tutto
per motivi di sicurezza, quindi tutte queste cose sono in linea
tutte queste cose sono in lavorazione e stanno accadendo e poi siamo stati bloccati
così l'ambulanza di san giovanni torna da me e dice
va bene, torna da noi una volta che avremo superato questa pandemia perché
in questo momento non possiamo mandare bene le infermiere
i nostri volontari non possono entrare bene nel tuo edificio
quindi è lì che è così tutto sta accadendo ma in pausa
tutto bene tutti i vantaggi stanno accadendo ma in pausa
abbiamo persone che avranno uno contro uno
zoom chiama con me stesso con sasha e sta succedendo ma è in pausa perché
come con il programma di Sasha, anche questa settimana le stavo parlando
solo non è sicura di non potersi impegnare perché è di guardia, sì, è vero
quindi questo lo rende difficile e se è così
in parte lei è una psw quindi si prende cura di uh gente in una casa e con quello
ha bisogno di essere sempre disponibile e uh non sa quando lo farà
essere chiamata in modo che non possa davvero impegnarsi
uh sai un'intera giornata di far parte della categoria cinque
Quindi sappi che quindi sì, il ballo sta accadendo, sì, sconvolgeremo Jeff
davvero davvero male al punto in cui è davvero
uh necessario avere solo un defibrillatore a portata di mano
dobbiamo anche fare la cosa del paintball, la cosa del paintball sta accadendo e
Jeff hai suggerito bene perché non fai qualcosa con quello
dove sasha può controllare a distanza quel diritto perché l'accordo era con il
cosa del paintball che uh chiunque abbia donato di più era cosa
10 centesimi una pallina qualunque sia superato dieci dollari a
palla qualunque cosa fosse fino a un massimo di 500 paintball e sasha
mi sparerebbe sì, quindi questo è stato il kickstarter
e uh quello era solo per chiunque avesse donato
e poi perché abbiamo ricevuto quella donazione di cinquemila dollari
Sasha arriva a spararmi con 500 palline a nome del donatore
ma poi Sasha si è trasferita così ho detto a Robbie
ci deve essere un modo in cui Sasha possa farlo da remoto
ho una stampante 3d ora sì, lo fai e la stai usando
così bene sì quindi cosa ci fai con quello in modo che Sasha possa spararmi da
in tutto il paese ne abbiamo parlato bene
e la decisione è stata presa internamente che non possiamo farlo
sì e questa è una cosa sfortunata in modo che
gli spareremo ancora ma lo stiamo cercando di capire
ed ecco la soluzione prima di tutto il motivo per cui non possiamo farlo
è perché tutto ciò che facciamo deve essere open source
quindi quando creiamo questo circuito per il falso lavoro che sta per succedere
essere disponibile sul nostro GitHub e le persone saranno in grado di farlo
accedilo e guarda come funziona e questo è fantastico
non vogliamo essere um una parte della distribuzione di un sistema
un sistema che può connettersi a un'arma che può essere controllata a distanza che è
giusto così perché non vogliamo dare
sasha accesso remoto a una pistola paintball a cui faremo entrare sasha
studio e e lei ti sparerà davvero
con una pistola paintball lei sarà qui per questo
quindi sta succedendo domani no siamo in zona rossa ma sta succedendo e
è solo in pausa 500 paintball, cinque così tanti segni
oh mio Dio, lo faremo lo stesso giorno del travaglio
no no dovrai assolutamente usare il defibrillatore se è così
lo so oh mio Dio oh è da pazzi che è uscito qualcosa di buono
um l'intera situazione la pandemia se vuoi
non la pandemia in sé, ma proprio con l'avere um
la necessità di trasferirci in un nuovo spazio in studio siamo in uno studio migliore
siamo in uno spazio migliore e siamo in un posto migliore per quanto riguarda l'azienda
uh per crescere ed espandersi e andare avanti come uno spettacolo e migliorare sempre di più
e penso che tu abbia anche scoperto che il contenuto è stato ottenuto
ehm credo di non sapere se più approfondita è la parola che direi di più
robust ii voleva prendere la categoria 5
al livello successivo in quello quando facciamo un unboxing
volevo uscire dal vecchio stile di unboxing in cui eravamo
apri una scatola estraila dalla scatola collegala
magari accendilo se abbiamo il tempo giusto ma con uno spettacolo di un'ora che non hai
molto tempo per quel genere di cose che sono vere
quindi una delle cose che abbiamo introdotto quest'anno è
settimana di produzione e settimana di produzione è un momento in cui prendiamo
la settimana di sospensione della trasmissione in diretta in modo che possiamo invece
lavora dietro le quinte per realizzare alcuni di quei video extra
è come filmare e unboxing che possiamo allora
accelerare in post in modo che impieghino solo tre minuti e cinque minuti dall'uscita
video e poi possiamo effettivamente dimostrare l'hardware giusto per te
sappi che è un modo davvero molto carino per noi di poter fare uno spettacolo migliore
tu e cambia tipo il paradigma di
come giriamo le cose e questo ha funzionato abbastanza bene, ecco
qualcosa che stiamo ancora evolvendo e in gennaio lo vedrai
il nostro programma sta cambiando di nuovo, la settimana di produzione sarà effettivamente
ogni due settimane, quindi sarà qualcosa di simile
stiamo sperimentando e forse se funziona alla grande, allora è quello che siamo
faremo se non lo fa, aggiusteremo le cose e
stiamo ancora cercando di capire cosa significhi produrre
il nuovo televisore di categoria 5, giusto, è molto lavoro è un'enorme quantità di lavoro
quanto lavoro jeff due ore vedi le borse sotto i miei occhi
quindi la settimana di produzione a volte gli spettatori possono pensare e forse cadiamo a pensare oh
beh, non sono in onda questa settimana, quindi si prendono una pausa
no, io non è così quando succede di solito sono qui
fino a mezzanotte circa oh facendo la produzione di video e in effetti
la scorsa notte ero ancora qui producendo l'episodio della scorsa settimana
bene e ha lavorato fino all'una di notte
i video in alto solo l'unico video, intendiamoci um
dell'intervista che è avvenuta la scorsa settimana sì, quindi sai tutte queste cose che ci sono
molte grazie e sì, ero davvero emozionato
su questo e e pensando a quell'intervista
è qualcosa su cui abbiamo iniziato a lavorare nel vecchio studio
Non so se la gente si rende conto che questo è qualcosa su cui abbiamo lavorato
acceso per più di un anno sì, è vero, lo sai
che sì perché avevamo quel server seduto
lì e sai che stavo lavorando alla migrazione e all'ottenimento di tutto
cambiato e filmando tutto l'intero processo
ma poi abbiamo dovuto trasferirci, quindi abbiamo dovuto ricominciare da capo
e rifare tutto e ripetere le riprese e
tutto il resto è così sorprendente, sì, ma
ne abbiamo ricavato qualcosa di buono con Sasha che ha dovuto lasciare quello
ha lasciato un posto vacante in redazione e abbiamo avuto una situazione interessante
stavamo cercando di assumere qualcuno e ti abbiamo fatto delle interviste
lo sai, sì, annuisce, sì, ero lì, quindi abbiamo fatto alcune interviste
uh per qualcuno che ci desse una mano in onda e uh avevamo delle grandi prospettive
allineati e poi la pandemia è accaduta è stata
come la settimana dopo ero come oh sì, quindi avevamo intendo dire noi
abbiamo dovuto mettere tutto in attesa sì e non potevamo avere
qualsiasi nuovo personale inizia con noi a causa della pandemia e del blocco
ma mia moglie è becca che tu conosci come la nostra conduttrice di notizie ora
um ha detto che sarebbe disposta a farlo come a
sai stop gap temporaneo non vogliamo cancellare le notizie che vogliamo
per continuare così ha deciso che avrebbe fatto un tentativo e
stop gap temporaneo lei è fenomenale ha fatto un ottimo lavoro
e penso che lei abbia davvero trovato il suo e ha capito che ehi questo è
è molto divertente sì, ma lei sta facendo così bene che voglio incoraggiarla
anche lei che hey come uh vuoi il lavoro
quindi ma è stato fantastico um e devi anche renderti conto che avere becca come parte
delle notizie è stato um è stato ciò che ci ha aiutato a essere in grado di farlo
continuate con quella caratteristica che è giusta perché voi ragazzi siete in
stessa casa così non devi preoccuparti dell'allontanamento sociale
esattamente sì, quindi è entrata e abbiamo girato
ogni settimana quindi iniziamo a girare il telegiornale alle quattro del pomeriggio e
viviamo alle sette quindi uh ed è così che funziona ma perché
l'allontanamento sociale non era un problema per me e perché rendeva le cose molto più facili
molto più sicuro e anche legale, quindi è così
sempre un vantaggio ora diciamo solo la verità
voglio passare più tempo con tua moglie voglio sempre passare più tempo con mia
moglie ed è anche divertente perché faccio tutto
la modifica in questo momento, non ne abbiamo un'altra
persona che deve fare l'editing a questo punto, quindi passo più tempo con mia moglie
di quello che spende con me perché se sto facendo la post-produzione
come se lei fosse sul mio schermo e io stessi facendo tutto il montaggio per
molte ore e così anche questa è stata una bella esperienza, sì perché io
mi sento come se stessi trascorrendo più tempo con mia moglie, il che è stato fantastico
sì, è vero, quindi sì, oggi intendo solo tornare al
all'inizio dell'episodio se ti stai sintonizzando ora oggi siamo un po 'solo
rilassandoci ricordando l'anno scorso mentre guardiamo verso uh
conosci quel tipo di vacanza, quindi se sei nella nostra discordia irc
come mandarci un messaggio auguro a qualcuno buon Natale
o uh sai dacci il tuo ricordo preferito qualcosa su cat5 da questo
anno lo sai teniamolo uh lo sai felice
e positivo e dimenticare quella cosa covid
e uh sai quali sono le cose belle che sono successe quest'anno parlando
di ottimi contenuti sulla TV di categoria 5 che ha
ha funzionato durante questa situazione e sì lo è
tutto qui so dove stai andando con questo
uh robert koenig sì con l'angolo crittografico ha fenomenale
ha fatto un lavoro eccezionale e lo produce
se stesso sì e lo manda a noi e Robert II vedrà
tu nel nostro nella nostra discordia e sai per conto di
categoria cinque come ti apprezziamo così tanto assolutamente
e sapete voi gente a casa che vi piace
caratteristica di robert ti incoraggio come hey vai su linuxtxshow.com
dai loro le opinioni dai loro il pollice in alto pubblica i tuoi commenti
mostra davvero un po 'di amore a questo ragazzo perché è stato lì fedelmente
ogni singola settimana con quel contenuto e tenendoci sorpresi in modo che sappiamo
quando comprare quando vendere è giusto anche molti contenuti
assolutamente ho imparato così tanto e sto ancora imparando così tanto
come se dovessi attingere alla conoscenza di questo ragazzo di sicuro
sì, sono totalmente d'accordo, quindi è andato tutto bene, ma per favore, sì, dagli
il pollice in su, abbiamo questa situazione interessante
dove stiamo cercando di capire anche il nostro youtube
si e se ti iscrivi a noi su youtube lo vedi come siamo
evolvendo costantemente il contenuto e cercando di capire
uh qual è il modo migliore per pubblicare questo contenuto
e così facendo stiamo cercando di capire
sai che è dura perché robert fa parte del programma tecnologico di linux
giusto ma poi all'improvviso stiamo facendo una revisione di un lampone pi
quindi penso che dal punto di vista di uno spettatore sia come se fosse così
è questo canale sulla criptovaluta o si tratta
computer a scheda singola o ma siamo tutti una squadra che lavora insieme solo cercando di
offrirti contenuti eccezionali e tecnologici
e robert è una parte importante di questo, quindi vai avanti e non pagare solo
attenzione alla roba del lampone pi gli dia anche un pollice in alto
uh okay bp9 dice che vi siete trasferiti in uno studio più piccolo com'è il nuovo spazio
lavorando per te immagino che prima chiediamo a Jeff questa domanda perché
la mia prospettiva sarà molto molto diversa come tipo di manager del
tutto bene, io penso uh
i due studi non possono essere paragonati, non sono mele alle mele
perché sono diversi come questo è il primo studio che abbiamo avuto
un caminetto beh sì caminetto ma questo è il primo studio in cui abbiamo avuto il doppio
stanze come tutte le altre stanze più elastiche bene
è vero sì, ci sono tre stanze quindi il nostro altro studio era tutto una stanza
era una grande area aperta come questo studio è completamente diverso
il fatto che siamo in una stanza isolata che serve solo per le riprese
sai che hai le luci, il microfono o la videocamera
il tipo di cose ed è separato dal server
cambia la dinamica perchè uh lo sfondo
il rumore bianco del server in esecuzione è diverso
puoi avere il tuo studio di produzione quindi, a quel punto, lo adoro
come se fosse un po 'più di lavoro per te andare avanti e indietro
sì, come con lo studio d potresti sederti lì
si e oh facciamo un controllo del microfono facciamo un controllo dell'audio oh qualcosa non va bene
e potresti farlo mentre sei quasi ancora davanti alla telecamera qui è come se ok, aspetta
devo andare lì intorno quindi è un po 'diverso è un
qualche passo in più per te che penso funzioni perché sai che non puoi
i tuoi passi la cosa più vicina che ricevo a un allenamento giusto
um ma personalmente io amo questo studio penso che ci sia così tanto potenziale in esso
ciò renderà cat5 molto meglio più completo
prodotto è più piccolo, vorrei che ci fosse più spazio solo perché abbiamo
ho così tante cose impacchettate qui, sì
perché l'attrezzatura sì, non solo spazzatura come tra attrezzi simili
beh sì, come molte telecamere, molte luci servono a fare uno spettacolo come questo
non è solo una singola reflex digitale e un computer come ce ne sono un sacco di
lavoro che va in questo, intendo anche traslocare giorno come abbiamo dovuto affittare
un camion di dimensioni abbastanza decenti solo per spostare lo studio, sì
quindi voglio dire, amo lo studio, ne sono entusiasta, amo le piccole cose interessanti
lo stai facendo con gli altri studi che non potresti fare
come se sapessi di entrare hai la tua stampante 3d
sì, e hai quel rig impostato dove lo sta girando e tutto quello che abbiamo
ha fatto passare i cavi attraverso il muro che
Ameri Droid ci ha collegato con quel muro, il portale facile, sì, sì, facile
portale come tutte queste piccole cose che vorremmo
mai fatto in uno studio all'aperto dove è come ehi come possiamo evolverci
questo e renderlo migliore è solo che è così bello perché
abbiamo dovuto cambiare le dinamiche di ciò che facciamo e di come lo facciamo
e lo porta a quel livello diverso, lo adoro sì e questo è il
la prima volta che abbiamo abbassato lo schermo verde, ma sembra che funzioni davvero
bene e quindi abbiamo effettivamente come un vero e proprio
sistema in cui possiamo tirare giù diversi drappi colorati e cose del genere
è abbastanza carino lo spazio per me è fantastico e per te
ha menzionato il suono qui dentro come se fossimo tranquilli
cosa senti jeff niente è assolutamente silenzioso perché in realtà
hanno una politica qui che non ci sono parti mobili consentite in studio
quindi questo significa niente ventole, niente computer con parti in movimento
queste sono le uniche cose che muovono tutto è allo stato solido quindi è
assolutamente silenzioso qui se c'è qualcosa che si muove
parte come la stampante 3d è in una stanza diversa
giusto così e questo isola tutti i suoni così il suono è
uh completamente diverso qui rispetto al vecchio posto
molto diverso um e adoro lo spazio che amo avere
um la stanza di produzione separata dallo studio televisivo sì qui perché sono io
quando sono in onda per tech tv um
è un po 'diverso perché sono anche il produttore
sì, quindi non c'è nessuno nella stanza dei produttori in questo momento, giusto
e quando Jeff dice che sto facendo i miei passi è perché devo effettivamente entrare
lì premi un paio di pulsanti e poi torna indietro
se abbiamo bisogno di cambiare sì con uno scatto diverso o qualcosa del genere
in questo modo usiamo un mazzo di streaming per
cambiare le inquadrature della fotocamera ma intendo come quando stiamo passando da
notizie e cose che vogliamo essere in grado di ascoltarle, quindi entro lì e accendo il
altoparlanti ma quando uh quando la pandemia era al suo
picco qui a Barrie uh prima delle chiese
mi è stato permesso di aprire la mia chiesa in cui ho effettivamente utilizzato questo spazio
per fare la loro trasmissione in chiesa e la tua chiesa l'ha usata un paio di volte
pure sì sì è proprio così da quella prospettiva in quello
ambiente in cui erano qui a fare le loro cose i
non era nemmeno nella stanza ero nell'altra stanza
eseguendo la scheda assicurandosi che l'audio fosse buono assicurandosi che il flusso
era vivo e completamente separato, quindi socializza
l'isolamento sociale, se vuoi, è stato brillante, lo è stato davvero
davvero molto più facile per noi in questo spazio ed è meraviglioso
spazio oh assolutamente assolutamente io anche l'altra cosa che amo
è perché hai il tuo separato
studio di produzione puoi avere tutti quei monitor
non potresti allo studio d perché bloccheresti loro
proprio sul bordo della telecamera quindi sì, come te, penso che ne avessi appena avuti due
monitor e ora ne hai sei tipo è incredibile ii entrare nel
studio di produzione ogni volta e divento un po 'geloso, no
mentirò la domanda di bp-9 tornando a quello
chiedendo di avere uno spazio più piccolo dovrei solo dire
lo spazio sembra più piccolo perché sono tre stanze proprio così è
è quasi la stessa quantità di spazio che avevamo in un grande spazio aperto
stanza va bene uh ma è divisa in tre stanze
proprio così lo spazio dello studio è più piccolo del nostro vecchio
spazio studio perché c'è anche uno spazio di produzione, quindi fallo
tienilo a mente, ma lo spazio stesso è la nostra superficie
è solo che 10 piedi quadrati più piccolo è davvero minimo
per quanto riguarda questo, ma la cosa interessante
qui e questo tipo di prosegue anche nella domanda di nessuno cinque, che faremo
tocca um la cosa bella qui è che siamo dentro
un centro commerciale sì e in un centro commerciale se
l'azienda cresce e se diciamo ok siamo diventati troppo grandi
questo piccolo spazio studio possiamo effettivamente c'è un'altra unità proprio sull'altro
lato di questo muro possiamo affittare quell'unità che possiamo togliere
uno dei muri mette una porta e si allarga
perché è quello che fanno, vendono metratura
è vero che quando ci siamo registrati per questo posto hanno messo tutto e dipinto
e l'ho impostato per noi in questo modo
per noi è giusto così possiamo espanderci possiamo crescere noi
può farlo e nomen5 chiede bene, spero che tu
non perdere il tuo calore o il tuo condizionatore d'aria come
lo hai fatto allo studio d quindi studio d il nostro spazio precedente era
un'unità industriale che lavoravano lì durante il giorno e
poi venivamo la sera e facevamo il nostro spettacolo
avevamo il nostro spazio separato con porte chiuse ed era completamente
separato dall'attività ma non c'era nessun altro in
costruire sì, quindi se abbiamo fatto scattare un interruttore che ho
fatto una volta qui ho acceso l'aspirapolvere l'ho collegato
nella presa sbagliata e ha fatto scattare un interruttore
se lo facessimo nel vecchio spazio studio non avremmo potere
è vero e avremmo dovuto aspettare fino al mattino dopo quando qualcuno sarebbe arrivato
al fine di recuperare la potenza abbiamo avuto problemi con il calore e noi
ha avuto problemi con l'aria condizionata perché ancora una volta è un'unità all'interno
un edificio gigante e se qualcuno avesse freddo quel giorno e aumentasse il calore
nella loro unità non si rendevano conto che ora la nostra unità era una sauna
sì e sarebbero tornati a casa e il riscaldamento il
i grandi ventilatori nel soffitto stavano solo pompando calore
per tutta la notte sì, erano rumorosi, c'era anche quello
ma questo era il problema giusto che non avevamo il nostro termostato
niente del genere e nemmeno noi sentiamo, ma è così
climatizzato sì, ho detto che ho fatto scattare l'interruttore quando i
scattato l'interruttore sono andato all'ufficio del centro commerciale e ho detto
ciao ho fatto scattare un interruttore e hanno detto oh nessun problema saremo proprio lì
sono venuti sono entrati nella cabina elettrica uh che non è nella nostra unità
e ha ribaltato l'interruttore per noi, il che è stato risolto in modo fantastico
se il riscaldamento avesse mai smesso di funzionare se l'aria condizionata avesse mai smesso di funzionare qui
è un grande edificio gestito professionalmente e
sono pienamente fiducioso che non lo permetteranno
essere come se il controllo del clima fosse abbassato è giù per tutti
quindi semplicemente non succederebbe qui, non può succedere
è vero sì esattamente spazio gestito professionalmente
che differenza fa sì che bello questo è il televisore di categoria 5 che siamo
concludendo l'anno 2020. stiamo dicendo addio al vecchio
e con il nuovo non vedo l'ora che arrivi il nuovo sì ciao
alla nostra discordia uh ciao al nostro irc per favore salta dentro
saluta se hai domande per jeff o io uh o jeff o me
dovrei dire che torno sempre a quando Eric era un co-conduttore che ha sempre corretto
me su quello ora ora ho capito bene la maggior parte delle volte Eric
era il peggiore per questo è sempre corretto è così e così e io
a scuola è così che ho imparato che era sempre e io
ma no, non è sempre così quando mi usi
um dipende dal contesto e da come lo diresti se fossi solo tu
quindi davvero sì eh quindi se dovessi dire che sono seduto qui allora
è Jeff e io contro come mano che a me quindi mano che
a me e Jeff sì, proprio un buon esempio, sì, beh
impari qualcosa di nuovo ogni episodio di Natale wow nessuna tecnologia qui
oggi gente che parla bene di tecnologia abbiamo la nostra
telefona non siamo antisociali e in realtà stiamo guardando parlare con
tutti i nostri meravigliosi fan, spettatori e la community
quindi se non fai parte della nostra discordia devi essere coinvolto quindi vai al cap
assolutamente tutte le informazioni sono lì, uh il grande
cosa sulla discordia, voglio dire, amo l'IRC
ma l'IRC è un canale con discordia ciò che amo
è che ci sono così tanti canali che guardo in basso devono esserci
30 canali all'interno di questo server discord che salta sempre c'è sempre
sta spuntando qualcosa di nuovo hai la chat generale
sembra che non finisca mai perché abbiamo spettatori da tutto il mondo
ma se hai un problema tecnico puoi farlo
posta domande per tutta la settimana se hai ricette abbiamo cibo
canali lì se vuoi pubblicare foto di pancetta
è vero che c'è un canale c'è un canale dedicato a quello
amo il bacon e per i vegani c'è un canale anche per te
è vero sì, posso o non posso inserire foto di carne lì solo perché
oh jeff non pensavi di averlo fatto una volta oh jeff
ii bandito amo la mia carne cosa posso dire c'è un motivo per cui mi piace la pancetta
canale oh caro ma sì anche dietro le quinte
come abbiamo, voglio dire, quando lo spettacolo non è in corso, c'è
succedono così tante cose così puoi entrare lì sì, pubblichiamo foto tutto il tempo sì
assolutamente ma uh sì quindi se sei nella discordia
con tutti i mezzi dire ciao, lanciare un saluto di Natale, facci
so bene quali sono stati i tuoi momenti salienti per il 2020, quindi uh
ci sono anticipazioni o anticipazioni come uh teaser su ciò che arriverà nel 2021
cosa sta arrivando nel 2021 ora sì, intendo
vuoi teaser voglio teaser beh, ho menzionato questa parte dell'idea
dietro la settimana di produzione c'è da poter fare
unboxing corretto test corretto um e, a volte, ciò significa settimane di
testare a volte significa avere un prodotto qui impostato e noi
l'ho usato come la stampante 3d è un perfetto esempio sì, bene come abbiamo fatto
rivedi bene che l'unboxing ha richiesto molto tempo
perché doveva essere assemblato, quindi abbiamo messo tutto insieme per te e
poi ho imparato a usare almeno la stampante 3d
a un rudimentale rudimentale sì no ora ho appena
è una produzione costante, sì, è incredibile um
quindi con la stampante 3D in questo modo la settimana di produzione lo rende così che possiamo
fare funzionalità molto più grandi, quindi lo stiamo facendo
cose come se avessimo uh un'unità nas open source
è alimentato da un computer a scheda singola e volevo farlo da tempo
ti ricordi che in realtà ho iniziato una serie in cui stavo andando
per crearne uno da un odroid xu4 e questo è ancora in arrivo ma
questo è un perfetto esempio di una funzionalità che volevamo davvero realizzare
ma perché eravamo limitati a solo un'ora per spettacolo
e stavamo girando tutto dal vivo senza b-roll
non come la pre-produzione o qualcosa del genere ci ha reso impossibile ottenerlo
attraverso questi tipi di serie, quindi ora abbiamo già girato l'unboxing
e l'assemblaggio di questa unità nas open source ne abbiamo fatti alcuni
test ho ancora un paio di settimane in cui lo testerò e
configurarlo e installare il software e metterlo alla prova e
allora lo dimostreremo
qui nello show che sarà fantastico perché avrai tutto
del beneficio di molte molte settimane anche così probabilmente
circa un mese e mezzo di test
tutto compilato in una singola funzionalità, quindi è emozionante guardare il 3d
stampante una delle cose che la gente è stata
davvero incuriosito da alcuni di questi ciò che io chiamo iper
lasso di tempo non è proprio un lasso di tempo un lasso di tempo che mi piace
figure stilizzate che si muovono avanti e indietro, ma la maggior parte delle persone
chiamalo time lapse ma è un hyper lapse che lo è
um dove vedi la cosa che cresce dalla stampante 3D e basta
cresce hai dimostrato che due settimane fa penso che nello show lo usiamo sempre
da quando ho preso la stampante 3D e l'ho creata è stato quando hai mostrato la uh
l'ornamento natalizio che metti le cose
nell'ornamento di Natale di Bo a sì, se non l'hai visto
linuxtechshow.com fai clic su uh uh c'è una playlist per il 3d
stampare hyperlapses che era bello ma anche uh anche in
intervista con uh con mark la scorsa settimana che è vero in 3d
ha stampato alcune parti per il server in modo da consentire a tali unità
connettiti direttamente al backplane e hai visto i pezzi in un certo senso
crescendo dalla piastra di costruzione e quindi faremo una dimostrazione
come faccio quello che è così sorprendente e di nuovo tornando indietro
a ii non voglio solo mostrarti che voglio che tu sia in grado di farlo da solo, quindi
stiamo rilasciando tutto il codice sorgente per cui stiamo creando i video
mostrarti come farlo da solo perché quello che ho fatto è stato stampato in 3d e
ho saldato un interruttore che si collega alla mia stampante 3d
e poi ha scritto un perl no pardon me un'applicazione python
che inietta il codice nel mio codice g che lo dice all'estrusore
ogni strato non appena finisci di stampare uno strato i
voglio che tu spinga quel pulsante e quindi è tutto programmatico e e
quindi l'intera cosa è open source e disponibile per i nostri spettatori
e uh e questo è qualcosa che non vedo l'ora di fare anch'io
dimostreremo come realizzare effettivamente quei video hyperlapse
che è solo molto divertente, eccitante, è molto divertente e non posso
aspetta di vedere cosa inventano i nostri spettatori
anche così bello che amo l'evoluzione dello spettacolo nel fatto che
sai di tornare all'inizio del gatto 5
uh cosa 14 anni fa e come te lo avevi
um software di raccolta fondi che hai fatto esprimere l'espresso di sharathon che conosci
ed è come se quella fosse la cosa più importante, sì e poi uh quando sono arrivato
su quello che cinque sei anni fa piaceva la stampa 3D
stava ancora arrivando, ma a quel tempo era tutta una questione di droni
sì e mi piace mentre lo spettacolo si evolve e mentre la tecnologia cambia anche
tipo di guida le dinamiche dello spettacolo e poi abbiamo avuto questo
spinta della criptovaluta e ora siamo come i progetti dei maker e lo adoro
adoro come lo spettacolo continua a evolversi con la tecnologia mentre si evolve ed è come
cinque anni da adesso quando questo sarà come una cosa conclusa e
come se stessimo filmando 180 ore al giorno, qual è la tecnologia
che copriremo, copriremo
sì lo sai nano oh sì tutto tutto ciò che Jeff sta per fare
sia che tu sappia che è la cosa divertente
di lavorare in un posto come la categoria 5 è questo
c'è sempre un assortimento di contenuti disponibili
è proprio quello che abbiamo tempo per produrre sì e questo è come l'azienda
cresce è lì che vogliamo essere vogliamo essere in grado di produrre sempre più ex
contenuti eccellenti e quindi conosci il tuo supporto della categoria 5
durante quest'anno e andare avanti attraverso patreon è solo un modo per farlo
ci stai aiutando a crescere aiutandoci a rimanere forti e aiutandoci a ottenere
sempre meglio uh nolman5 sta guardando la nostra discussione sul 3d
stampa e dice che in realtà sta stampando in 3D un sacco di cose per
Imbottire le calze in questo momento è una grande idea che abbia fatto la stessa cosa
sì, ed è davvero fantastico che io sia al punto in cui sto progettando
le mie calze di stoffa sì, ne hai viste alcune purtroppo io
non posso ancora mostrarti questa è una delle cose
Non posso mostrartelo perché i miei figli potrebbero vedere che è giusto
ma ci sono alcune cose davvero interessanti che escono dalla stampante
ehm e ho risparmiato denaro su cose che normalmente dovrei comprare
sì ma uh e alcune cose che non puoi nemmeno comprare perché non esistono
giusto che è ancora più bello è divertente
ogni settimana dico a jen che sono come se volessi una stampante 3d
non ne ho un uso legittimo, ma voglio una stampante 3d
e ogni settimana torno a casa e sono come se Robbie avesse fatto questo Robbie a creare quello che sono
come questo è così bello che lei è come se Robbie potesse usarlo
io sono tipo, ma potrei sì, ma alcuni di questi alcuni di questi riempitivi di calze
e risparmio anche i soldi, come se dicessi una delle cose che ho 3d
stampato per uno dei miei figli uh aveva 40 anni su Amazon e mi è costato
60 centesimi per farmi guardare bene il rack per il
server uh o per l'esempio dell'hardware sì, intendo questo
la scorsa settimana ti sei risparmiato solo la metà del prezzo della stampante 3d
sì, è divertente e avevo bisogno di loro, avevo bisogno di loro
e ora è come se qualcun altro li volesse, so che posso stamparne alcuni
quelli sì sì, quindi dieci dollari ciascuno il fatto che
sai come perché non esattamente ma il fatto che luke uh nostro
il figlio di mezzo sta entrando nella saldatura e tutto il resto
e lui vuole entrare in progetti di maker è come
Potrei accoppiare totalmente la saldatura con una stampante 3D e lui potrebbe farne un po '
roba davvero interessante quindi sì sì, assolutamente lo sto facendo
casi per i miei computer a scheda singola sì e sto iniziando a fare qualcosa di veramente interessante
designs nems linux è uno strumento che ho scritto
che monitora la tua rete e ti offre il
informazioni sullo stato, quindi se un disco rigido non funziona, lo farà
ti avverto um così il caso è effettivamente abbastanza pulito
ha LED rgb al suo interno e il case si illuminerà in base a
lo stato della tua rete quindi se qualcosa non va
la luce diventerà rossa molto fredda e questo fa tutto parte del caso che io
progettato questo è tutto
um ameridroid vuole ricordarti che puoi far sapere a tua moglie che il 3d
la stampante non fa per te, è per l'educazione di
bambini sapete che droide ameri avete assolutamente ragione
sì, i miei figli lo adorano e anche solo stampare un dalek
oh sì sai solo per avere quella statuetta ed è buono come qualcosa
che ottieni in negozio sì e costa 10 centesimi per stampare bene
come va bene così tornare da Luca perché lui è
è il nostro ragazzo creativo, sì, ogni volta che acquistiamo un gioco come potrebbe essere
indizio che potrebbe essere monopolio potrebbe essere coloni di Catan qualunque
gli piace che abbiamo finito ed è tipo oh sono un po 'annoiato da quel gioco, sono tipo oh
okay, posso fare un gioco con quello
come cosa intendi per creare un gioco e lui prenderà letteralmente un gioco esistente
inventare una serie completamente nuova di regole e sviluppare il proprio gioco utilizzando il
tavola e i pezzi e ho detto a jen immagina se potesse
Stampare in 3d i suoi pezzi è quello che ho detto di nuovo molte volte, mi piace e se
Luke potrebbe creare il suo gioco come sì, fa il suo commento
questo ragazzo ha 12 11 12 anni da qualche parte lì intorno, ma come lui
si fa chiedere di fare i suoi fumetti
Salda che vuole entrare nella programmazione della stampa 3D che gli viene in mente
giochi sono come se tu sapessi cosa continui a venire fuori
con cose perché più tardi nella vita quando sarò in pensione a 50 anni perché stai pagando
per tutto perché sei un genio, allora tutto ripagherà anche quello è
vuoi incoraggiare la creatività sì e io sono sempre alla ricerca
perché immagino che diresti che sto cercando modi
per incoraggiare quella creatività nei miei figli e sai che ho fatto il lampone
pi e lo assemblano e poi non lo sanno
cosa farne bene e poi cerco di trovare progetti come
va bene, ora puoi programmare le cose ed è come se fosse così, ma io posso
programma sul computer ed è più veloce e quindi va bene, ho provato con
è così, ma la stampante 3D è qualcosa che sì, lo sto trovando
i bambini si divertono davvero, stanno arrivando con alcune idee chiare
è qui in studio quindi sai che ora devono entrare in studio
per stampare in 3d qualcosa di giusto ma puoi averne uno a casa o qualcuno
nel garage o qualsiasi altra cosa, sì, è fantastico, sto cercando di farlo
guarda la discordia anche qui gente ehi, se hai un ricordo o qualcosa del genere
qualche domanda per noi, uh, qualcosa sulla TV di categoria 5 su
l'anno scorso ci piacerebbe sentirti assolutamente, quindi cosa c'è nel tuo Natale
list la mia lista di natale in realtà consiste in un file
molti accessori per la stampante 3d perché devo mantenermi creativo
troppo assolutamente e quindi trovo che sia un hobby
per me che è diventato un hobby per me essere in grado di farlo
armeggiare e giocare e sono a quel punto ora dove sono
facendo i miei progetti e quindi è come se mi piacerebbe davvero un bel filamento metallico
e sai questo tipo di cose che mi piacerebbe
essere in grado di fare di più con la stampante 3d che mi piace che stai entrando in
stampa a due colori che sto programmando così bello da guardare
beh, l'ender 3v2 ha un solo estrusore
quindi questo significa che puoi avere un solo filamento di colore che esce dal
estrusore in qualsiasi momento, ma puoi modificare il file
filamento a metà stampa quindi ho provato che era il mio
primo passo così ho stampato un ornamento solo un semplice ornamento rosso
e poi ho stampato sopra, quindi in cura ho preso il testo
e l'ho trasformato in una stampa 3D e l'ho elevato
cinque strati che erano l'altezza dell'ornamento e in realtà stampati direttamente
sull'ornamento con il testo bianco proprio così
ho un ornamento rosso con testo bianco e ha funzionato perfettamente, sì
sembrava fantastico sì, quindi ho fatto un ulteriore passo avanti
e ho preso il mio testo e l'ho trasformato in un buco, lo chiamano quindi in pratica è un file
l'inverso di qualcosa che vorresti stampare è
anti-stampa giusto così ho preso la cosa che stavo stampando e ho
ha spinto il testo verso il basso in modo che funzionasse
creare un buco nella prima stampa così poi quando i
stampato la cosa rossa c'è un buco e poi ho cambiato il filamento e ho
metterlo all'interno del foro così ho messo la mia stampante 3D all'interno del foro
quindi poi ho stampato il bianco nel foro e così è
perfettamente a filo è così che l'hai fatto sì, molto bello ma ma sembra un
stampa multicolore sì, davvero, sto solo cambiando il filamento
e programmare il codice g in modo tale che venga effettivamente stampato nel file
posto giusto che è così bello assicurati di allineare le cose
su solo perfettamente ragazzi che amo così bene uh così bp9 vuole sapere
imparando uh lua sul test mentale per
per luke uh potrebbe essere divertente lua è un linguaggio di programmazione
oh ok e il mio test è simile a un minecraft
sì sì um mango fox usato per fare alcuni test mentali
sì sì sì, quindi ricordo che avevamo un programma uh
qui sulla categoria cinque l'ombra pixel sì che ha fatto quando era più giovane
sì e uh test mentale è davvero
versione davvero eccezionale come una versione open source di
quello che diresti è come un clone di Minecraft non è davvero un clone di
minecraft provengono dalla stessa base ma um ma
sono molto molto simili sì, ma con lua potresti esserlo
programmare i propri moduli per crearli molto molto personalizzati
um mondi, ok, sì, è fantastico, dovrò dare un'occhiata a quello che so
Luke a volte suona il test mentale oh yeah yeah
dovremmo fare come una festa lan test mentale oh mio Dio
feste che dobbiamo fare oh sì sì quindi ci sei tu
Va bene gente, è stato fantastico
averti qui jeff cosa c'è all'orizzonte
per te quanto ti aspetti con la categoria cinque
quindi stiamo arrivando nel 2021, dove sappiamo che sarà migliore del 2020.
ciò che è giusto per me onestamente voglio espandere
la mia base di conoscenze al punto in cui non è tutto sulle tue spalle
mio mi piace come sta andando sì uh tipo
ti guardo fare le caratteristiche e voglio dire, adoro essere qui, adoro essere co-conduttore i
amo essere solo un portavoce che può aggiungere battute ma io
non ho molto tempo nella mia vita per imparare queste cose perché il mio
lavoro non entra nel regno della tecnologia che spesso io
significa che sta cominciando ora, ma voglio essere in grado di sapere alcune cose
dove è come hey robbie posso fare la funzione questa settimana
e siamo come se fosse fantastico, mi siederò nello studio di produzione
e produrre cose che sono quello che spero di fare, uh è
è solo una questione di tempo che va bene, quindi sì, Henry Bailey Brown ci ha davvero colpito
che sì quando ha introdotto la sua caratteristica che era
ehm quando scansiona in 3D usando il suo drone così lui
ha girato tutto questo e l'ha portato in studio
pronto a partire e poi ci siamo seduti e abbiamo aggiunto i paraurti su entrambe le estremità
e abbiamo parlato di quello che stavamo vedendo
giusto, ma era tutto qualcosa che ha portato e che è davvero davvero
Fantastico quindi sì, ecco perché sto lavorando ai circuiti con Luke
sì, così che tu sappia che possiamo andare su quella strada a prenderti un po 'di b-roll e poi
Potremmo semplicemente costruire questo circuito, ehm
sai quindi sono cose del genere dove sì, è quello che mi piacerebbe mi piacerebbe
per vedere anche quella roba e ho guardato in alto quando eri tu
parlando di creare i propri circuiti stampati e hai accennato all'utilizzo di una stampante laser
e quindi sono come di cosa stai parlando
quindi ho effettivamente esaminato questo aspetto ed è un modo per usare l'inchiostro di un laser
alla stampante piace davvero dissolvere parti del pcb sì
in modo che crei effettivamente sì il circuito
è così bello come funziona anche se non lo so e
ma la magia, beh, sì, e questa è la cosa come se non avessi ciò che sembra magico io
Non volevo esaminare la chimica di esso perché sono come se non volessi
amare questo è abbastanza interessante ma abbastanza avanzato
come è sì, ma quando si stampa il disegno sulla carta e poi
e deve essere laser non può essere a colori e poi quando lo metti sulla lavagna
e poi ci sono le sostanze chimiche che usi che sono solo le sostanze chimiche che puoi
arrivare al negozio interagisce con l'inchiostro sì e poi crea l'effettivo così
condotto su cui passa il segnale elettrico e poi
è solo questione di praticare i fori e poi inserire i vari componenti
e saldarli e così pulito è un modo per fare il circuito
tavole a casa senza avere il circuito professionale
stampanti a bordo perché puoi semplicemente progettarlo su penso che cosa i
penso che sia kcad è il programma che ho okay um dove puoi progettare il tuo
circuito e sai che ognuno di voi sa poco
moduli e componenti che vanno in esso che saldate va bene così bene questo
il resistore è qui e questo sarà lì sì e
poi lo stampi su carta e lo fai e così via
è abbastanza carino è impressionante e
mi ha sbalordito quando l'ho trovato penso che il termine di ricerca in
nel tuo motore di ricerca sarà la stampante laser pcb
metodo sì e se fai una ricerca per quello
anche la tua mente potrebbe essere sbalordita ha qualcuno nella nostra comunità
fatto prima che fossi interessato a saperlo e penso che probabilmente lo sarebbe stato jeff
interessati anche sì, ci piacerebbe vedere le foto
sì, sì, è per me, è quello che mi piacerebbe fare per cat5, è solo un
è questione di tempo per farlo, ma sto lentamente imparando ad essere cool, sai
comunità che si unisce a noi nella nostra discordia su irc um
molto veloce e e non hai molto tempo c'è qualcosa che sei
in attesa del 2021 e di come la categoria 5 sia una parte
della tua vita in quel periodo penso
per me sarà davvero bello vedere come
lo spettacolo si evolve dopo una pandemia sì perché
in questo momento abbiamo lavorato così duramente per tirare fuori tutto in mezzo alla costante
minaccia di blocco il blocco occasionale in questo momento zona rossa
e non poter avere persone nel nostro studio
compresi gli installatori di luci, conosci le persone che dovremmo
per installare i nostri nuovi pannelli di illuminazione a led
ho dovuto annullare, quindi sai che non vedo l'ora di vedere di cosa si tratta
show può fare nel 2021 quando questi tipi di
le cose non sono una considerazione o almeno non uh
non ci trattengono in un certo senso, quindi è qualcosa che sono davvero
non vedo l'ora di amare il modo in cui conosci il
la comunità sta andando e il modo in cui tutti ci supportano è così
fantastico avere uh sapete che voi ragazzi fate parte di questo
sì anima boo dicendo che gli piacerebbe vedere Sasha
fare qualcosa nello show anche se è un po 'pre-registrato e intendo
questo è totalmente il piano che intendo dire, come ha detto Robbie prima, è solo questione di
il suo programma e metterla a disposizione e trovare orari al lavoro e intendo io
preregistrato probabilmente lo renderebbe più facile ma uh lo sai con lei
essere nella capitale degli iceberg del Canada è uh è una questione di
con Internet scadente, beh sì, sarà una questione di Internet
difficile quindi lo scopriremo ma uh
sì, uh, va bene, andrà bene
Norman 5 vorrebbe effettivamente venire a trovarci dopo una pandemia
ed essere in studio e penso che sarebbe davvero fantastico anche noi non lo abbiamo mai fatto
ovviamente non abbiamo potuto avere ospiti
qui fisicamente in studio eppure è così e sarà davvero
davvero bello questo spazio, voglio dire um boleknowski
e Bill Marshall sono stati nel nostro studio alcuni membri della nostra comunità
sono stato nel nostro spazio studio nello studio d
per far parte dello spettacolo ne abbiamo avuti anche altri
e um quel posto era che tu sai che abbiamo sfruttato al meglio che abbiamo fatto
un grande spazio per quello che era ma per quelli che c'erano
sappi che era solo una grande stanza aperta con pavimenti orribili e un industriale
bagno sì, era un po 'di calore che non potevi
spegni sì, ma ora va bene lo farò
sii orgoglioso di averti qui e unisciti a noi, quindi spero che coloro che lo hanno fatto
ho già deciso di unirti a noi sì bo di ameridroid vuole venire
e vederci anche io mi piacerebbe che parli dell'ameribus
potete immaginare il gas non mi interessa voglio vedere il bus specchio
sì, ci piacerebbe che tu venissi in studio e ti unissi a noi
um sto pensando nella mia testa uh una delle cose che faccio
voglio fare nel nuovo anno quando è possibile è ospitare um
uh tours oh questo è solo divertente un tour per avere persone
in questo momento ho considerato come lo facciamo in questo periodo e
tutti indossano una maschera e permettiamo a due persone di entrare contemporaneamente e
dover spiegare tutto in modo ridondante più e più volte per un giorno
pensavo che forse avrebbe funzionato ma penso che forse se solo aspettassimo che le cose finissero
e poi entrare e avere come una casa aperta
che è quello che avevamo inizialmente pianificato quando abbiamo iniziato a pensare
trasloco abbiamo avuto ottobre qualcosa era la nostra casa aperta che doveva
essere cancellato sì, quindi sarebbe uh sarebbe
essere davvero forte e poi ho pensato di girare un video 360 per
quelli di voi che non possono viaggiare in Canada oh sarebbe divertente um così che tu
potrebbe avere anche un tour virtuale, quindi se è qualcosa che vorresti
come un video 360 che ci costerà dei soldi
um quindi diventa un mecenate sì, è passato molto tempo da quando abbiamo fatto un 360.
sì, l'ultimo è stato uh oh man episodio quattro uh
sì, non so è allora che abbiamo avuto tutti i precedenti co-conduttori e sì
è stato divertente sì, ma una quantità enorme di produzione
oh mio Dio sì così tanto che sai che abbiamo davvero bisogno di avere
dovremmo aumentare un po 'la nostra attrezzatura per quanto riguarda il video 360
sì sì va bene così so che dobbiamo spegnerlo perché siamo gentili
del punto, ma c'è qualcosa che abbiamo
non ho finito con lo spettacolo che è sempre stato in onda
la tua lista dei sogni che ti piacerebbe fare con cat5
è una grande domanda che mi viene in mente Jeff non credo
sono sicuro che non appena avremo terminato la trasmissione penserò a qualcosa e
lo posterò nel nostro dietro le quinte o qualcosa del genere
c'è una cosa che ho sempre voluto fare con il gatto cinque e io
non so se saremo in grado di farlo solo perché lo siamo
non levitando usando ioni mi piacerebbe che fossimo in grado di andare avanti
questo in studio dietro le quinte
sì, per la scoperta di Star Trek che sarebbe bello è stato filmato a un'ora da noi
sì, è quello che voglio quindi se qualcuno di voi sta guardando
o oh l'orville che sarebbe divertente farlo oh yeah
andiamo in California bo, ci vuoi ospitare per una settimana
sì, facciamolo vedere che sarebbe pulito
sì come mi piacerebbe vedere cat5 andare come
e stare dietro agli studi con quel genere di cose potremmo mai farlo
sì, quindi chiedi che sia totalmente fattibile, beh lo è
non cosa perché e dici come
sogni robbie sì io sogno ma la categoria 5 è un lavoro part-time per me
sì part-time mi lavoro il culo è un sacco di lavoro ma per fare qualcosa
come viaggiare e cose del genere questo significa che dovrebbe essere un
lavoro a tempo pieno sai che viaggerò per tuo conto oh
grazie jeff sai che sai cosa mi piacerebbe davvero
fallo come lavoro a tempo pieno, questo è un ottimo posto in cui lavorare, sì
possiamo solo lavorare in questo senso e forse robbie essere in grado di farlo
viaggiando oh sì sì ma ho sempre voluto vedere cat5
fallo perché allora sarebbe carino, sì, è giusto
il più vicino che siamo mai venuti è stato di mandare uh henry bailey brown
fino a um è andato a penso che fosse a Toronto per il vrto
sì, è vero, realtà virtuale, toronto sì, è vero
quindi uh è andato laggiù e di nuovo il colpo di b-roll ha messo tutto insieme per noi
era abbastanza bello sarebbe morbido sì sì quindi ti collegherò con
biglietti per il prossimo se cose del genere succedono più no
non adesso come se stessimo guardando Ces, beh sì
cosa faremo con ces quest'anno esattamente sì, possiamo andare virtualmente lì
sì sì, va bene, va bene, il cielo è il limite, sì
va bene, va bene ragazzi, è stato fantastico averti qui e
e non lo dico solo alla chat, ma a quelli di voi che stanno guardando
e grazie per un anno meraviglioso è stato un giro sulle montagne russe per tutti
di noi qui in studio ci sono stati
buone settimane e brutte settimane ed è stato un vero ottovolante di come non proprio
sapere cosa sta succedendo a volte ma
siamo qui, stiamo fedelmente mettendo insieme gli spettacoli e lo faremo
continuare a farlo davvero entusiasta di ciò che sta per arrivare
gennaio quindi guarda il nostro sito web category5.tv scroll
in basso nella home page vedrai un calendario di Google incorporato lì
questo ti darà il calendario aggiornato per quanto riguarda la nostra produzione
sembra che il programma sia fuori per Natale
pausa nelle prossime due settimane, quindi Jeff ha del tempo libero lo farò davvero
avere del tempo libero quindi non sarà la settimana di produzione
essere tempo per la famiglia e prendere effettivamente un
rompere um non ho davvero avuto la vacanza che ho
normalmente ci vorrebbe quest'anno sì um, perché cosa fai per
vacanza così io ma stavo guardando la mia vacanza
giorni che sono rimasti è che siamo qui alla fine dell'anno tutti i miei
i giorni di vacanza si sono accumulati perché non li usavo così
quindi mi prenderò un po 'di tempo libero a natale e mi prenderò una pausa con te
me lo merito con i miei parenti stretti perché siamo in zona rossa, è vero
non possiamo visitare i nostri genitori o altro
sì, quindi sai che c'è il buono e il cattivo ma um
quindi torneremo a gennaio seconda settimana di gennaio
e non vedo l'ora di averti qui la prima settimana di gennaio
settimana di produzione esatto, quindi saremo anche qui ma
semplicemente non sarà in onda se sei un sostenitore di kickstarter
o un mecenate lo sa solo nelle prossime due settimane
anche se non saremo in onda riceverai contenuti questo è
qualcosa che dovrei toccare velocemente
perché voglio che i nostri sostenitori e clienti di kickstarter lo sappiano
che anche se il vlog è rimasto indietro
sto per spiegare che un po 'ci sono alcuni vlog in arrivo su
le prossime due settimane sono fantastiche per come è andata la produzione
abbiamo un impianto di produzione giusto e quindi ce ne sono stati due
tentativi di produrre un vlog il primo è stato l'installazione di illuminazione a led
che non si sono presentati e cancellati, quindi sai che ho prodotto la prima parte
il vlog e poi è come se non stesse succedendo così e il file
il secondo um ha messo tutto insieme e il
l'impianto di produzione è in uso producendo la um la um intervista che
hai visto la scorsa settimana sì così così con averne uno
impianto di produzione sta ponendo un problema che non posso fare
contenuto aggiuntivo perché quel rig pubblica costantemente video
o modificare video in qualsiasi momento che non sto guardando
per cose extra da fare bene e quindi sto avendo quel po '
di difficoltà dove io e io non abbiamo un altro editore che possa farlo
metteteli insieme per me, devo essere io adesso
quindi non c'è abbastanza tempo nella settimana quindi um
quindi durante questo periodo di inattività mi dà l'opportunità di vlog
verrò e parlerò con te divertendomi
conversazioni su cosa sta succedendo vi mostrerò alcune delle cose
che non hai ancora visto ma devi essere un kickstarter
sostenitore o un mecenate per vedere quei pezzi di contenuto così alla ricerca
non vedo l'ora di condividerli con te nei prossimi
settimane va bene gente, passa un meraviglioso natale e un felice
il nuovo anno 2021 sarà migliore del 2020, lo prometto assolutamente
e uh, si spera, non ci vorrà molto prima che le cose cambino a destra
direzione e abbiamo saputo vedere un po 'di luce alla fine di
questa cosa è così, ma grazie per averci supportato e per essere una parte di questo
comunità nel corso del 2020 è stato
su e giù ma ci hai sempre visti attraverso così
grazie sì, abbi cura di tutti, abbi cura di Jeff
ci vediamo anche tu natale ciao
tu