[音楽]カテゴリー5テクノロジーテレビへようこそ
私たちと一緒にいるのはとても素晴らしいですあなたはジェフを知っていますいくつかのクリスマス
休日私たちはすべて出かけて、ミュージカルをやったあらゆる種類の素晴らしいことをします
はい、2020年はクリスマスらしい楽しいことをすべてやりました。
まとめるときに別のアプローチを取ることにしました
ここのカテゴリー5のテレビの年それはちょうど取るについてです
私たちの猫のように一緒に座って休憩5
家族とぶらぶらして、一緒に楽しい時間を過ごしています
そして、ちょっと思い出して、ショーの前にここで言っていました
私は私の電話を持っています私は反社会的ではありません私はあなたに約束します
私は私たちの不和を見ているので私は非常に社交的です私は私たちを見ています
ircチャットサーバーと視聴者の参加を促す
私たちがライブをしている間、ショーをレコーディングしている間、そこにいます
あなたが私たちに話すために挨拶する機会
ええと、多分私たちと一緒に思い出してください
今年のカテゴリー5で楽しんだこと
そして、ええと、ちょっと私たちと対話します私たちは対話することができません
私たちが以前と同じくらい視聴者と一緒にいるのは本当です
そして、私は本当にええと、それが進化の一部であることを見逃しています
私たちのようなプログラムは、私たちがいつも座ることができるとは限らないということです
私たちの不和と私たちの視聴者と1対1でいるだけですそれは本当です
ズームミーティングを行い、コミュニティのコーヒーブレイクがあります。
毎週日曜日に発生し、bp9は彼らのためにそれを引き継ぐのに素​​晴らしいですはい
ええと、それは続きます、そしてそれはあなたが座る絶好の機会です
私たちのコミュニティと一緒にダウンしました今、スタジオ全体がシャットダウンしています
12月末のような今年の残りの期間は理にかなっており、
1月に戻ってきたので、本当にいい時期です。
私が意味することを知る前に、私たちはこれをやったことがありません
私たちは一年を経てきましたそれは本当に私が私のように意味する年でした
今年が始まり、新しいスタジオが考えられていなかった時期を考えてみてください
covidが考え方になかったように、それは私たちが本当に興奮しているようでした
あなたは季節と来ているものを知っていて、それから行進がヒットし、それ
ちょっと行って、ええと、ここにいるのは私たちがいるという意味です
スタジオe私はスタジオが大好きです私はすべての変更が大好きです
2021年について本当に興奮していることが起こっていることとそれが何であるか
cat5を持ってくるつもりで、ええと、それは良いことになるでしょう
ポジティブなメモをまとめるだけです。1トンにとって厳しい年だったと思います。
の人々のしかし私達はあなたがcat5を同じくらい一貫性を保つことを知っているように試みました
可能な限り楽しく、あなたは可能な限り社会的なことを知っています
ええ、あなたがライブを見ているなら、私たちだけでなく不和に陥ります
それを続けて、あなたが言うようにショーの一貫性を保とうとしました
しかし、私たちのショーが終わったので、私たちの新しい自分を正しく見つけようとすることも
ジェフが冒頭で述べたように、そのような移行の時期を通して
2020年の今年の私たちはすべてのために準備をしていました
私たちが計画していた機能はすべて設定されていました
ついにサーバーラックを購入しました
うん、私たちの古いスタジオdは、ジェフを覚えているから
ええと、私たちはその大きなええと3u dellr510サーバーを大規模に座っていました
デスクうん、そのためのラックがなかったので、サーバーラックを手に入れました
ちょうど新しい分離されたオーディオコンソールを手に入れましたそれはtascam24チャンネルコンソールです
これは私たちにとって大きなアップグレードであり、ついにそれを行う準備ができました
家主が自分のスタジオを失ったので
スペースを他の何かのために再利用したいと思っています
うん、でもそのニュースをくれた直後だったので
ハミングとハンとこれが私たちをどこに残すのかよく理解しようとしています
パンデミックが始まったときのショーとして
はい、引っ越してサーシャを失い、サーシャを失いました。
彼女はまだ私たちと一緒にいるという意味です彼女はまだ一部です
私たちのコミュニティと私たちの乗組員の一部なので、疑問に思っている人のために
あなたはサーシャで何が起こったのか知っていますええと彼女はまだです
この家族と私たちのスタッフの大部分ですが
彼女の人生も完全に変わったので、彼女は
国うん彼女は夢を持っており、私たちはサポートしています
彼女の屋根裏部屋を改装するという夢
とてもクールな疑似的なリモートスタジオに
彼女がリモートインして来ることができるようにそれは本当にクールだろう
そして、何らかの形でもう一度私たちのショーの一部になることはありません
彼女が直接そこにいたときはスタジオdに戻ったようですが
私たちはまだ彼女をここに連れて行く方法を探しています、そして何人かの人々は理由をよく言いました
あなたはここに彼女を持っていませんでしたなぜあなたが水曜日の夜に彼女がいなかったのですか
みんなが生きていて、ズームなどで彼女を連れてきたかもしれない
そして私が言うように彼女にも人生が起こったので
全国を移動した後、彼女は仕事を得て、働いています
狂ったように、彼女は水曜日の夜に働きます
はいそしてまた時間はそう変化しそして時間は変化します
ずっと後に、サーシャに今何時かを説明してもらい、そして
彼女がここに来るのは何時ですかそれは起こっていないだけで素晴らしいことでした
エピソードですが、ええ、私はサーシャがいつだったかが好きだという意味です
ショーが終わるようにスタジオdのためにここに彼女は私がいるようです
彼女はいつも持っていたので家に帰って私は寝なければなりませんでした
そうそう、朝にもっと言葉を言うので、猫5をするように彼女に頼むつもりです
彼女が後のタイムゾーンにいて、それが
あなたは彼女が何を好きになるだろうという意味でさらに遅い夜になることを知っています11
夜の12時かもしれませんそしてそれはああ私の良さのようですそうそう
ええと、nomen5は、これがロビーダンスを見る機会であるかどうかを知りたがっています。
まだそれも面白い話ではありません
話がよくわからない私たちが近づいていたのは24歳でした
私たちのYouTubeチャンネルのLinuxテックショーの000人の加入者はそうですそうそうそう
大丈夫、私は冗談めかして袖口からちょっとええと
ねえ、私たちが25000に達したら、私はあなたのためにダンスをします
それから突然25000に達しました。ああ、私はそれに声をかけられました、そしてそれは
あなたが今踊る必要があるように私は私に振付師を置いてもらいました
一緒に私たちのためのダンスええそしてそれから街は行きました
封鎖はそうです、そしてそれはまだ明らかに起こっています
私がやろうと思っていることですが、封鎖のようなものがたくさん好きです
あなたのあなたの私達が今大丈夫ロックダウンされていることを知っています
私たちは閉じ込められていません私たちも日曜日だったと思います
あなたにメッセージを送り、私たちが行くかどうかわからないと言った
スタジオに座れるのは
月曜日月曜日私たちの街は彼らがそれを呼ぶレッドゾーンに移されたので私たちはさえしませんでした
水曜日までに封鎖されるかどうかは確かです
しかし、ここで私たちは再び封鎖されていません
しかし、それはそのような衰退と流れを続けており、私たちは皆を維持する必要があります
安全それは非常に重要ですダンスもそうです
はいよく起こっている他のことは起こらなければなりません
ええ、また起こっているシミュレートされた労働です
だから私は誰かにこの土曜日のことを聞いてもらいました
私が知っているその労働のことあなたはそれについてどのように知っていますか
人々はそうそう男を話すのであなたの妻はそうそうという言葉を広めています
だからそれでそしてキックスターターの多く
特典もええと、これらはすべてそれです
パンデミックのために持っている必要がありました
一時停止しますそうですキャンセルされません
彼らは無期限に保留されたり、何かをされたりすることはありません
私たちはちょうどこの一時停止の動きにありますあなたの労働のためにそうですそして私も知りません
これに行われている調整についてどれだけ知っていますか
私はこれについて話すことを知っているだけだとは知らない
ええ、あなたは準備をしますあなたは準備しません
私はこれを完全に合法にしたいあなたが何もすることが許されていないなら私はあなたに言った
腹筋運動はまったく許可されていません。
忠実にそれにとどまるのは素晴らしいことです
だから労働に関しては、私はで会社で働き始めました
このことの始まりは、電子部品にとっては大丈夫です。
彼らが作成したものを私に送ってくれました。
お腹につく電極装置
ええと、そのデバイスは電子部品に接続されています
私がomsloで作業している電子作品soelaine from
omslo私のnemslinuxプロジェクトをフォローしている人たち
あなたはそれらに精通していて、彼らはラズベリーパイを作ります
ラズベリー用アクセサリー帽子um接続電子機器
制御できるpiは、elaineがうまくいくという意味でした
繰り返しますが、すべてが一時停止しているので、これらすべてが
調整されて、そしてちょうど大丈夫のようでなければならなかった私たちは先に進むことができません
だから何のエレーヌええ何のエレーヌが取り組んでいるのか
ラズベリーパイゼロに接続されたラズベリーパイgpio回路です
Wi-Fiを使用して、接続されているgpioは大丈夫です
これらの8つの電極とこれのためのウェブインターフェースがありますああ
さあ、そのウェブインターフェースで私たちの視聴者
これが発生し、それが発生しているときは、ボタンを押すことができるようになります
あなたは本気ですかはいリアルタイムライブ
だからそれはすべて起こっているが、それはキックスターターの一部ではなかったと思う
それはうまくいっていません私たちは私たちが作らなければならないすべてを出さなければなりません
これは今、私たちがしなければならないもう一つのことです
このジェフで確かにあなたは安全だということはもちろん私たちにとって重要なことです
[音楽]私が欲しいモルモットの住人のように
彼を傷つけるためにしかしそれは私達がそれが私達に行きたい限りです
はい、彼を安全に傷つけたいのですが、それで私は実際に
私たちがいたセントジョン救急車と呼ばれるボランティア団体
彼らと調整する彼らには看護師がいて、彼らは2人を送るつもりでした
このすべてを監督しようとしていた看護師
そこに除細動器がありますこれらすべてを笑わせますがそれだけです
安全のために、これらすべてが一列に並んでいます
これらのすべてが進行中であり、起こっており、それから私たちは封鎖されました
だからセントジョン救急車が戻ってきて言った
このパンデミックが終わったら、一度私たちに戻ってきてください。
現在、看護師を正しく派遣することはできません
私たちのボランティアはあなたの建物に正しく入ることができません
だから、それはすべてが起こっているが一時停止しているところです
大丈夫すべての特典が発生していますが、一時停止しています
マンツーマンになる人がいます
ズームはサーシャで自分自身と呼び出し、それは起こっていますが、それは一時停止されています
サーシャのスケジュールのように、彼女は今週も彼女と話していました
彼女は電話中なのでコミットできないかどうかわからないそうです
だからそれは難しいですそしてそれが
一部彼女はpswなので、彼女は家の中でええと人々の世話をしますそしてそれで
彼女は常に利用可能である必要があり、ええと彼女がいつ行くのかわかりません
彼女が本当にコミットできないように呼ばれる
ええと、あなたはカテゴリー5の一部である一日を知っています
そうそう、ダンスが起こっていることを知っているそうです、私たちはジェフに衝撃を与えるつもりです
それが実際にあるところまで本当に本当にひどい
除細動器を手元に置く必要があります
ペイントボールのこともしなければなりませんペイントボールのことは起こっていますそして
ジェフあなたはよく提案しましたなぜあなたはそれで何かをしませんか
取引があったので、サーシャはその権利をリモートで制御できます
最も寄付した人は誰でもそれが何だったペイントボールのこと
10ドルを超えたボールは10セント
最大500のペイントボールとサーシャまでボール
ええ私を撃つようになるので、これはキックスターターでした
ええと、それは寄付した人のためだけのものでした
そして5000ドルの寄付が入ったので
サーシャはドナーの名前で500個のボールで私を撃つようになります
でもサーシャが引っ越したのでロビーに言った
サーシャがこれをリモートで実行できる方法が必要です
私は今3Dプリンターを持っていますはいあなたはそうしますそしてあなたはそれを使っています
そうですね、サーシャが私を撃つことができるように、あなたはそれで何をしているのですか
全国でよく話しました
そして、それはできないという内部的な決定がなされました
はい、それは残念なことです。
私たちはまだ彼を撃つつもりですが、私たちはそれを理解しています
そしてここに私たちがそれを行うことができない理由の最初の解決策があります
私たちが行うことはすべてオープンソースであるためです
だから私たちがこの回路を作成するとき、ええと、
私たちのgithubで利用可能であり、人々はできるようになるでしょう
それにアクセスして、それがどのように機能するかを見てください、そしてそれはクールです
システムの配布に参加したくありません
リモートで制御できる武器に接続できるシステム
与えたくないので
ペイントボールガンへのサーシャリモートアクセスサーシャを入れます
スタジオeと彼女は実際にあなたを撃つつもりです
ペイントボールガンで彼女はそのためにここにいるでしょう
明日はレッドゾーンではありませんが、それは起こっており、
それはちょうど一時停止中です500ペイントボール5つの非常に多くの膨疹
ああ、私の良さは、労働と同じ日にそれをするつもりです
その場合は、除細動器を使用する必要があります。
私はああ私の良さを知っていますああそれはいくつかの良いものが出てきたナッツです
ええと、あなたがそうするなら、全体の状況はパンデミックです
パンデミックそのものではなく、ええと
より良いスタジオにいる新しいスタジオスペースに移動する必要性
私たちはより良い空間にいて、会社が行く限りより良い場所にいます
ええと、成長し、拡大し、ショーとして前進し、そしてより良くなるために
そして、あなたもコンテンツが取得されていることに気付いていると思います
ええと、私はもっと徹底的な言葉が私がもっと言うだろうかどうかわからないと思います
頑強なiiはカテゴリー5を取りたかった
ボックス化解除を行うと、次のレベルになります
古いスタイルの開封から抜け出したかったのです。
ボックスを開くボックスから取り出して接続する
時間があればそれを起動するかもしれませんが、1時間のショーではあなたは持っていません
本当のその種のもののための多くの時間
今年紹介したものの一つは
生産週と生産週は私たちが取る時間です
代わりにできるように生放送の週休み
それらの余分なビデオのいくつかを行うために舞台裏で働くので
それは私たちができる撮影と開封のようなものです
ポストでスピードアップして、3分5分しかかからないようにします。
ビデオを見ると、実際にハードウェアのデモを行うことができます。
それが私たちがより良いショーをすることができるための本当に本当に素晴らしい方法であることを知っています
あなたとそれはのパラダイムの種類を変えます
どのように私たちが物事を撃つか、それはええと、それはかなりうまく機能しました
私たちがまだ進化しているもので、1月に来るとあなたはそれを見るでしょう
私たちのスケジュールは再び変更されます生産週は実際になります
2週間ごとにそうなるので
私たちは実験を行っており、おそらくそれがうまく機能するのであれば、それが私たちの仕事です
そうでなければ、私たちは物事を調整し、
私たちはまだ生産がどのように見えるかを理解しています
新しいカテゴリー5のテレビ右それは多くの仕事ですそれは膨大な量の仕事です
ジェフ2時間の仕事量私の目の下にバッグが見えますか
だからプロダクションウィークは時々視聴者が考えるかもしれませんそして多分私達はああ考えることに陥るでしょう
今週は放送されていないので休憩中です
いいえ、彼はそうではありませんそれが起こったとき私は通常ここにいます
真夜中頃までビデオ制作をしていて、実際に
昨夜私はまだここにいて先週のエピソードを制作していました
右と朝の1時まで働いた
あなたがええと1つのビデオマインドだけのビデオ
先週行われたインタビューのはいそうですあなたはこれらすべてのことを知っています
どうもありがとうございましたそしてええ私は本当に興奮していました
それについてそしてそのインタビューについて考える
それは私たちが古いスタジオで取り組み始めたものです
これが私たちが取り組んできたものだと人々が気付いているかどうかはわかりません
1年以上うん、それはあなたが知っている本当です
そのサーバーが座っていたので、うん
そこにあなたは私が移行してすべてを手に入れることに取り組んでいたことを知っています
切り替えて、プロセス全体をすべて撮影します
でもそれから移動しなければならなかったので最初からやり直さなければなりませんでした
すべてをやり直して再撮影し、
他のすべてはとても素晴らしいええそうですが
サーシャがそれを残さなければならないことで、これからいくつかの良い結果が得られました
ニュースルームに空席を残し、興味深い状況になりました
私たちは誰かを雇おうとしていました私たちはあなたにいくつかのインタビューをしました
あなたはこれを知っていますええ彼はうなずきますええ私はそこにいたので私たちはいくつかのインタビューをしました
誰かがオンエアを手伝ってくれるために、そして私たちはいくつかの素晴らしい見通しを持っていました
並んだ後、パンデミックが発生しました
翌週のようにそうそうそうだったので
ええ、それをすべて保留にしなければなりませんでした。
パンデミックと封鎖のため、新しいスタッフは私たちから始めます
しかし、あなたが今私たちのニュースキャスターとして知っている私の妻ベッカ
ええと、彼女はそれを喜んでやるだろうと言った
あなたは私たちが望むニュースをキャンセルしたくない一時的なストップギャップを知っています
それを続けるために、彼女はそれを試してみることにしました
彼女は素晴らしい仕事をしている驚異的な一時的なストップギャップ
彼女は本当に自分のものを見つけて、これが
これはとても楽しいですが、彼女はとてもうまくやっているので、私は励ましたいです
彼女もそうねえ、あなたは仕事をしたいですか
ですが、それはすごいことです。ベッカを一部として持つことも理解する必要があります。
ニュースの中で、私たちができるようになったのは
あなたたちがにいるので正しいその機能を続けてください
同じ家なので、社会的な距離を心配する必要はありません
ちょうどうん、彼女が入って来て、私たちは撃つだろう
毎週午後4時にニュースの撮影を開始し、
私たちは7時に住んでいるので、それがどのように機能するかですが、
社会的距離は私にとって問題ではありませんでした、そしてそれは物事をずっと楽にしてくれました
はるかに安全で、ええと、合法でもあるので、
常にプラス今あなただけの真実を伝えましょう
あなたの妻ともっと時間を過ごしたい私はいつも私のともっと時間を過ごしたい
妻とそしてそれも面白いです
今のところ編集中はもうありません
この時点で編集をする人なので、妻ともっと時間を過ごしています
彼女が私と一緒に過ごしているよりも、私がポストプロダクションをしているのなら
彼女が私の画面にいて、私がすべての編集をしているように
何時間もそうですそれはちょっといい経験でした
かっこいい妻ともっと時間を過ごしているような気がします
ええそうですそうそうそうそう今日私はちょっと戻って
エピソードの始まりあなたが今ちょうどチューニングしているなら今日私​​たちは一種の
去年のことを思い出しながら、ええと目を向けてリラックスします。
あなたはその休日の休憩の種類を知っているので、あなたが私たちの不和のircにいるなら
私たちにメッセージをドロップするように誰かがメリークリスマスを願っています
または、これからcat5についてのお気に入りの思い出を教えてください
あなたが知っている年それを維持しましょうええとあなたは幸せを知っています
ポジティブでその気まぐれなことを忘れる
そして、ええと、あなたは今年話して起こったいくつかの良いことを知っています
カテゴリ5のテレビの素晴らしいコンテンツの
この状況を通してうまくいきましたそしてええそれは
ここで私はあなたがこれでどこに行くのか知っています
ええと、ロバート・ケーニッヒはい、暗号コーナーで驚異的です
並外れた仕事をしていて、彼はこれを生み出しています
ええ、それを私たちに送って、ロバート2世が見ます
あなたは私たちの不和の中で私たちに代わって知っています
私たちのようなカテゴリー5は絶対にあなたに感謝します
そしてあなたはあなたが楽しんでいる家の人々を知っています
ロバートの機能私はあなたがちょっとlinuxtxshow.comに乗るのが好きであることをお勧めします
彼らに意見を与える彼らに親指を立てるあなたのコメントを投稿する
彼は忠実にそこにいたので、本当にこの男にいくつかの愛を示しています
毎週そのコンテンツで私たちを驚かせ続けるので私たちは知っています
いつ買うかいつ売るかそれは正しい多くのコンテンツも
絶対に私はたくさんのことを学びました、そして私はまだたくさんのことを学んでいます
私は確かにこの男の知識を利用するようになったように
ええ、私は完全に同意するので、それは本当にうまくいきましたが、はい、彼に与えてください
親指を立てる私たちはこの興味深い状況にあります
私たちがいるところ私たちは私たちのYouTubeも理解しようとしています
はい、YouTubeで購読すると、私たちのように見えます
絶えずコンテンツを進化させ、理解しようとしています
ええと、このコンテンツをリリースするための最良の方法は何ですか
そしてそれをすることによって私達は理解しようとしています
ロバートはLinuxテックショーの一部なので、あなたはそれが難しいことを知っています
そうですが、突然、ラズベリーパイのレビューを行っています
ですから、視聴者の視点から見ると、これはいい感じだと思います
このチャンネルは暗号通貨についてですか、それとも
シングルボードコンピューターまたはしかし私たちは皆一緒に働いているチームです
卓越した技術中心のコンテンツをお届けします
そしてロバートはその大部分を占めているので、そこに乗ってただ支払うだけではありません
ラズベリーパイのものに注意を払うと、彼にも親指を立てます
ええと、bp9はあなたたちが小さなスタジオに引っ越したと言っています新しいスペースはどうですか
あなたのためにうまくいくので、最初にジェフにその質問をしましょう。
私の見方は、マネージャーのようなものとしては非常に異なります。
全部正しいiiはええと思います
2つのスタジオを比較することはできません彼らはリンゴとリンゴではありません
これが私たちが持っていた最初のスタジオであるように彼らは異なっているので
暖炉ええ暖炉ですが、これは私たちがデュアルを持っていた最初のスタジオです
他のすべての伸縮性のある部屋と同じように
それは本当ですええ3つの部屋があるので私たちの他のスタジオはすべて1つの部屋でした
大きなオープンエリアだったこのスタジオは全然違う
私たちが撮影のためだけの隔離された部屋にいるという事実
ブームマイクまたはブームカメラすべての照明器具を持っていることを知っています
種類のものとそれはサーバーとは別のものです
ええと、その背景のためにダイナミックを変更します
実行中のサーバーのホワイトノイズが異なる
あなたはあなたの制作スタジオを持つことができるので、そのために私は絶対にそれを愛しています
行ったり来たりするのはもう少し手間がかかるようです
ええ、スタジオdのように、すぐそこに座ることができます
はい、ああマイクチェックをしましょうオーディオチェックをしましょうああ何かがおかしいです
ここでほとんどカメラを持っている間にそれを行うことができますそれは大丈夫のようです
そこを歩き回らなきゃいけないので少し違う
あなたができないことを知っているので、私がうまくいくと思うあなたのためのもう少しのステップ
あなたのステップは私が正しいトレーニングに到達する最も近いものです
ええと、でも個人的にはこのスタジオが大好きです。そこにはたくさんの可能性があると思います。
これにより、cat5はより優れたバランスの取れたものになります
製品が小さいので、スペースがあったらいいのにと思います。
ええ、ここにたくさんのものが詰め込まれました
ギアはギアのようにジャンクだけではないので
ええ、たくさんのカメラのようにたくさんのライトがこのようなショーを作ることになります
それはただのデジタル一眼レフとコンピュータだけではありません
これに入る仕事は私たちが借りなければならなかったように一日を移動することを意味します
スタジオを動かすためだけにかなりまともなサイズのトラックええ
だから私はスタジオが大好きだということです私はそれについて興奮しています私はクールな小さなものが大好きです
あなたはあなたがすることができなかった他のスタジオをやっています
あなたが歩いていることを知っているようにあなたはあなたの3Dプリンターを持っています
ええ、あなたはそれがそれを撮影しているところにそのリグをセットアップしました、そして私たちが持っているすべてのもの
ケーブルを壁に通しました
アメリドロイドは私たちをその壁に引っ掛けました簡単なポータルええええ簡単
私たちがするこれ​​らすべてのささいなことのようなポータル
どうやって進化できるのかというようなオープンエアのスタジオでやったことはありません
これとそれをより良くするそれはそれがとてもクールだからです
私たちが行うこととその方法のダイナミクスを変更する必要がありました
そしてそれはちょうどそれをその異なるレベルに持っていきます私はそれが大好きですそしてこれは
初めて緑色の画面をプルダウンしましたが、実際に機能しているようです
まあ、それで私たちは実際に適切なものが好きです
さまざまな色のドレープなどを引き下げることができるシステム
それは私にとってかなりきちんとしたスペースであり、あなたは素晴らしいです
私たちが静かであるかのようにここで音に言及しました
ジェフは何も聞こえませんが、実際には何も聞こえません。
スタジオでは可動部品を使用できないというポリシーがあります
つまり、ファンも可動部品のあるコンピュータもありません。
これらはすべてを動かす唯一のものはソリッドステートなので、
感動的なものがあれば、ここでは絶対に沈黙します
別の部屋にある3Dプリンターのような部分
そうです、それはすべての音を分離するので、音は
ええと、ここは昔とは全然違います
非常に異なるええと、私は私が持っているのが大好きなスペースが大好きです
ええと、私はテレビスタジオとは別の制作室です。
私がハイテクテレビの放送をしているとき
私もプロデューサーなので少し違います
はい、今はプロデューサールームには誰もいません
そして、ジェフが私が自分のステップを取得していると言うとき、それは私が実際に歩かなければならないからです
いくつかのボタンを押してから戻ってきます
ええを別のショットか何かに変更する必要がある場合
そのように私達はするためにストリームデッキを使用します
カメラショットを変更しますが、私たちが切り替えるときのように意味します
ニュースやそれを聞きたいので、そこに行って電源を入れます
スピーカーが、パンデミックが起こったとき
教会の前にここバリーでピーク
私の教会を開くことを許可されました実際にこのスペースを使用しました
彼らの教会の放送をするためにそしてあなたの教会はそれを数回使用しました
そうそうそうそうそうその観点から
彼らがここで彼らのことをしている環境私は
私は他の部屋にいた部屋にもいませんでした
ボードを実行してオーディオが良好であることを確認し、ストリームを確認します
ライブで完全に分離していたので社交
あなたが素晴らしかったなら社会的孤立それは本当にでした
このスペースで私たちにとって本当にずっと簡単で、それは素晴らしいです
スペースああ完全に絶対に私も私が愛するもう一つのこと
あなたはあなた自身の別のものを持っているからです
制作スタジオでは、これらすべてのモニターを使用できます
あなたは彼らをブロックしているのでスタジオdにいることができませんでした
カメラの端にあるので、あなたのように2つ持っていたと思います
モニターと今あなたは6のようになっていますそれは素晴らしいですii歩きます
毎回制作スタジオと私は少し嫉妬しません
bp-9の質問にうそをつくつもりです
より小さなスペースを持っていることについて尋ねる私はただ言うべきです
ちょうど3部屋なのでスペースが狭く見えます
これは、1つの大きなオープンで使用したのとほぼ同じ量のスペースです。
部屋は大丈夫ですが、3つの部屋に分かれています
スタジオスペースは私たちの古いものよりも小さいです
プロダクションスペースもあるのでスタジオスペースもそうです
それを覚えておいてください、しかしスペース自体は私たちのフロアスペースです
私は10平方フィート小さいと思いますそれは本当に最小です
それに関しては、興味深いことです
こことこの種のセグエは、ノーマンファイブの質問にも当てはまります。
ここでいいのは、私たちがいるということです。
モールはい、モール内の場合
会社は成長し、大丈夫と言えば成長しなくなった
この小さなスタジオスペースは、実際には別のユニットが他のユニットにあります。
この壁の側面私達は私達が取り出すことができるそのユニットを借りることができます
壁の1つがドアに入れられて拡張します
それが彼らがしていることだからです彼らは平方フィートを売っています
私たちがこの場所にサインアップしたとき、彼らはすべてを立ててペイントしました
このように設定しました
私たちにとってそれは正しいので、私たちは拡大することができ、私たちは成長することができます
それを行うことができ、nomen5はよく尋ねます私はあなたが
あなたの熱やあなたのエアコンを失うことはありません
あなたはスタジオdでやったので、スタジオdの前のスペースは
彼らが日中にそこで働いた産業ユニットと
それから私たちは夕方に来てショーをします
ドアがロックされた独自の独立したスペースがあり、それは完全に
ビジネスとは別ですが、他に誰もいませんでした
ええ、私が持っているブレーカーをトリップした場合
ここで一度やった私はええと私はそれを差し込んだ掃除機をオンにしました
間違ったコンセントに入れてブレーカーをトリップした
古いスタジオスペースでそれをやったら、私たちには力がありません
そうです、次の朝誰かが来るまで待たなければなりません
電力を取り戻すために、私たちは熱に問題がありました。
再びそれは内のユニットであるため、ACに問題がありました
巨大な建物で、その日誰かが寒くて熱を上げたら
彼らのユニットでは、彼らは今私たちのユニットがサウナであることに気づいていませんでした
ええ、彼らは家に帰り、暑さ
天井の大きな送風機はただ熱を排出していました
一晩中そうそう彼らは騒々しかったそれもあった
しかし、これは私たちが独自のサーモスタットを持っていなかったという問題でした
そのようなものはなく、私たちも聞こえませんが、そこにあります
気候制御されたうん私が言ったときに私はブレーカーをトリップした
ブレーカーをトリップしてモールのオフィスに歩いて行って言った
こんにちは私はブレーカーをトリップしました、そして彼らは私たちがすぐそこにいるだろうと言った
彼らは来ました彼らは私たちのユニットにない電気室に入った
ブレーカーを裏返して、問題を解決しました。
ACがここで機能しなくなった場合、熱が機能しなくなった場合
それは大きな専門的に管理された建物であり、
私は彼らがそれを許可しないと完全に確信しています
気候制御がダウンしていた場合、それは誰にとってもダウンしているように
だからここでは起こらないだろうそれは起こらない
それは本当ですええ正確に専門的に管理されたスペース
これは私たちがしているカテゴリー5のテレビです。
2020年の締めくくり。老人に別れを告げる
そして新しいもので私は新しいはいこんにちはを楽しみにしています
私たちの不和にええと私たちのircにこんにちはジャンプしてください
jeff、i uh、jeff、またはmeについて質問がある場合は、こんにちはと言ってください。
エリックがいつも修正した共同ホストだったとき、私はいつも戻ると言うべきです
私は今それを正しく理解していますほとんどの場合エリック
それは常に正しいということで最悪でしたそれはそうですそして私は
学校でそれが私がそれをいつも学んだ方法であり、私は
でも、私を使うときはいつもそうとは限りません
ええと、それは文脈とそれがあなただけだったらあなたがそれをどのように言うかによります
だから本当にそうだねだから私がここに座っていると言うなら
それはジェフと私対私の手のようにそれを手にする
ジェフと私にそうそう正確に良い例そうそうそうよく
あなたはクリスマスのエピソードごとに何か新しいことを学びます
今日、私たちが持っているテクノロジーについてよく話す人々は
電話は反社会的ではありませんええと私たちは実際に話しているのを見ています
私たちの素晴らしいファンと視聴者のすべてとコミュニティ
だからあなたが私たちの不和の一部でないならあなたは関与する必要があるのでキャップに行く
絶対にすべての情報がそこにあります
不和についてのこと私は私がircを愛していることを意味します
しかし、ircは私が好きなものを不和にした1つのチャンネルです
私が見下ろすようなチャンネルがたくさんあるということです
常にホッピングしているこの不和サーバー内の30チャンネルは常にあります
あなたが一般的なチャットを持っている何か新しいポップアップ
世界中から視聴者がいるので、それは決して終わらないようです
地球儀ですが、技術的な問題がある場合は、
あなたがレシピを持っているなら私たちが食べ物を持っているなら一週間中質問を投稿してください
ベーコンの写真を投稿したい場合は、そこにチャンネルがあります
そうです、そこに専用のチャンネルがあります。
私はベーコンが大好きで、ビーガンにはあなたのためのチャンネルもあります
そうですええ、私はそこに肉の写真を投げるかもしれません。
ああジェフあなたは私が一度やったとは思わなかったああジェフ
ii禁止私は私の肉が大好きです私はベーコンが好きな理由があると言うことができます
チャンネルああ親愛なるが、ええ、舞台裏のものでも
私たちが持っているように、ショーが起こっていないときは
たくさんのことが起こっているので、そこに入ることができますええ私たちはいつも写真を投稿していますええ
絶対にしかしええとそうそうあなたが不和にあるなら
ぜひ、クリスマスの挨拶を投げてください
あなたのハイライトが2020年にどのようなものであったかを知っているので、ええと
2021年に何が来るのか、こっそり覗き見やティーザーのようなこっそりはありますか？
2021年に何が来るのかはい、つまり
あなたはティーザーが欲しい私はティーザーが欲しい私はアイデアのその部分に言及しました
生産週の後ろにできることです
適切な開封、適切なテスト、そして時にはそれは数週間を意味します
時々テストするということは、ここに製品をセットアップすることを意味します。
3Dプリンターのようにそれを使用していることは完璧な例です
開封には長い時間がかかったことをよく確認してください
組み立てる必要があったので、すべてをまとめて
それから私は少なくとも3Dプリンターの使い方を学びました
初歩的な初歩的なええ今私はただ
それは一定の生産実行ですええそれは素晴らしいええと
だから3Dプリンターのように生産週は私たちができるようにそれを作ります
はるかに大きな機能を実行するので、
オープンソースのNASユニットがあるようなもの
それはシングルボードコンピューターを搭載していて、私はしばらくの間これをやりたいと思っていました
あなたは私が実際に行っていたシリーズを始めたことを覚えています
odroid xu4から1つを作成し、それもまだ来ていますが
それは私たちが本当にやりたかった機能の完璧な例です
でもショーごとに1時間しか制限されていなかったので
報道用の映像なしですべてをライブで撮影していました
プリプロダクションのようなものではなく、それが私たちが得ることを不可能にしたようなものではありません
これらのタイプのシリーズを通じて、ボックス化解除をすでに撮影しました
そして、私たちがいくつか行ったこのオープンソースNASユニットの組み立て
テスト私はそれをテストするつもりであるあと数週間ありますそして
それをセットアップしてソフトウェアをインストールし、すべてのペースでそれを実行し、
次に、それを実証します
あなたがすべてを手に入れるつもりなので、これは素晴らしいことになるショーでここにあります
おそらくそれだけでも何週間もの利益の
約1ヶ月半のテスト
すべてが1つの機能にまとめられているため、3Dを見るとワクワクします
プリンターは人々がしてきたことの1つ
私がハイパーと呼んでいるもののいくつかに本当に興味をそそられます
経過それはかなりの時間経過ではありません時間経過私は好きです
棒人間が前後に動くが、ほとんどの人は
それをタイムラプスと呼びますが、それはハイパーラプスです
ええと、3Dプリンターから物が成長しているのを見ると
2週間前に私たちがいつも使っているショーだと思います
私が3Dプリンターを手に入れて作成して以来、それはあなたがええと見せたときでした
あなたが物を置くクリスマスオーナメント
あなたがそれを見たことがないなら、ええでboのクリスマスオーナメントで
linuxtechshow.comをクリックしてくださいええとええとええと3Dのプレイリストがあります
クールなだけでなく、ええと、
先週のマーク付きのインタビューはそうです私は3D
これらのドライブができるようにするために、サーバーの一部のパーツを印刷しました
バックプレーンに直接接続すると、ピースがちょうど種類を見ました
ビルドプレートから成長しているので、デモンストレーションを行います
どのように私はとても素晴らしいことをし、再び戻ってきます
iiにあなたに見せたくない私はあなたにそれを自分でできるようにしてほしいので
ビデオを作成しているデザインのすべてのソースコードをリリースします
私がしたことは私が3Dプリントされているので、自分でそれを行う方法を示します
私の3Dプリンターに接続するスイッチをはんだ付けしました
それからperlを書いた私にPythonアプリケーションを許さない
それは私のgコードにコードを挿入し、押出機にその間にあることを伝えます
レイヤーの印刷が終了するとすぐに各レイヤーi
そのボタンを押してほしいので、これはすべてプログラマティックであり、
したがって、このすべてがオープンソースであり、視聴者が利用できます
ええと、それも私が楽しみにしていることです。
これらのハイパーラプスビデオを実際に実行する方法をデモンストレーションします
それはとても楽しいですそれはエキサイティングですそれはとても楽しいですそして私はできません
視聴者が思いつくものを見るのを待つ
とてもかっこいいので、ショーの進化が大好きです。
あなたはあなたが猫5の初めに戻ることを知っています
ええと、14年前にあなたがそれを持っていたように
あなたが作った資金調達ソフトウェアは、あなたが知っているシャラトンエクスプレスを表現します
それは大したことだったようですええそして私が来たとき
5、6年前の3Dプリントのように
まだやって来ていましたが、当時はドローンがすべてでした
うん、ショーが進化するにつれて、そして技術が変化するにつれて、それも好きです
ショーのダイナミクスを動かすようなもので、これがありました
暗号通貨のプッシュそして今私たちはメーカープロジェクトのようであり、私はそれが大好きです
ショーが進化するにつれて、テクノロジーとともに進化し続ける方法が大好きです。
これが本格的なもののようになってから5年後
私たちが1日180時間撮影しているように、技術とは何ですか
私たちがカバーするつもりだということ私たちはカバーするつもりです
ええ、あなたはナノを知っていますああはいすべてのすべてのジェフそれが行く
それはあなたがそれが楽しいことだと知っているということです
カテゴリ5のような場所で働くことについてはそれです
利用可能なコンテンツの品揃えは常にあります
それは本当に私たちがイエスを生み出す時間があるのですそしてそれは会社としてです
成長する私たちがなりたい場所私たちはますます多くの元を生産できるようになりたい
優れたコンテンツなので、カテゴリ5のサポートを知っています
今年を通して、patreonを前進させることはまさにその方法です
ええと、あなたは私たちが成長するのを助け、私たちが強くなり続けるのを助け、私たちが得るのを助けています
nolman5は3Dについての私たちの議論を見ています
印刷して、彼は実際にたくさんのものを3Dプリントしていると言っています
今、詰め物を仕入れているのは私が同じことをしている素晴らしいアイデアです
うん、それは本当にクールだ私は今私がデザインしているところにいる
私自身の靴下詰め物ええ、あなたはそれのいくつかを残念ながら見ました私は
まだお見せできませんこれは一つのことです
私の子供がそれを見るかもしれないので私はあなたに見せることができません
しかし、プリンターから出てくる本当にクールなものがいくつかあります
ええと、私は通常購入しなければならないものにお金を節約してきました
うん、でもええと、存在しないので買えないものもあります
それはさらに涼しいですそれは面白いです
私は毎週ジェンに言います私は3Dプリンターが欲しいようです
私はそれを合法的に使用していませんが、3Dプリンターが欲しいです
そして毎週私は家に帰って、ロビーが私を作ったこのロビーをしたようです
このように彼女はロビーがそれを使用しているようにとてもクールです
私は好きですが、私はそうすることができましたが、これらのいくつかのこれらのストッキング詰め物のいくつか
そして、私はお金を節約します。私が3Dであると言うことの1つです。
私の子供の一人のために印刷されたええと、アマゾンの権利で40でした、そしてそれは私に費用がかかりました
ラックのラックをよく見るために60セント
サーバーええと、ハードウェアの例ではええ、私はそれを意味するように
先週、あなたは3Dプリンターの半分の価格を節約しました
ええ、それは面白いです、そして私はそれらを必要としていました私はそれらを必要としていました
そして今、誰かがそれらを欲しがっているなら、私はあなたにいくつかを印刷できることを知っているようなものです
それらのうんうんそうそれぞれ10ドルという事実
あなたはなぜ正確ではないのかということを知っていますが、私たちの
真ん中の子供ははんだ付けなどに取り掛かっています
彼はメーカーのプロジェクトに参加したいと思っています
私ははんだ付けと3Dプリンターを完全に組み合わせることができ、彼はいくつかを行うことができました
本当にクールなものだからええええ絶対に私が作っています
私のシングルボードコンピューターのケースはうん、本当にクールなことを始めています
デザインnemslinuxは私が書いたツールです
ネットワークを監視し、
状態情報なので、ハードドライブに障害が発生した場合は
警告するので、ケースは実際にはちょっときちんとしている
それはそれで大丈夫rgbledsを持っていて、ケースはに基づいて点灯します
ネットワークの状態なので、何か問題がある場合
ライトは非常にクールに赤くなりますそしてそれは私がケースのすべての部分です
それだけの設計
um ameridroidは、3Dであることを妻に知らせることができることを思い出させたいと思っています。
プリンターはあなたのためではありませんそれはそれの教育です
あなたが絶対に正しいアメリドロイドを知っている子供たち
はい、私の子供たちはそれが大好きで、ダーレクを印刷するだけでも大好きです
そうそう、あなたはその置物を持っていることを知っています、そしてそれは何かと同じくらい良いです
あなたが店に入るとうん、それはうまく印刷するのに10セントかかる
大丈夫のように彼はルカに戻るので
彼は私たちの創造的な子供ですええ私たちがゲームを買うたびに
手がかりそれは独占かもしれないそれはカタンの開拓者かもしれない何でも
彼は私たちが終わったようで、彼はああのようです私はそのゲームにちょっと退屈しています私はああのようです
大丈夫彼は私がそれでゲームを作ることができるようなものです
ゲームを作るとはどういう意味ですか、彼は文字通り既存のゲームを取ります
まったく新しいルールのセットを考え出し、を使用して独自のゲームを開発します
ボードとピースと私はジェンに彼ができるかどうか想像すると言った
彼自身の作品を3Dプリントすることは、私が何度も何度も言ったことです。
ルークは彼が彼自身のコメントをするように彼自身のゲームを作ることができました
この子供の121112.あちこちのどこかでええと彼のように
彼は彼自身の漫画本を作るように頼んでいます
彼は思いついた3Dプリントのプログラミングを始めたいと思っています。
ゲーム私はあなたがちょうどあなたが来続けるものを知っているようなものです
あなたが払っているので私が50歳で引退した後の人生のためのもので
あなたは天才なので、すべてのためにそれはすべて報われるでしょうそれもそうです
あなたは創造性を奨励したいですええそして私はいつも探しています
私はあなたが私が方法を探していると言うだろうと思うので
私の子供たちにその創造性を奨励するために、あなたは私がラズベリーをやったことを知っています
パイと彼らはそれを組み立てて、それから彼らは知りません
それを正しくどうするかそして私はそれがどのようなプロジェクトを見つけようとします
さてさて、あなたはものをプログラムすることができます、そしてそれはよく似ていますが、私はできます
コンピュータ上のプログラムとそれはより速いので、私が試したのは大丈夫のようです
そうですが、3Dプリンターはそうだと思います
子供たちは本当に楽しんでいます彼らはいくつかの素敵なアイデアを考え出しているのです
それはスタジオにあるので、彼らは今スタジオに来なければならないことを知っています
何かを正しく3Dプリントするために、自宅や誰かで入手できます
ガレージや他の何かでええええそれは私がしようとしているクールです
ここでの不和も見てください。思い出か何かを手に入れたらねえ
私たちへのいくつかの質問ええと、カテゴリ5のテレビについて何か
去年は絶対にあなたから話を聞きたいのであなたのクリスマスはどうですか
私のクリスマスリストは実際には
私は自分自身を創造的に保つ必要があるので、3Dプリンター用のアクセサリーがたくさん
絶対すぎるので、趣味だと思います
私にとっては、それが趣味になっているということです。
いじくり回して遊んで、私は今私がいるその時点にいます
自分でデザインをしているので、素敵な金属フィラメントが本当に欲しいみたいです
そして、あなたは私がしたいこれらの種類のものを知っています
私が好きな3Dプリンターでもっと多くのことができるようになります
デュアルカラー印刷私は見るのがとてもきれいなプログラミングです
エンダー3v2には押出機が1つしかありません
つまり、1つのカラーフィラメントしか出てこないということです。
押出機はいつでも変更できますが、
フィラメントミッドプリントなので、それが私の
最初のステップなので、飾りを真っ赤な飾りだけで印刷しました
それから私はその上に印刷したので、私はキュラでそれからテキストを取りました
それを3Dプリントに変えて、私はそれを持ち上げました
飾りの高さで実際に直接印刷された5層
白いテキストで飾りに正しく
白い文字が入った赤い飾りがあり、完璧に機能しました。
とても良さそうだったので、私はそれをさらに一歩進めました
私は自分のテキストを取り、それを彼らが呼ぶ穴に変えたので、基本的にそれは
あなたがそれを印刷するものの逆です
アンチプリントの権利なので、私は自分が印刷していたものを取りました
テキストを押し下げて大丈夫
最初のプリントに穴を開けて、それから私が
赤いものを印刷して穴が開いてからフィラメントを切り替えて
穴の中に入れて3Dプリンターを穴の中に入れます
だから私は穴に白を印刷したのでそれは
完全にフラッシュするので、とてもクールですが、
マルチカラープリントええ、それは本当に私はフィラメントを変更しているだけです
そして、実際に印刷されるようにgコードをプログラミングします。
とてもクールな正しい場所あなたが物事を並べることを確認してください
ちょうど完璧に子供たちまで私はそれがとても良いのが大好きなので、bp9は知りたいです
マインドテストでええとルアを学ぶ
lukeのためにええと楽しいかもしれませんluaはプログラミング言語です
オーケー、私のテストは次のようなMinecraftです
はいええええと、マンゴーフォックスはいくつかのマインドテストのことをしていました
うんうんうんそうだから私たちはプログラムを持っていたことを覚えている
ここでカテゴリー5では、彼女が若いときにしたピクセルシャドウはい
ええとええとマインドテストは本当にです
のオープンソースバージョンのような本当に素晴らしいバージョン
あなたが言うことは、Minecraftのクローンのようなものですそれは実際にはのクローンではありません
minecraft彼らは同じベースから来ていますがええと
それらは非常によく似ていますが、luaを使用すると
独自のモジュールをプログラミングして、非常にカスタマイズされたものを作成します
ええと、世界は大丈夫ですええ、それはクールです私は私が知っていることを見てみる必要があります
ルークは時々マインドテストをしますそうそうそう
私たちはマインドテストのLANパーティーのようにやるべきです
私たちがやらなければならないパーティーそうそうそうそうあなたは
よろしくお願いしますそれは素晴らしかったです
あなたをここに連れて行くジェフは何が地平線上にあるのか
カテゴリ5で何を楽しみにしていますか
ですから、2020年よりも良くなることがわかっている2021年にやってくるのです。
私にとって正直に正しいことは何ですか私は拡大したい
私の知識ベースは、それがあなたの肩にかかっているわけではないところまでです
私はこれが起こっている方法が好きですええええと
私はあなたが機能を実行するのを見て、私はここにいるのが大好きです私は共同ホストになるのが大好きです
バンターを追加できるマウスピースであることが大好きですが、私は
私の人生でこれらのことを学ぶ時間があまりないので
仕事はしばしば私が技術の領域に入らない
今から始まっているのですが、知りたいことがあります
ちょっとロビーのようなところ私は今週機能を行うことができます
そして、私たちはちょっとこれは素晴らしいです私はプロダクションスタジオに座るつもりです
そして、私がやりたいと思っていることを生み出します。
かっこいいのは時間の問題なので、ヘンリーベイリーブラウンは本当にヒットしました
彼が彼の特徴を持ち込んだとき、そうです
彼がドローンを使って3Dスキャンしたとき、彼は
それをすべて撮影してスタジオに持ち込みました
準備ができたら座って、両端にバンパーを追加しました
私たちが見ているものについて話しました
そうですが、それは彼が持ち込んだものすべてであり、それは本当に本当にです
かっこいいそうそうそうだから私はルークで回路基板に取り組んでいます
ええ、私たちがその道を進むことができることを知っているので、あなたにいくつかのBロールを手に入れてから
この回路基板を作ることができます
あなたが知っているので、それはそういうことですええそれは私が好きなものです
そのようなものを見るためにそして私はあなたがいたときに見上げました
独自のPCBの作成について話し、レーザープリンターの使用について言及しました
だから私はあなたが何について話しているようなものです
だから私は実際にこれを調べました、そしてそれはレーザーからのインクを使うのが好きな方法です
ええ、PCBの一部をディゾルブするのが好きなプリンター
それが実際に回路を作成するように
それは私が知らない、それがどのように機能するのかとてもきれいです
でも魔法はそうだねそれは私が魔法のように見えなかったようなものだ
私はただ欲しくないようなので、それの化学を調べたくありませんでした
これを好きになるのは十分クールですが十分に進んでいます
そうですが、デザインを紙に印刷してから
そしてそれはレーザーでなければなりませんそれは色にすることはできませんそしてあなたがそれをボードに置くとき
そして、あなたが使用できる化学物質があります。それはあなたができる化学物質だけです。
店に着くとインクと相互作用し、実際のインクを作成します
電気信号が通過し、次に通過するコンジット
穴を開けるだけで、さまざまなコンポーネントを配置できます
それらをはんだ付けしてはんだ付けするので、回路を作る方法です
プロのサーキットを持たずに自宅でボード
ボードプリンターは、デザインするだけなので、
kcadは、私が持っているプログラムだと思います。
回路基板とあなたはあなたのそれぞれが少し知っていることを知っています
はんだ付けするモジュールとコンポーネントは、これで大丈夫です。
抵抗器はここにあり、これはそうなるでしょうそして
それからあなたはそれを紙に印刷してそれをするだけです
それはかなりきれいですそれは印象的で
私がそれに出くわしたとき、私は私の心を吹き飛ばしました
あなたの検索エンジンでPCBレーザープリンターになります
ええ、あなたがそれを検索するなら
あなたの心も吹き飛ばされるかもしれません私たちのコミュニティに誰かがいます
私が知りたいと思う前にそれをしました、そして私はジェフがおそらくそうなると思います
あまりにも興味がありますええ私達も写真を見たいです
ええそうそうそれは私のためですそれは私がcat5のためにやりたいことですそれはただ
それをする時間の問題ですが、私はあなたが知っているクールをゆっくりと学んでいます
コミュニティがircumの不和に参加しています
本当に速くて、あなたはあまり時間がありませんあなたがしている何かがあります
2021年とカテゴリー5がどのように含まれるかを楽しみにしています
その時のあなたの人生の私は
私はそれがどのように見るのは本当にクールになるだろうだろう
ショーはパンデミック後に進化します
今、私たちは絶え間ない中ですべてをやってのけるために一生懸命働いています
封鎖の脅威時折封鎖今レッドゾーン
私たちのスタジオに人を入れることができない
あなたが私たちが想定している人々を知っている照明インストーラーを含む
新しいLED照明パネルを設置する
キャンセルしなければならなかったので、私は何を見るのを楽しみにしています
ショーはこれらのタイプの2021年に行うことができます
物事は考慮事項ではないか、少なくともええとではありません
ある意味で私たちを抑えていないので、それは私が本当にしていることです
私はあなたが知っている方法が大好きです
コミュニティは進んでおり、誰もが私たちをサポートする方法はそうです
あなたたちがこれの一部であることを知っているのは素晴らしいことです
うん、彼はサーシャを見たいと言ってソウルブー
少し事前に録音されていても、ショーで何かをします。
それは完全に私が意味する計画ですロビーが前に述べたようにそれはただの問題です
彼女のスケジュールと彼女を利用可能にし、仕事で時間を見つけること、つまり私は
事前に録音しておくと簡単になりますが、彼女と一緒に知っています
カナダの氷山の首都にいることは、ええと、それは問題です
貧弱なインターネットでそうそうそれはインターネットの問題になるだろう
タフなので、それを理解するつもりですが、ええと
ええ、それはええと、それは良いことになるだろう
ノーマン5は実際にパンデミック後に私たちを訪問したいと思っています
スタジオにいると、それは本当に素晴らしいことだと思います。
明らかに私たちはゲストを迎えることができませんでした
ここスタジオで物理的にまだそうですそしてそれは本当にそうなるでしょう
本当にクールなこのスペース私はumboleknowskiを意味します
そしてビルマーシャルは私たちのコミュニティのいくつかのスタジオスペースに行ってきました
スタジオdのスタジオスペースに行ったことがある
ショーに参加するために他の人も参加しました
そして、その場所は、私たちが作ったものを最大限に活用したことを知っていました
それが何であったかのための素晴らしいスペースがそこにいた人々
それはひどい床と工業用の大きなオープンルームだったことを知っています
バスルームはい、それはあなたができなかったいくつかの熱でした
ええオフにしますが、今は大丈夫のようです
ここに来てくださったことを誇りに思いますので、
すでに私たちに参加する準備ができていますええ、ameridroidのboが来たいです
彼がアメリバスを育てなければならないのも私たちに会いたいです
気にしないガスを想像できますかミラーバスを見たい
ええと、私たちはあなたがスタジオに来て私たちに参加してもらいたいと思っています
ええと、私は頭の中で考えていますええと、私がしていることの1つです
可能であれば新年にやりたいのはumをホストすることです
ええとツアーああそれは人々を入れるのはただ楽しいツアーです
今、私はこの時期にそれをするように考えました
誰もがマスクを着用するだけで、一度に2人で入場できます。
1日何度も何度も何度も何度もすべてを冗長に説明する必要があります
多分それはうまくいくと思いましたが、私たちが物事を待つだけなら多分私は思います
入って来てオープンハウスのように
これは私たちが最初に考え始めたときに最初に計画したものです
私たちが10月に持っていた移動は、私たちのオープンハウスでした。
キャンセルされますええと、それはええと
本当にかっこいいので、360°ビデオを撮影することを考えました
カナダに旅行できない人は、おもしろいので、
バーチャルツアーもできるので、それがあなたがすることなら
360度ビデオのようにお金がかかります
ええと、パトロンになりましょう。360を実行してから久しぶりです。
はい、最後はええと、男エピソード4ええと
ええ、それは私たちが過去のすべての共同ホストを持っていたときだとは思いませんそしてええ
楽しかったですが、大量の制作がありました
ああ、私の良さそうそう、あなたは私たちが本当に持っている必要があることを知っています
360度ビデオに関しては、機器を少し強化する必要があります
うんうん大丈夫だから私たちは親切なのでそれをシャットダウンする必要があることを知っています
その時点でのですが、私たちに何かありますか
いつも行われているショーをやっていません
cat5でやりたい夢のリスト
それは私に湧き出る大きな質問ですジェフ私はそうは思いません
私たちが空気をサインオフするとすぐに私は何かを考えてそして
舞台裏か何かに投稿します
私がいつも猫5と私がやりたかったことが1つあります
私たちがいるからといってそれができるかどうかわからない
イオンを使って空中浮揚しない私たちが乗れるようになりたい
これは舞台裏のスタジオで
はい、スタートレックディスカバリーは、私たちから1時間離れた場所で撮影されています。
ええ、それは私が欲しいものです。
またはああ、それは楽しいだろうオービルそうそう
あなたが一週間私たちを我慢したいカリフォルニアboに行きましょう
ええ、それがきちんとしているのを見てみましょう
ええ、私はcat5が次のようになるのを見たいと思います
そして、スタジオの後ろでそのようなものを持ってたむろします。
ええ、あなたはそれが完全に実行可能であると尋ねます
何のためではなく、あなたは好きだと言います
あなたはロビーを夢見ていますかええ私は夢を見ますがカテゴリー5は私にとってパートタイムのギグです
はいパートタイム私はお尻を片付けますそれはたくさんの仕事ですが何かをするために
旅行のように、そしてそのようなことは、このようにならなければならないことを意味します
あなたが知っているフルタイムの仕事私はあなたに代わって旅行しますああ
ありがとうジェフあなたは私が本当にしたいことを知っていることを知っています
これをフルタイムの仕事として持っているこれはそうそう働くのに最適な場所です
私たちはそれに向けた仕事が好きで、おそらくロビーはいくつかを行うことができますか？
旅行ああそうそうしかし私はいつもcat5を見たいと思っていました
そうすればそれはきちんとしますええそれはただです
私たちが今までに最も近かったのは、ヘンリーベイリーブラウンを送ることでした
ええと、彼は行った私はそれがvrtoのためにトロントにあったと思います
ええそうですバーチャルリアリティトロントええそうです
だから彼はそこに行って、もう一度Bロールを撃って私たちのためにそれをすべてまとめました
とてもかっこよかったですそれは柔らかいでしょうええええそう私はあなたをフックします
そのようなことがもう起こらなければ次のものへのチケット
今はCESをよく見ていたようではありません
今年はcesで何をするつもりですか？ええ、事実上そこに行くことができます
ええええ大丈夫ああまあ空は限界ですええ
よろしくお願いします。ここにいてくれて良かったです。
チャットだけでなく、見ている人にも言ってます
素晴らしい一年をありがとうございました。みんなにとってジェットコースターに乗ってくれました
ここスタジオで私たちの
良い週と悪い週、そしてそれは本当にそうではないような本当のジェットコースターでした
時々何が起こっているのか知っていますが
私たちはここにいます私たちは忠実にショーをまとめていますそして私たちは
何が来るのか本当に興奮し続けます
1月なので私たちのウェブサイトcategory5.tvスクロールを見てください
ホームページの下にあなたはそこに埋め込まれたグーグルカレンダーを見るでしょう
それはあなたに私たちの生産に関する限り最新のカレンダーを与えるでしょう
スケジュールが似ているので、クリスマスに向けて出発します
次の数週間で休憩するので、ジェフは休みを取ります。
休みがあるので、生産週ではありません
家族の時間であり、実際に
ええと、私は本当に休暇を取らなかった
あなたは何のために何をしているので、通常は今年はええと
休暇だから私は私の休暇を見ていました
残っている日は私たちが年末にここにいるということです
使わなかったので休暇がたまってしまいました
だから私はクリスマスに少し休みを取り、あなたと休憩するつもりです
私たちは正しいレッドゾーンにいるので、私の肉親と一緒にそれに値する
両親などを訪ねることはできません
ええ、それはあなたが良いことと悪いことがあることを知っているということですが、ええと
だから私たちは1月の第2週に戻ってきます
1月の最初の週にあなたがここにいるのを本当に楽しみにしています
プロダクションウィークは正しいので、私たちもここにいますが
あなたがキックスターターサポーターなら、それはただ放送されないでしょう
または常連客は、次の数週間でそれを知っています
私たちは放送を停止しますが、あなたはこれがコンテンツを受け取ることになります
私が本当にすぐに触れなければならない何か
キックスターターのサポーターや常連客に知ってもらいたいから
vlogが遅れているのに
少しvlogがやってくると説明します
次の数週間は、プロダクションのやり方で素晴らしいです
生産リグが1つあるので、2つあります。
最初にvlogを作成しようとしたのは、LED照明のインストールでした
彼らは現れずキャンセルされなかったので、あなたは私がの最初の部分を制作したことを知っています
vlogをすると、それは起こっていないようです。
2番目の1つはすべてをまとめて
プロダクションリグが使用されており、
あなたは先週見たそうそうそう
プロダクションリグそれは私ができない問題を引き起こしています
そのリグは常にビデオを出しているので、追加のコンテンツ
または私が見ていない瞬間にビデオを編集する
余分なことを正しく行うために、私はその少しを持っています
私と私ができる別の編集者がいない場合の難しさの
私のためにこれらをまとめるそれは今私でなければなりません
週に十分な時間がないのでええと
そのため、このダウンタイム中にvlogを作成する機会が与えられます
私は来て、あなたといくつかの素敵な話をするつもりです
何が起こっているのかについての会話私はあなたにいくつかのことをお見せするつもりです
あなたはまだ見ていませんが、あなたはキックスターターでなければなりません
コンテンツのそれらのビットを見るためにサポーターまたはパトロン
今後数年間でそれらをあなたと共有することを楽しみにしています
何週間もすべての権利者は素晴らしいクリスマスを幸せに過ごします
新年2021年は2020年よりも良くなるだろう私は絶対に約束します
そして、うまくいけば、物事が右にシフトするまでに長くはかからないでしょう
方向と私たちはあなたがの終わりにいくつかの光を見ていることを知っています
これはそうですが、私たちをサポートし、これに参加していただきありがとうございます
2020年の間にコミュニティは
上下しますが、あなたはいつも私たちを見てきました
ありがとうええ気をつけてみんな気をつけてジェフ
あなたもあなたにクリスマスバイを見る
君は