[Música] bem-vindo à categoria 5 tecnologia tv é
tão bom ter você conosco você sabe jeff some christmases some
feriados, saímos com tudo e fazemos todos os tipos de coisas elegantes, fizemos um musical
sim, você fez todos os tipos de coisas divertidas de natal neste ano de 2020
decidimos adotar uma abordagem diferente conforme concluímos
o ano aqui na tv categoria 5 é só pegar
uma pausa sentados juntos como uma espécie de nosso gato 5
família e sair e ter um bom tempo juntos
e meio que relembrando um pouco e eu estava dizendo antes do show aqui
Eu tenho meu telefone, não estou sendo anti-social, prometo a você
estou sendo muito social porque estou assistindo nossa discórdia, estou assistindo nossa
servidor de chat irc e encorajando nossos telespectadores a entrar
lá enquanto estamos ao vivo enquanto estamos gravando o show uh é
uma oportunidade para você dizer olá para nos dizer um
um pouco sobre uh talvez relembrar conosco, conte-nos um pouco de
as coisas que você gostou na categoria cinco este ano
e uh e e ei interaja conosco, nós não podemos interagir
com os telespectadores tanto quanto costumávamos, é verdade
e eu sinto falta disso, eu realmente sinto e isso é parte da evolução de um
programa como o nosso é que nem sempre podemos sentar
e ter um cara a cara com nossa discórdia e nossos telespectadores, é verdade
fizemos reuniões de zoom e temos a pausa para o café da comunidade que
acontece todo domingo e o bp9 foi ótimo para assumir isso para eles sim
sim e isso continua e é uma ótima oportunidade para você sentar
para baixo com uh com nossa comunidade um agora todo o estúdio está fechando
para o resto do ano, como o final de dezembro, faz sentido e
voltando em janeiro e então é um momento muito legal para nós
nós nunca fizemos isso antes, eu quero dizer
passamos um ano danado, realmente tem sido um ano, quero dizer, como eu
pense em quando este ano começou e um novo estúdio não estava na cabeça
como se covid não estivesse pensando, era como se estivéssemos muito animados com
você conhece a estação e as coisas que estão por vir e então a marcha chega e
apenas meio que foi e uh aqui estamos, quero dizer, estamos em
estúdio e eu amo o estúdio eu amo todas as mudanças
as coisas que estão acontecendo realmente animadas sobre 2021 e o que é
vai trazer para cat5 e uh sim, vai ser bom para
apenas finalizando com uma nota positiva, eu sei que tem sido um ano difícil para uma tonelada
de pessoas, mas tentamos manter cat5 tão consistente quanto
possível e tão divertido e você conhece o social quanto possível e assim
sim, se você está assistindo ao vivo entrar na discórdia, não só nós
tentei continuar e manter o show um consistente como você diz
mas também para tentar encontrar nosso novo eu certo porque nosso programa acabou
através de um período de transição, sim, como Jeff mencionou no início
deste ano de 2020, estávamos nos preparando para todos os
recursos que havíamos planejado, estávamos preparando tudo
hum, tínhamos acabado de comprar um rack de servidor
sim para o nosso antigo estúdio d porque uh você se lembra de Jeff
hum, tínhamos aquele grande servidor 3u Dell R510 instalado no
uma mesa sim, não tínhamos um rack para isso, então acabamos de obter um rack de servidor que
acaba de receber um novo console de áudio isolado é um console Tascam de 24 canais que
é uma grande atualização para nós e finalmente estávamos prontos para fazer isso
e então perdemos nosso estúdio sim, porque o proprietário decidiu que ele estava
na esperança de reutilizar o espaço para outra coisa
sim, mas logo depois de nos dar essa notícia, estávamos apenas
cantarolando e han e tentando descobrir bem onde isso nos deixa
como um show é quando a pandemia começou
sim, então nos mudamos e perdemos Sasha e perdemos Sasha i
significa que ela ainda está conosco, ela ainda faz parte de
nossa comunidade e parte de nossa equipe, para aqueles que desejam saber
você sabe o que aconteceu com Sasha hum ela ainda é
muito parte desta família e de nossa equipe, mas
a vida mudou completamente para ela também, então ela teve que se mover através do
país sim, ela tem um sonho e nós apoiamos
aquele sonho uh de uh renovar o espaço do sótão dela
em um pseudo tipo de estúdio remoto, o que seria muito legal
e seria muito legal se ela pudesse se conectar remotamente e ligar
e fazer parte do nosso show mais uma vez de alguma forma, não vai ser
como se fosse no estúdio d quando ela estava lá pessoalmente, mas
ainda estamos procurando maneiras de tê-la aqui e algumas pessoas disseram bem porque
você não a teve aqui por que ela não esteve em uma quarta-feira à noite quando você
caras estão ao vivo e você poderia ter trazido ela com zoom ou algo parecido
e como eu disse, a vida aconteceu para ela também
depois de se mudar para o outro lado do país, ela conseguiu um emprego e está trabalhando
como louca e tanto ela trabalha quartas-feiras à noite
sim e também a hora muda então e a hora muda
muito mais tarde, tente fazer sasha nos explicar que horas são e e
que horas ela vai estar aqui, só não vai acontecer, foi um ótimo
episódio, mas sim, quero dizer, eu gosto de quando Sasha ele estava
aqui para o estúdio eu gostaria que o show acabasse ela é como eu
indo para casa eu tenho que ir para a cama porque ela sempre teve
a palavra mais de manhã sim e então eu quero pedir a ela para fazer gato cinco
quando ela está em um fuso horário posterior e isso vai
você sabe que vai ser uma noite ainda mais tarde, quero dizer, ela vai gostar do que 11
horas da noite 12 horas talvez e é tipo oh meu Deus então sim
uh nomen5 quer saber se esta é a nossa oportunidade de ver robbie dançar e é
ainda não é uma história engraçada também porque agora eu
não conheço a história bem, estávamos nos aproximando, estávamos aos 24
000 inscritos em nosso programa de tecnologia linux do canal do youtube isso mesmo
ok e eu meio que de improviso, brincando
disse, ei, se atingirmos 25.000, farei uma dança para você
e então, de repente, atingimos 25.000. Ah, fui chamado e foi
como se você precisasse dançar agora, então eu consegui um coreógrafo para colocar
juntos uma dança para nós sim e então a cidade foi para
bloqueio certo sim e isso ainda está acontecendo, aparentemente,
é algo que estou planejando fazer, mas gosto de tantas coisas com o tipo de bloqueio
de vocês sabem que estamos bloqueados ok agora
nós não estamos presos, nós nem mesmo estamos eu acho que domingo foi que eu
mandei uma mensagem para você e disse que não sei se vamos
ser capaz de sentar no estúdio porque
segunda-feira segunda-feira nossa cidade foi movida para a zona vermelha, eles chamam, então não éramos nem
com certeza se estaríamos bloqueados na quarta-feira
mas aqui estamos, não estamos bloqueados mais uma vez
mas continua indo e vindo e precisamos manter todos
seguro isso é muito importante então é a dança
acontecendo sim bem a outra coisa que tem que acontecer
sim é o trabalho simulado que está acontecendo também
então, alguém me perguntou sobre isso neste sábado, tipo ei, o que você faz com
aquela coisa do trabalho eu sei como você sabe sobre isso para gostar
as pessoas falam cara, sim, então sua esposa está espalhando a palavra sim
de modo que com isso e muito do kickstarter
vantagens também, essas são todas as coisas que
devido à pandemia tinha que ser apenas
coloque em pausa isso mesmo, eles não foram cancelados
eles não são colocados em espera indefinida ou qualquer coisa que eles sejam
estamos apenas neste movimento de pausa, onde para o seu trabalho e eu nem sei
o quanto você sabe sobre a coordenação que está envolvida neste
Eu não sei, eu só sei falar sobre isso
sim, você consegue se preparar, não se prepara
Eu quero que isso seja totalmente legítimo, eu disse a você se você não tem permissão para fazer qualquer
abdominais, você não tem permissão para trabalhar os músculos abdominais, então
permanecer fielmente nisso, é fantástico
então, no que diz respeito ao trabalho, comecei a trabalhar com uma empresa no
começar essa coisa bem, hum para o componente eletrônico, então eles
me enviaram um o que eles criaram que é um oito
eletrodo que vai em seu estômago
ok hum e esse dispositivo está conectado a uma peça eletrônica tudo bem que
peça eletrônica estou trabalhando com omslo so elaine de
omslo aqueles de vocês que seguem meu projeto nems linux
você está familiarizado com eles, eles criam pi de framboesa
acessórios p chapéus um conexões eletrônicos para framboesa
pi's que podem ser controlados, então Elaine está bem, quero dizer
novamente tudo está em pausa tudo bem, então saiba que todas essas coisas estão
sendo coordenado e apenas tinha que estar bem, bem, não podemos prosseguir
então o que elaine está fazendo, sim, no que elaine está trabalhando
é um circuito pi gpio de framboesa conectado a um pi zero de framboesa
com o com o wi-fi e uh o gpio tudo bem que está conectado ao
esses oito eletrodos e há uma interface web para este oh
venha e com aquela interface da web nossos visualizadores
quando isso acontecer e estiver acontecendo, poderemos apertar os botões
você está falando sério sim em tempo real ao vivo
então tudo está acontecendo, mas eu não acho que isso fazia parte do kickstarter
isso não está acontecendo bem, temos que fazer tudo o que temos para fazer
isso acontecer agora a outra coisa que precisamos fazer
claro com este jeff é que você está seguro, claro, isso é meio importante para nós
[Música] como se eu fosse a cobaia residente que queremos
machucá-lo, mas isso é o mais longe que queremos que vá
quero machucá-lo com segurança sim e com isso eu realmente tenho um
organização voluntária chamada st john ambulance quem éramos
coordenando com eles eles têm enfermeiras e eles iam enviar dois
enfermeiras que iriam supervisionar tudo isso
lá nós temos um desfibrilador temos todos esses você ri, mas é tudo
por uma questão de segurança, para que todas essas coisas estejam alinhadas
todas essas coisas estão em andamento e acontecendo e então entramos em bloqueio
então a ambulância de São João volta para mim e diz
ok, volte para nós assim que passarmos desta pandemia, porque
agora não podemos enviar as enfermeiras direito
nossos voluntários não podem entrar no seu prédio certo
então é aí que tudo está acontecendo, mas pausado
tudo bem, todas as vantagens estão acontecendo, mas pausadas
nós temos pessoas que vão ter um contra um
zoom chama comigo mesmo com sasha e está acontecendo, mas está pausado porque
tipo, com a agenda de Sasha, ela também estava conversando com ela esta semana
ela só não tem certeza se não pode se comprometer porque ela está de plantão, sim, está certo
então isso torna mais difícil, e se isso for
parte ela é uma psw, então ela cuida uh pessoal em uma casa e com isso
ela precisa estar disponível o tempo todo e uh não sabe quando ela vai
ser chamada para que ela não possa realmente se comprometer com
uh você sabe um dia inteiro fazendo parte da categoria cinco
então saiba que sim, a dança está acontecendo, sim, vamos chocar jeff
muito, muito mal a ponto de realmente
uh necessário ter apenas um desfibrilador em mãos
também temos que fazer a coisa do paintball, a coisa do paintball está acontecendo e
jeff você sugeriu bem por que você não faz algo com isso
onde sasha pode controlar remotamente esse direito porque o negócio era com o
coisa de paintball que uh quem doou mais foi o que
10 centavos a bola, o que for excedido a dez dólares por
bola o que quer que fosse até um máximo de 500 bolas de paintball e sasha
iria atirar em mim, então este foi o kickstarter
e uh isso foi apenas para qualquer um que doou
e então porque recebemos aquela doação de cinco mil dólares
sasha consegue atirar em mim com 500 bolas em nome do doador
mas então Sasha se afastou então eu disse ao robbie
deve haver uma maneira pela qual Sasha possa fazer isso remotamente
eu tenho uma impressora 3D agora sim você tem e você está usando
então bem, então o que você está fazendo com isso para que Sasha possa atirar em mim de
em todo o país, nós conversamos sobre isso
e a decisão foi tomada internamente de que não podemos fazer isso
sim e isso é uma coisa lamentável para que
ainda vamos atirar nele, mas estamos descobrindo
e aqui está a solução, em primeiro lugar, porque não podemos fazer isso
é porque tudo o que fazemos deve ser de código aberto
então quando criamos este circuito para o uh o falso trabalho que vai
estar disponível em nosso github e as pessoas serão capazes de
acesse e veja como funciona e isso é legal
não queremos fazer parte da distribuição de um sistema
um sistema que pode se conectar a uma arma que pode ser controlada remotamente que é
justo porque não queremos dar
Sasha acesso remoto a uma arma de paintball, vamos pedir a Sasha para entrar
estúdio e ela vai realmente atirar em você
com uma arma de paintball ela estará aqui para isso
então isso vai acontecer amanhã, não estamos na zona vermelha, mas está acontecendo e
é só uma pausa 500 bolas de tinta cinco tantos vergões
Oh meu Deus, vamos fazer isso no mesmo dia do trabalho de parto
não não, você definitivamente precisará usar o desfibrilador se for esse o caso
Eu sei, meu Deus, isso é loucura, algo de bom saiu de
a situação toda, a pandemia, se você quiser
não a pandemia em si, mas com o fato de ter um
a necessidade de mudar para um novo espaço de estúdio, estamos em um estúdio melhor
estamos em um espaço melhor e em um lugar melhor no que diz respeito à empresa
uh crescer e expandir e seguir em frente como um show e ficar cada vez melhor
e acho que você também está descobrindo que o conteúdo está recebendo
Hum, acho que não sei se mais completa é a palavra que eu diria mais
robusto ii queria pegar a categoria 5
para o próximo nível quando fazemos um unboxing
eu queria sair do velho estilo de desembalar, onde nós
abra uma caixa, tire-o da caixa, conecte-o
talvez acenda se tivermos tempo certo, mas com um show de uma hora você não tem
muito tempo para esse tipo de coisa que é verdade
então uma das coisas que apresentamos este ano é
semana de produção e semana de produção é um momento em que tomamos
a semana de folga da transmissão ao vivo para que possamos
trabalhe nos bastidores para fazer alguns desses vídeos extras para
isso é como filmar e desempacotar que podemos então
acelerar na postagem de modo que leve apenas três minutos e cinco minutos fora do
vídeo e então podemos demonstrar o hardware certo para que você
sei que é uma maneira muito legal de podermos fazer um show melhor para
você e isso muda o paradigma de
como filmamos as coisas e funcionou muito bem,
algo que ainda estamos evoluindo e em janeiro vocês verão que
nossa programação está mudando novamente, a semana de produção vai realmente ser
a cada duas semanas, então isso vai ser algo que
estamos experimentando e talvez se funcionar bem, então é isso que estamos
vamos fazer se não, então vamos ajustar as coisas e
ainda estamos descobrindo como seria produzir
a nova categoria 5 tv certo é muito trabalho é uma enorme quantidade de trabalho
quanto trabalho jeff duas horas você vê as bolsas sob meus olhos
então, semana de produção às vezes os espectadores podem pensar e talvez caiamos no pensamento, oh
bem, eles não estão no ar esta semana, então eles estão fazendo uma pausa
não, eu sou, ele não é assim quando isso acontece, geralmente estou aqui
até cerca de meia-noite fazendo produção de vídeo e de fato
noite passada eu ainda estava aqui produzindo o episódio da semana passada
certo e trabalhei até uma hora da manhã recebendo
os vídeos são apenas o único vídeo, imagine
da entrevista que aconteceu na semana passada sim, então você sabe todas essas coisas, há
muito obrigado e sim, eu estava muito animado
sobre isso e pensando naquela entrevista
isso é algo que começamos a trabalhar no antigo estúdio
não sei se as pessoas percebem que isso é algo em que estivemos trabalhando
por mais de um ano sim, é verdade, você sabe
isso sim, porque tínhamos aquele servidor sentado
lá e você sabe que eu estava trabalhando na migração e obtendo tudo
troquei e filmando tudo todo o processo
mas então tivemos que nos mudar, então tivemos que começar de novo
e ter tudo refeito e refeito e
todo o resto é tão incrível, sim, mas
tivemos alguns bons resultados com Sasha tendo que deixar um que
deixamos vaga na redação e tínhamos uma situação interessante
estávamos tentando contratar alguém, fizemos algumas entrevistas com você
você sabe disso, ele está balançando a cabeça, sim, eu estava lá, então fizemos algumas entrevistas
uh para alguém ajudar um no ar e uh nós tínhamos ótimas perspectivas
alinhou e então aconteceu a pandemia que foi
como na semana seguinte eu era tipo oh sim, então nós tivemos
tivemos que colocar tudo em espera e não poderíamos ter
qualquer nova equipe começa conosco por causa da pandemia e bloqueio
mas minha esposa becca quem você conhece como nosso âncora de notícias agora
um disse que ela estaria disposta a fazer isso como um
você conhece o tapa-buraco temporário, não queremos cancelar as notícias que queremos
para continuar com isso, então ela decidiu que iria tentar e
parada temporária ela é fenomenal, ela está fazendo um ótimo trabalho
e eu acho que ela realmente encontrou o seu próprio e descobriu que, ei, isso é
isso é muito divertido sim, mas ela está indo tão bem que eu quero encorajar
ela também que ei como uh você quer o trabalho
mas tem sido incrível e você precisa perceber também que ter becca como parte
das notícias foi o que nos ajudou a ser capaz de
continue com esse recurso certo porque vocês estão no
mesma casa, então você não precisa se preocupar com o distanciamento social
exatamente sim, então ela veio e nós filmaríamos
todas as semanas, então começamos a filmar o noticiário às quatro horas da tarde e
nós moramos às sete então uh e é assim que funciona, mas porque
distanciamento social não era um problema para mim e porque tornava as coisas muito mais fáceis
muito mais seguro e legal também, então é
sempre um plus agora vamos apenas dizer a verdade que você acabou de
quero passar mais tempo com sua esposa, eu sempre quero passar mais tempo com minha
esposa e é engraçado também porque eu faço tudo
a edição agora, hum, não temos outro
pessoa a fazer a edição neste momento, então estou passando mais tempo com minha esposa
do que ela está gastando comigo porque se eu estou fazendo pós-produção
como se ela estivesse na minha tela e eu estivesse editando
muitas horas e isso tem sido uma experiência legal também, porque eu
meio que sinto que estou passando mais tempo com minha esposa, o que tem sido legal
Sim, isso mesmo, então, hoje quero dizer apenas voltar ao
início do episódio, se você está apenas sintonizado agora, estamos meio que
relaxando relembrando o ano passado enquanto olhamos para uh
você conhece aquele feriado, então se você está em nosso discord irc
como, mande-nos uma mensagem deseje a alguém feliz natal
ou uh você sabe, dê-nos sua memória favorita algo sobre cat5 deste
ano você sabe vamos continuar uh você sabe feliz
e positivo e esquecer aquela coisa cobiçosa
e uh você sabe quais são as coisas boas que aconteceram este ano falando
de ótimo conteúdo na TV categoria 5 que tem
funcionou em toda esta situação e sim, é
todos aqui eu sei onde você está indo com este
uh robert koenig sim com o fenomenal crypto corner tem
tem feito um trabalho excepcional e ele produz este
ele mesmo sim e envia para nós e robert ii ver
você em nossa discórdia e você sabe em nome de
categoria cinco como nós apreciamos muito você absolutamente
e vocês sabem que vocês em casa que gostam
recurso de robert, eu encorajo você, ei, vá para linuxtxshow.com
dê a eles as opiniões dê a eles um polegar para cima poste seus comentários
realmente mostre um pouco de amor por esse cara porque ele tem estado lá fielmente
todas as semanas com esse conteúdo e nos deixando surpresos para que saibamos
quando comprar quando vender muito conteúdo também
com certeza eu aprendi muito e ainda estou aprendendo muito
como se eu tivesse de aproveitar o conhecimento desse cara com certeza
sim, concordo totalmente, então funcionou bem, mas por favor, dê a ele
o polegar para cima, temos esta situação interessante
onde estamos tentando descobrir nosso youtube também
sim e se você se inscrever no youtube você verá que como nós
evoluindo constantemente o conteúdo e tentando descobrir
uh qual é a melhor maneira de lançar este conteúdo
e fazendo isso estamos tentando descobrir
você sabe que é difícil porque robert é uma parte do programa de tecnologia do Linux
certo, mas, de repente, estamos fazendo uma revisão de um pi de framboesa
então eu acho que da perspectiva do espectador, bem, é isso
este canal é sobre criptomoeda ou é sobre
computadores de placa única ou, mas somos todos uma equipe trabalhando juntos apenas tentando
trazem a você um conteúdo excepcional centrado em tecnologia
e robert é uma grande parte disso, então vá lá e não pague apenas
atenção ao material de framboesa pi, dê a ele um polegar para cima também
uh ok bp9 diz que vocês se mudaram para um estúdio menor, como está o novo espaço
trabalhando para você, vamos fazer a Jeff essa pergunta primeiro, porque
minha perspectiva será muito diferente como tipo de gerente do
tudo certo, eu acho uh
os dois estúdios não podem ser comparados, eles não são maçãs com maçãs
porque eles são diferentes, como este é o primeiro estúdio que tivemos
uma lareira, sim, lareira, mas este é o primeiro estúdio onde tivemos dois
quartos como todos os outros quartos extensíveis também
isso é verdade sim, há três quartos, então nosso outro estúdio era todo um quarto
era uma grande área aberta, este estúdio é totalmente diferente como
o fato de estarmos em uma sala isolada que é apenas para filmar
você sabe que tem todos os equipamentos de iluminação, o microfone boom ou a câmera boom
o tipo de coisa e é separado do servidor
muda a dinâmica porque uh o que fundo
o ruído branco do servidor em execução é diferente
você pode ter seu estúdio de produção, então, nesse final, eu absolutamente amo isso, eu sinto
como se fosse um pouco mais de trabalho para você indo e voltando
sim como no estúdio d, você poderia sentar-se ali
sim e oh vamos fazer uma verificação de microfone vamos fazer uma verificação de áudio oh algo está errado ok
e você poderia fazer isso enquanto ainda está na frente da câmera aqui, é como se esperasse
eu tenho que andar por aí, então é um pouco diferente, é um
mais alguns passos para você que acho que funcionam porque você sabe que não pode
seus passos o mais próximo que eu chego de um treino certo
Hum, mas pessoalmente, adoro este estúdio, acho que há muito potencial nele
isso tornará cat5 um muito melhor e mais completo
produto é menor, gostaria que houvesse mais espaço só porque
tem tanta coisa embalada aqui sim
porque a engrenagem sim, não apenas lixo como entre como engrenagem
bem, sim, como muitas câmeras, muitas luzes vão para fazer um show como este
não é apenas um único dslr e um computador como se houvesse uma tonelada de
trabalho que vai para isso, quero dizer, até mesmo o dia da mudança, como se tivéssemos que alugar
um caminhão de tamanho decente apenas para mover o estúdio sim
então, quero dizer, eu amo o estúdio, estou animado com isso, amo as pequenas coisas legais
você está fazendo isso nos outros estúdios que você não poderia fazer
como você sabe, você entra, você tem sua impressora 3D
sim e você tem aquele equipamento configurado onde está sendo filmado e tudo o que nós
fez com que os cabos passassem pela parede que
Ameri Droid nos conectou com aquela parede, o portal fácil, sim, o fácil
portal como todas essas pequenas coisas que gostaríamos
nunca fiz em um estúdio ao ar livre, onde é como podemos evoluir
isso e torná-lo melhor, é tão legal porque
tivemos que mudar a dinâmica do que fazemos e como fazemos
e isso leva a um nível diferente, eu amo isso, sim e este é o
a primeira vez que puxamos a tela verde para baixo, mas ela parece estar funcionando muito
bem e, na verdade, temos um bom
sistema onde podemos puxar cortinas de cores diferentes e coisas assim
isso é muito legal, o espaço para mim é brilhante e você
mencionou o som aqui como se estivéssemos quietos
o que você ouve jeff nada é absolutamente silencioso porque nós realmente
tem uma política aqui de que não são permitidas peças móveis no estúdio
então isso significa que não há ventiladores, nem computadores com peças móveis,
essas são as únicas coisas que movem tudo em estado sólido, então é
absolutamente silencioso aqui se houver algo que se mova
parte como a impressora 3D está em uma sala diferente
certo e isso isola todos os sons para que o som seja
uh completamente diferente aqui do que era no lugar antigo
muito diferente e eu amo o espaço que adoro ter
a sala de produção separada do estúdio de tv sim aqui porque eu estou
quando estou no ar para a tv tecnológica um
é um pouco diferente porque eu também sou o produtor
sim, então não há ninguém na sala dos produtores agora
e quando jeff diz que estou seguindo meus passos é porque eu realmente tenho que entrar
aperte alguns botões e depois volte
se precisarmos mudar sim para uma cena diferente ou algo assim
assim, usamos um deck de fluxo para
mudar as fotos da câmera, mas quero dizer como quando estamos alternando entre as
notícias e coisas que queremos poder ouvir, então vou lá e ligo o
alto-falantes, mas quando uh quando a pandemia estava em seu
pico aqui no bairro uh antes das igrejas
tiveram permissão para abrir minha igreja, na verdade, usei este espaço em
para fazer a transmissão da igreja deles e sua igreja usou algumas vezes
também, sim, está certo, dessa perspectiva,
ambiente eles estavam aqui fazendo suas coisas i
nem estava na sala, eu estava na outra sala
executando a placa certificando-se de que o áudio estava bom, garantindo que o fluxo
estava ao vivo e completamente separado para socializar
isolamento social se você quiser foi brilhante foi realmente
realmente muito mais fácil para nós uh neste espaço e é um maravilhoso
espaço, com certeza, eu também a outra coisa que amo
é porque você tem seu próprio separado
estúdio de produção, você pode ter todos aqueles monitores
você não poderia no studio d porque você estaria bloqueando eles
apenas na borda da câmera então sim como você, eu acho que você acabou de ter dois
monitores e agora você tem seis, é incrível eu entrar no
estúdio de produção todas as vezes e fico com um pouco de ciúme, não
vou mentir a pergunta do bp-9 voltando a isso
perguntando sobre ter um espaço menor, eu deveria apenas dizer
o espaço parece menor porque tem três quartos, então é
é quase a mesma quantidade de espaço que costumávamos ter em uma grande abertura
quarto ok uh mas é dividido em três quartos
certo, então o espaço do estúdio é menor do que o nosso antigo
espaço do estúdio porque também há um espaço de produção,
tenha isso em mente, mas o próprio espaço nosso espaço físico
é apenas 10 pés quadrados menor, é realmente mínimo
no que diz respeito a isso, mas o interessante
aqui e este tipo de segue para a pergunta de ninguém cinco, que nós
tocar em uma coisa legal aqui é que estamos em
um shopping sim e em um shopping se
a empresa cresce e se dissermos que está bem, superamos
este pequeno estúdio podemos, na verdade, há outra unidade bem na outra
lado dessa parede, podemos alugar aquela unidade que podemos tirar
uma das paredes coloca uma porta e expande
porque é isso que eles fazem, eles vendem metragem quadrada
é isso mesmo quando nos inscrevemos neste lugar, eles colocaram tudo e pintaram
e configurou para nós como este está configurado
para nós isso é certo, então podemos expandir, podemos crescer,
posso fazer isso e o nomen5 pergunta bem, espero que você
não perca seu calor ou seu ar condicionado como
você fez no estúdio d, então o estúdio d nosso espaço anterior era
uma unidade industrial onde trabalhavam durante o dia e
então viríamos à noite e fazer nosso show
tínhamos nosso próprio espaço separado com portas trancadas e era completamente
separado da empresa, mas não havia mais ninguém no
construindo sim, então se nós desarmarmos um disjuntor que eu tenho
feito uma vez aqui eu uh eu liguei o aspirador e liguei
na tomada errada e desarmou um disjuntor
se fizéssemos isso no antigo estúdio, não teríamos energia
isso mesmo e teríamos que esperar até a manhã seguinte, quando alguém viesse
para ter energia de volta, tivemos problemas com aquecimento e
tive problemas com ac porque, novamente, é uma unidade dentro
um edifício gigante e se alguém estava com frio naquele dia e acionou o aquecimento
em sua unidade eles não perceberam que agora nossa unidade era uma sauna
sim e eles iriam para casa e o calor o
os grandes ventiladores no teto estavam apenas bombeando calor
a noite toda sim, eles estavam barulhentos, havia isso também
mas esse era o problema certo, não tínhamos nosso próprio termostato, havia
nada disso e também não ouvimos, mas aí está
clima controlado sim, eu mencionei que desliguei o disjuntor quando
desliguei o disjuntor, fui até o escritório do shopping e disse
oi eu desarmei um disjuntor e eles disseram: ah, não tem problema, já vamos
eles vieram entraram na sala elétrica uh que não é da nossa unidade
e virou o disjuntor de volta para nós, o que é incrível, problema resolvido
se o aquecimento parasse de funcionar se o ac parasse de funcionar aqui
é um grande edifício gerido profissionalmente e
estou totalmente confiante de que eles não permitirão
ser como se o controle do clima estivesse baixo para todos
então isso simplesmente não aconteceria aqui, não pode acontecer
é verdade, sim, espaço gerenciado de maneira exatamente profissional
que diferença isso faz, sim, é bom, essa é a tv categoria 5, estamos
encerrando o ano de 2020. estamos dizendo adeus ao antigo
e com o novo estou ansioso pelo novo sim, olá
para a nossa discórdia uh olá para o nosso irc por favor entre
diga olá se tiver perguntas para o jeff ou eu, uh, o jeff ou eu
eu deveria dizer que sempre volto para quando Eric era um co-apresentador, ele sempre corrigia
agora eu entendi direito na maioria das vezes Eric
foi o pior para isso está sempre correto é fulano e fulano e eu
na escola é assim que eu aprendi que sempre foi e eu
mas não é sempre assim quando você me usa
hum, depende do contexto e como você diria se fosse apenas você
então realmente sim hein então se eu dissesse que estou sentado aqui então
é jeff e eu contra como entregar isso para mim então mão que
para jeff e eu sim exatamente bom exemplo sim sim bem
você aprende algo novo a cada episódio de natal, uau, nenhuma tecnologia aqui
hoje pessoal, falando bem de tecnologia, temos nosso
telefones não estamos sendo anti-sociais, na verdade estamos assistindo conversando
todos os nossos maravilhosos fãs e espectadores e a comunidade
então, se você não faz parte da nossa discórdia, você precisa se envolver, então vá para o topo
absolutamente todas as informações estão lá, ótimo
coisa sobre discórdia, quero dizer, amo o irc
mas o irc é um canal com discórdia o que eu amo
é que existem tantos canais como eu olho para baixo, deve haver
30 canais neste servidor discord que está sempre pulando, há sempre
algo novo aparecendo, você tem o chat geral
que parece nunca ter fim, porque temos espectadores de todo o
globo, mas se você tiver um problema de tecnologia, pode
poste perguntas a semana toda se você tem receitas, nós temos comida
canais lá se você quiser postar fotos de bacon
é isso mesmo, há um canal há um canal dedicado a isso
eu amo bacon e para os veganos há um canal para vocês também
isso mesmo, eu posso ou não jogar fotos de carne lá só porque
oh jeff, você não pensei que fiz uma vez, oh jeff
ii banido, eu amo minha carne, o que posso dizer, há uma razão para eu gostar de bacon
canal, meu Deus, mas sim, mesmo coisas de bastidores
como nós temos, quero dizer, quando o show não está acontecendo, há
tanto acontecendo para que você possa entrar lá sim, postamos fotos o tempo todo
com certeza, mas sim então se você estiver na discórdia
por todos os meios diga oi jogue fora uma saudação de natal vamos
sei quais foram seus destaques em 2020, então uh
Há alguma prévia ou prévia do que está por vir em 2021
o que está vindo em 2021 agora sim, quero dizer
você quer teasers eu quero teasers bem, eu mencionei essa parte da ideia
atrás da semana de produção é ser capaz de fazer
Unboxings adequados, testes adequados e, às vezes, isso significa semanas de
testar às vezes significa ter um produto aqui configurado e nós
usado como a impressora 3D é um exemplo perfeito sim, bem, como é que
revise bem que o unboxing demorou muito tempo
porque teve que ser montado, então colocamos tudo junto para você e
então eu aprendi como usar a impressora 3d pelo menos
em um rudimentar rudimentar sim não agora eu só
é uma produção constante sim, é incrível hum
então, com a impressora 3D, a semana de produção torna isso para que possamos
fazer recursos muito maiores, então estamos fazendo
coisas como nós temos uh uma unidade NAS de código aberto
que é alimentado por um computador de placa única e eu queria fazer isso há algum tempo
você lembra que eu realmente comecei uma série onde eu estava indo
para fazer um de um odroid xu4 e ainda está vindo, mas
é um exemplo perfeito de um recurso que realmente queríamos fazer
mas porque estávamos limitados a apenas uma hora por show
e estávamos filmando tudo ao vivo sem b-roll
não como a pré-produção ou algo parecido, que tornou impossível para nós obtermos
através desses tipos de série, então agora já disparamos o unboxing
e montagem desta unidade nas de código aberto, fizemos alguns
testando, tenho mais algumas semanas para testá-lo e
configurá-lo e instalar o software e aplicá-lo a todos os passos e
então vamos demonstrar que
aqui no programa que vai ser incrível porque você vai ter todos
do benefício de muitas semanas, mesmo tanto quanto provavelmente
cerca de um mês e meio de teste
tudo compilado em um único recurso, então é empolgante olhar para o 3D
impressora uma das coisas que as pessoas têm sido
realmente intrigado com o que eu chamo de hiper
lapso não é bem um lapso de tempo um lapso de tempo que imagino como
bonecos se movendo para frente e para trás, mas a maioria das pessoas
chame de lapso de tempo, mas é um hiper lapso que é
onde você vê a coisa crescendo fora da impressora 3D e apenas
cresce você mostrou que há duas semanas eu acho que no programa usamos o tempo todo
desde que eu peguei a impressora 3D e a criei foi quando você mostrou o uh
o enfeite de natal que você coloca coisas
no enfeite de natal de bo na sim, se você não viu isso
linuxtechshow.com clique no uh uh há uma lista de reprodução para 3D
imprimir hiperlapsos que foi legal, mas também uh até no
entrevista com uh com Mark semana passada isso mesmo em 3d
imprimiu algumas peças para o servidor, a fim de permitir que essas unidades
conecte-se diretamente ao painel traseiro e você viu as peças meio que
crescendo fora da placa de construção e, portanto, vamos demonstrar
como faço aquilo que é tão incrível e voltando
para ii não quero apenas mostrar que eu quero que você seja capaz de fazer isso sozinho, então
estamos lançando todo o código-fonte dos designs que estamos criando vídeos para
mostrarei como fazer você mesmo, porque o que eu fiz foi impresso em 3D e
soldou um interruptor que se conecta à minha impressora 3d
e então escreveu um perl não me perdoe um aplicativo python
que injeta código em meu código-G que diz à extrusora que entre
cada camada assim que terminar de imprimir uma camada i
quero que você aperte esse botão e tudo isso é programático e e
então tudo isso é de código aberto e disponível para nossos visualizadores
e uh e isso é algo que estou ansioso para fazer também,
vamos demonstrar como realmente fazer esses vídeos hiperlapsos
o que é muito divertido, é emocionante, é muito divertido e não posso
espere para ver o que nossos telespectadores criarão
bem legal eu amo a evolução do show no fato de que
você sabe que volta ao começo do gato 5
uh o que 14 anos atrás e como você tinha isso
um software de arrecadação de fundos que você fez expressar o sharathon express que você conhece
e é como se isso fosse a grande coisa sim e então uh quando eu vim
no que há cinco seis anos, como a impressão 3D
ainda estava por vir, mas naquela época era tudo sobre drones
Sim e gosto, conforme o show evolui e conforme a tecnologia muda, também
meio que direciona a dinâmica do show e então tivemos isso
push de criptomoeda e agora somos como projetos criadores e eu amo isso
amo como a série continua evoluindo com a tecnologia à medida que evolui e é como
daqui a cinco anos, quando isso for uma coisa totalmente desenvolvida e
como se estivéssemos filmando 180 horas por dia, qual é a tecnologia
que vamos cobrir, vamos cobrir
sim você sabe nano oh sim tudo tudo jeff vai
seja isso, você sabe que é a coisa divertida
sobre trabalhar em um lugar como a categoria 5 é que
sempre há uma variedade de conteúdo disponível
é apenas o que temos tempo para produzir sim e isso é porque a empresa
cresce é onde queremos estar, queremos ser capazes de produzir mais e mais
excelente conteúdo e, portanto, você conhece seu apoio à categoria 5
ao longo deste ano e avançar através do patreon é apenas uma maneira de
hum, você está nos ajudando a crescer nos ajudando a permanecer fortes e nos ajudando a obter
cada vez melhor uh nolman5 está olhando nossa discussão sobre 3d
impressão e dizendo que está imprimindo em 3D um monte de coisas para
estocando enchimentos agora é uma ótima ideia, eu tenho feito a mesma coisa
sim e é muito legal, estou no ponto agora em que estou projetando
minhas próprias meias, sim, você viu algumas delas, infelizmente eu
não posso te mostrar ainda esta é uma das coisas
eu não posso te mostrar porque meus filhos podem ver isso, está certo
mas há coisas muito legais saindo da impressora
hum e eu tenho economizado dinheiro em coisas que normalmente teria que comprar
sim, mas uh e algumas coisas que você não pode comprar porque não existem
certo o que é ainda mais legal é engraçado
eu toda semana eu digo para jen que eu quero uma impressora 3d
não tenho um uso legítimo para isso, mas quero uma impressora 3D
e toda semana eu chego em casa e penso que o robbie fez isso robbie fez que eu sou
como se isso fosse tão legal, ela como se Robbie tivesse uma utilidade para isso
Eu gosto, mas eu poderia sim, mas alguns desses alguns desses enchimentos de meia
e eu economizo dinheiro também, vou apenas dizer uma das coisas que eu 3d
impresso para um dos meus filhos uh tinha 40 na amazon certo e me custou
60 centavos para me fazer bem olhar para o rack para o
servidores uh ou para o exemplo de hardware sim como eu quero dizer isso
semana passada você economizou metade do preço da impressora 3d, oh apenas
sim, isso é engraçado e eu precisava deles, eu precisava deles
e agora é como se alguém os quisesse, eu sei, ei, posso imprimir alguns
aqueles sim, então dez dólares cada, o fato de que
você sabe por que não exatamente, mas o fato de que luke uh nosso
filho do meio está entrando em soldagem e tudo mais
e ele quer entrar em projetos criadores, é como
eu poderia emparelhar totalmente a solda com uma impressora 3D e ele poderia fazer alguns
coisas muito legais então sim sim absolutamente estou fazendo
estojos para meus computadores de placa única sim e começando a fazer alguns muito legais
designs nems linux é uma ferramenta que escrevi
que monitora sua rede e dá a você o
informações de estado, portanto, se um disco rígido estiver falhando,
avisar você, então o caso é realmente bem legal
tem leds rgb e o case acenderá com base em
o estado da sua rede, se algo estiver errado
a luz ficará vermelha muito fria e isso é parte do caso que eu
projetado é isso
um ameridroid quer lembrá-lo de que você pode informar sua esposa que o 3d
impressora não é para você, é para a educação do
crianças, vocês sabem qual droid ameri, vocês estão absolutamente corretos
sim, meus filhos adoram e até mesmo apenas imprimir um dalek
oh sim você sabe apenas ter aquela estatueta e é tão bom quanto algo
que você consegue na loja sim e custa 10 centavos para imprimir bem
ok, então voltando para Luca porque ele
ele é nosso filho criativo, sim, toda vez que compramos um jogo como se fosse
pista pode ser monopólio, podem ser colonos de catan, seja o que for
ele gosta de terminar e ele está tipo, estou meio entediado com aquele jogo, estou tipo, oh
ok, ele pode fazer um jogo com isso
como o que você quer dizer com fazer um jogo e ele literalmente pegará um jogo existente
criar um novo conjunto de regras e desenvolver seu próprio jogo usando o
tabuleiro e as peças e eu disse a Jen: imagine se ele pudesse
Imprimir em 3D suas próprias peças, é o que eu já disse muitas vezes.
luke poderia fazer seu próprio jogo como sim, ele faz seu próprio comentário
esse garoto tem 12 11 12. em algum lugar por aí uh, mas como ele ele
faz ele pedir que ele faça seus próprios gibis
ele solda que quer entrar na programação de impressão 3D, ele cria
jogos, eu sou como se você soubesse o que você continua surgindo
com coisas porque mais tarde na vida, quando me aposento aos 50, porque você está pagando
para tudo porque você é um gênio, então tudo vai valer a pena, é isso também é
você quer encorajar a criatividade sim e eu estou sempre procurando
pois eu acho que você diria que estou procurando maneiras
para encorajar essa criatividade em meus filhos e você sabe que eu fiz a framboesa
pi's e eles montam e então não sabem
o que fazer certo e então tento encontrar projetos, é como
ok, bem, agora você pode programar coisas e está bem, mas eu posso
programa no computador e é mais rápido e por isso está bem, bem, tentei com
isso sim, mas a impressora 3D é algo que sim, estou descobrindo que
as crianças realmente gostam, elas têm algumas ideias bacanas
está aqui no estúdio, então você sabe que agora eles têm que entrar no estúdio
para imprimir algo certo em 3D, mas você pode obter um em casa ou em alguém
na garagem ou qualquer outra coisa, sim, é legal, estou tentando
vejam a discórdia aqui também pessoal ei se vocês têm uma memória ou algo assim
alguma pergunta para nós uh qualquer coisa sobre a categoria 5 tv no
ano passado, adoraríamos ouvir de você, então o que está acontecendo no seu natal
lista minha lista de natal na verdade consiste em um
muitos acessórios para a impressora 3D porque tenho que me manter criativo
muito absolutamente e então eu acho que é um hobby
para mim que se tornou um hobby para mim ser capaz de
mexer e brincar e eu estou naquele ponto agora onde estou
fazendo meus próprios designs e então é como se eu realmente gostasse de um bom filamento metálico
e você sabe esse tipo de coisa que eu gostaria de
ser capaz de fazer mais com a impressora 3D que eu gosto que você esteja entrando no
impressão em duas cores, estou programando que é tão legal de assistir
bem, o ender 3v2 tem apenas uma única extrusora
então isso significa que você só pode ter um filamento de cor saindo do
extrusora a qualquer momento, mas você pode alterar o
filamento mid print então eu tentei que era meu
primeiro passo, então eu imprimi um ornamento apenas um ornamento vermelho liso
e então eu imprimi em cima disso então entrei na cura e peguei o texto
e a transformei em uma impressão 3D e a elevei
cinco camadas que eram da altura do ornamento e impressas diretamente
no ornamento com texto branco certo
Eu tenho um enfeite vermelho com texto branco e funcionou perfeitamente sim
parecia ótimo, então eu dei um passo adiante
e eu peguei meu texto e o transformei em um buraco que eles chamam então basicamente é um
inverso de algo que você imprimiria, é
anti-impressão certo, então peguei o que estava imprimindo e
empurrou o texto para baixo para que
criar um furo na primeira impressão, então quando eu
imprimi a coisa vermelha tem um buraco e então troquei o filamento e eu
coloque-o dentro do buraco então eu coloco minha impressora 3d dentro do buraco
então eu imprimi o branco no buraco e então é
perfeitamente nivelado, foi assim que você fez, sim, muito legal, mas parece um
impressão multicolorida, é verdade, estou apenas trocando o filamento
e programar o código-g de forma que ele realmente imprima no
ponto certo que é tão legal certifique-se de alinhar as coisas
perfeitamente crianças, eu amo isso tão bom uh, então bp9 quer saber sobre
aprendendo uh lua no teste de mente para
para luke uh pode ser divertido lua é uma linguagem de programação
oh ok e meu teste é um minecraft como
sim, sim, um manga raposa costumava fazer alguns testes de mente
sim sim sim então eu lembro que tínhamos um programa uh
aqui na categoria cinco a sombra do pixel sim que ela fazia quando era mais jovem
sim e uh teste mental é realmente
versão realmente ótima, como uma versão de código aberto de
o que você diria é como um clone de minecraft, não é realmente um clone de
minecraft eles vêm da mesma base, mas hum, mas
eles são muito semelhantes sim, mas com lua você poderia ser
programando seus próprios módulos para ele criando muito, muito personalizado
um mundo certo ok sim isso é legal eu terei que dar uma olhada nisso eu sei
Lucas joga teste de mente às vezes oh sim sim
deveríamos fazer como uma festa lan de teste de mente oh meu Deus
festas que precisamos fazer oh sim sim, então você está
tudo bem pessoal bem, tem sido fantástico
ter você aqui jeff o que está no horizonte
para você, o que você espera com a categoria cinco
então estamos chegando em 2021, onde sabemos que será melhor do que 2020.
o que está certo, honestamente, para mim, eu quero expandir
minha base de conhecimento a ponto de não depender de todos os seus ombros
meu eu gosto do jeito que isso está indo sim uh gosta
Eu vejo você fazer os recursos e quero dizer, eu amo estar aqui, amo ser co-apresentador,
amo ser apenas um porta-voz que pode adicionar brincadeiras, mas eu
não tenho muito tempo na minha vida para aprender essas coisas porque meu
trabalho não vai para o reino da tecnologia que muitas vezes eu
quer dizer, está começando agora, mas eu quero ser capaz de saber algumas coisas
onde é como ei, robbie, eu posso fazer o recurso esta semana
e pensamos: "Ei, isso é ótimo, vou sentar no estúdio de produção
e produzir coisas que espero fazer,
só é uma questão de tempo, isso é legal, então sim, Henry Bailey Brown realmente bateu
que sim quando ele trouxe seu traço que era
quando ele faz a varredura em 3D usando seu drone, ele
filmou tudo isso e trouxe para o estúdio
pronto para começar e então nos sentamos e adicionamos os amortecedores em cada extremidade
e conversamos sobre o que estávamos vendo
certo, mas isso foi tudo algo que ele trouxe e que é realmente muito
legal, então é por isso que estou trabalhando nas placas de circuito com Luke
sim, para que saibamos que podemos seguir por esse caminho, pegar um b-roll para você e depois
poderíamos apenas construir esta placa de circuito é uh
você sabe, então são coisas assim onde sim é isso que eu gostaria, eu adoraria
para ver essas coisas também e eu olhei para cima quando você estava
falando sobre como criar seus próprios pcbs e você mencionou o uso de uma impressora a laser
e então eu gosto do que você está falando
Então eu realmente pesquisei isso e é uma maneira de usar a tinta de um laser
impressora para realmente dissolver partes do pcb sim
para que realmente crie sim o circuito
é tão legal como isso funciona, eu não sei e
mas mágica bem sim e isso é o que eu não fiz o que parece mágica eu
não queria olhar para a química disso porque eu simplesmente não quero
gostar disso é legal o suficiente, mas avançado o suficiente
como é sim, mas quando você imprime o desenho no papel e então
e tem que ser laser não pode ser colorido e então quando você coloca no quadro
e há os produtos químicos que você usa que são apenas os produtos químicos que você pode
chegar na loja interage com a tinta sim e então cria o real
conduíte que o sinal elétrico passa e então
é apenas uma questão de fazer os furos e depois colocar seus vários componentes
e soldá-los e, portanto, é uma maneira de fazer o circuito
placas em casa sem ter o circuito profissional
impressoras de placa porque você pode apenas projetá-lo em eu acho o que eu
acho que kcad é o programa que eu tenho, onde você pode projetar seu
placa de circuito e você conhece cada um deles você conhece um pouco
módulos e componentes que vão nele e você solda, está bom, bem isso
resistor está aqui e isso vai estar lá sim e
então você apenas imprime no papel e faz e assim
é muito legal, é impressionante e
Surpreendeu-me quando o encontrei, acho que o termo de pesquisa em
em seu mecanismo de busca será uma impressora a laser pcb
método sim e se você fizer uma busca por isso
sua mente pode explodir também, alguém em nossa comunidade já
fiz isso antes de estar interessado em saber e acho que provavelmente estaria
interessado também, também adoraríamos ver as fotos
sim, então sim isso é para mim, isso é o que eu adoraria fazer para cat5, é apenas um
questão de tempo para fazê-lo, mas estou lentamente aprendendo legal, você sabe
comunidade se juntando a nós em nossa discórdia no irc um
bem rápido e você não tem muito tempo, há algo que você está
ansioso por 2021 e como a categoria 5 faz parte
da sua vida durante esse tempo, eu penso por
vai ser muito legal ver como
o show evolui pós-pandemia sim porque
agora estamos trabalhando muito para conseguir tudo em meio à constante
ameaça de bloqueio o bloqueio ocasional agora zona vermelha
e não ser capaz de ter pessoas em nosso estúdio
incluindo os instaladores de iluminação, você conhece as pessoas que devemos
para instalar nossos novos painéis de iluminação led
tive que cancelar, então você sabe que estou ansioso para ver o que
show pode fazer em 2021, quando esses tipos de
as coisas não são uma consideração ou pelo menos não uh
não nos prendendo de certa forma, então isso é algo que eu realmente sou
ansioso para adorar a maneira como você conhece o
comunidade está indo e a forma como todos nos apoiam é tão
ótimo ter uh, vocês sabem que vocês são parte disso
sim alma boo dizendo que adoraria ver Sasha
fazer algo no programa, mesmo que seja um pouco pré-gravado e quero dizer
esse é totalmente o plano, como o robbie mencionou anteriormente, é apenas uma questão de
sua agenda e disponibilizá-la e encontrar horários no trabalho e, quero dizer, eu
pré-gravado provavelmente tornaria mais fácil, mas uh você sabe com ela
estar na capital do iceberg, Canadá, é uma questão de
com internet ruim, sim, é uma questão de internet, vai ser
difícil, então vamos descobrir, mas uh
sim, é uh é bom, vai ser bom
norman 5 gostaria de realmente vir nos visitar após a pandemia
e estar no estúdio e acho que seria ótimo também, nunca
obviamente não conseguimos receber nenhum convidado
aqui fisicamente no estúdio ainda está certo e vai ser realmente
muito legal esse espaço, quero dizer, um boleknowski
e Bill Marshall estiveram em nosso estúdio, alguns de nossa comunidade
estiveram no nosso estúdio no estúdio d
para fazer parte do show, tivemos outros também
e aquele lugar era você sabe que aproveitamos ao máximo que fizemos
um grande espaço para o que era, mas para aqueles que estavam lá
saiba que era apenas uma grande sala aberta com pisos horríveis e uma
banheiro sim era um pouco de calor que você não podia
desligue sim, mas agora é tipo ok, eu vou
tenha orgulho de ter você vindo e se juntar a nós aqui, então espero que aqueles que têm
já veio para se juntar a nós, sim, bo de ameridroid quer vir
e nos ver também, eu adoraria, ele tem que falar sobre o ameribus
você pode imaginar a gasolina eu não me importo, eu quero ver o ônibus espelho
sim, adoraríamos, adoraríamos ter você no estúdio e se juntar a nós
hum, estou pensando na minha cabeça uh uma das coisas que eu faço
quero fazer no ano novo quando for possível é hospedar um
uh tours oh isso é divertido um tour para ter pessoas
agora eu considerei como faríamos durante este tempo e
todo mundo usa uma máscara e permitimos duas pessoas ao mesmo tempo e
tem que explicar tudo redundantemente repetidamente por um dia
Eu pensei que talvez funcionasse, mas acho que talvez se apenas esperarmos as coisas
e então entrar e ter uma casa aberta
que é o que tínhamos planejado originalmente quando começamos a pensar sobre
mudando nós tivemos outubro algo foi nossa casa aberta que teve que
ser cancelado sim hum então isso seria uh isso seria
ser muito legal e então pensei em gravar um vídeo 360 para
aqueles de vocês que não podem viajar para o Canadá oh, seria divertido, hum, para que vocês
poderia fazer um tour virtual também, se isso for algo que você
como um vídeo 360 que vai nos custar algum dinheiro
hum, então se torne um patrono, sim, faz muito tempo desde que fizemos um 360.
sim o último foi uh oh cara episódio quatro uh
sim, eu não sei, foi quando tivemos todos os co-apresentadores anteriores e sim
foi divertido sim, mas uma grande quantidade de produção
Oh meu Deus, sim, tanto então você sabe que realmente precisamos ter
precisaríamos melhorar nosso equipamento um pouco até o vídeo 360
Sim, sim, tudo bem, então eu sei que temos que desligá-lo porque somos gentis
no ponto, mas há algo que nós
não terminei com o programa que sempre esteve no ar
sua lista de sonhos que você adoraria fazer com cat5
essa é uma grande questão para saltar sobre mim jeff, eu acho que não
tenho certeza de que, assim que terminarmos o ar, vou pensar em algo e
vou postar em nossos bastidores ou algo assim
há uma coisa que sempre quis fazer com o gato cinco e eu
não sei se seremos capazes de fazer isso só porque estamos
sem levitar usando íons, eu adoraria que pudéssemos continuar
isso no estúdio nos bastidores
sim, para a descoberta da jornada nas estrelas que seria legal, foi filmado a uma hora de distância de nós
sim é isso que eu quero, então se algum de vocês estiver assistindo
ou oh o orville que seria divertido faça isso oh sim
vamos para a califórnia bo você quer nos hospedar por uma semana
sim vamos fazer isso para ver se seria legal
sim, eu adoraria ver cat5 ir como
e ficar atrás dos estúdios com esse tipo de coisa, poderíamos fazer isso
sim, então você pergunta, é totalmente factível, bem, é
não o quê porque e você diz como
Você sonha Robbie Sim, eu sonho, mas a categoria 5 é um trabalho de meio período para mim
sim a tempo parcial, eu trabalho pra caramba, é muito trabalho, mas para fazer algo
como viajar e coisas assim, isso significa que isso teria que ser um
trabalho de tempo integral você sabe que vou viajar em seu nome oh
obrigado jeff você sabe que você sabe o que eu realmente gostaria de
ter isso como um trabalho em tempo integral este é um ótimo lugar para trabalhar, sim,
podemos apenas trabalhar para isso e talvez Robbie seja capaz de fazer algum
viajando oh yeah yeah mas eu sempre quis ver cat5
faça isso porque seria ótimo, sim, é só
o mais perto que chegamos foi mandar, henry bailey brown
para baixo ele foi para eu acho que foi em toronto para o vrto
sim isso é realidade virtual toronto sim está certo
então uh ele desceu lá e novamente disparou b-roll juntando tudo para nós que
foi muito legal que seria suave, sim, então vou ligar para você
ingressos para o próximo se coisas assim acontecerem não
não agora como se estivéssemos olhando para ces bem sim
o que vamos fazer com ces este ano exatamente sim, podemos ir virtualmente lá
sim sim tudo bem oh bem o céu é o limite sim
isso é bom pessoal bem, foi ótimo ter vocês aqui e
e eu não estou dizendo isso apenas para o chat, mas para aqueles de vocês que estão assistindo
também, obrigado por um ano maravilhoso, tem sido uma viagem de montanha-russa para todos
de nós aqui no estúdio tem havido
semanas boas e semanas ruins e tem sido uma verdadeira montanha-russa de
sabendo o que está acontecendo às vezes, mas
estamos aqui, estamos montando shows fielmente e vamos
continue fazendo isso muito animado com o que está por vir
janeiro então assista ao nosso website category5.tv scroll
na página inicial, você verá uma agenda do Google incorporada lá
isso vai lhe dar o calendário atualizado, tanto quanto a nossa produção
parece que vamos sair para o natal
pausa nas próximas semanas, então jeff tem uma folga, eu vou
ter tempo livre, então não é semana de produção
ser um tempo para a família e realmente tomar um
pausa um, eu realmente não tirei as férias que eu
normalmente levaria este ano, sim, porque o que você faz para
férias, então eu, mas eu estava olhando para as minhas férias
dias que sobraram é que estamos aqui no final do ano todos os meus
dias de férias acumularam porque eu não os usei então
então eu vou tirar uma folga no natal e dar um tempo com você
mereço isso com minha família porque estamos na zona vermelha, isso mesmo
não podemos visitar nossos pais ou algo assim
sim, você sabe que existe o bem e o mal, mas hum
então estaremos de volta em janeiro, segunda semana de janeiro
e realmente estou ansioso para ter você aqui na primeira semana de janeiro é
semana de produção está certo, então estaremos aqui também, mas
só não vai estar no ar se você for um apoiador do kickstarter
ou um patrono sabe disso nas próximas semanas
mesmo que estejamos fora do ar, você receberá conteúdo que é
algo que eu deveria realmente abordar rapidamente
porque eu quero que nossos patrocinadores e apoiadores do kickstarter saibam
que embora o vlog tenha ficado para trás
vou explicar que há alguns vlogs chegando no
nas próximas semanas, incrível com a forma como a produção
estamos indo, temos um equipamento de produção certo e, portanto, houve dois
tentativas de produzir um vlog primeiro foi a instalação de iluminação LED
que eles não apareceram e cancelaram, então você sabe que produzi a primeira parte de
o vlog e então é como se não estivesse acontecendo e o
o segundo um juntou tudo e o
equipamento de produção está em uso produzindo a entrevista que
você viu na semana passada sim, então tendo um
equipamento de produção é um problema que eu não consigo fazer
conteúdo adicional porque esse equipamento está constantemente exibindo vídeo
ou editando vídeo a qualquer momento que eu não estou olhando
para coisas extras a serem feitas da maneira certa e então estou tendo um pouco
de dificuldade onde eu e eu não temos outro editor que possa
junte isso para mim, tem que ser eu agora
então não há tempo suficiente na semana, então um
então, durante esse tempo de inatividade, tenho a oportunidade de fazer um vlog
Eu estarei chegando e falando com você tomando um bom
conversas sobre o que está acontecendo, vou mostrar-lhe algumas das coisas
que você não viu ainda, mas você tem que ser um kickstarter
apoiador ou um patrocinador, a fim de ver esses pedaços de conteúdo tão parecidos
ansiosos para compartilhá-los com você nos próximos
semanas tudo bem pessoal, tenham um natal maravilhoso e feliz
ano novo 2021 vai ser melhor do que 2020 eu prometo com certeza
e espero que não demore muito para que as coisas mudem para a direita
direção e você sabe ver alguma luz no final de
isso sim, mas obrigado por nos apoiar e ser parte disso
comunidade ao longo de 2020 tem sido
para cima e para baixo, mas você sempre nos viu passar por isso
obrigado sim tome cuidado, todos se cuidem jeff
você também vê você no natal tchau
vocês