[Музыка] добро пожаловать на телевидение категории 5, это
так здорово, что ты с нами, ты знаешь, Джефф, несколько рождественских праздников
праздники мы выкладываемся и делаем разные модные вещи мы сделали мюзикл
да, вы сделали, мы сделали много веселых рождественских вещей в этом 2020 году
мы решили использовать другой подход, когда закончили
год здесь, на телевидении категории 5, он просто берет
перерыв, сидя вместе, как наша кошка 5
семья и тусовка и просто хорошее время вместе
и немного вспомнил, и я говорил здесь перед шоу
У меня есть телефон, я не антисоциальный, обещаю тебе
я очень общительный, потому что я смотрю наши разногласия, я смотрю наши
сервер чата irc и побуждаем наших зрителей войти
там, пока мы живем, пока мы записываем шоу, это
возможность для вас поздороваться, чтобы сказать нам
немного о, может быть, вспомним, расскажи нам кое-что из
вещи, которые вам понравились в пятой категории в этом году
и э-э, и эй, взаимодействуй с нами, мы не можем взаимодействовать
со зрителями настолько, насколько мы привыкли это правда
и я скучаю по тому, что действительно делаю, и это часть эволюции
программа, такая как наша, заключается в том, что нам не всегда удается сесть
и просто поговорите один на один с нашими разногласиями и нашими зрителями, это правда
мы провели масштабные встречи и устроили перерыв на кофе,
случается каждое воскресенье, и bp9 отлично справился с этим для них да
да, и так продолжается, и это отличная возможность для вас посидеть
вниз с нашим сообществом, теперь вся студия закрывается
для остальной части года, например, в конце декабря имеет смысл и
возвращаюсь в январе, так что это действительно отличное время для нас
мы никогда не делали этого прежде, чем я понимаю
мы прожили чертовски год, это действительно был год, я имею в виду, как я
подумайте о том, когда начался этот год, а новая студия не была в мыслях
как будто мы не думали о covid, это было просто так, эй, мы очень взволнованы
вы знаете сезон и то, что грядут, а затем марш ударил, и это
Просто как бы пошли, и вот мы здесь, я имею в виду, что мы в
студия е я люблю студию мне нравятся все изменения
то, что происходит в 2021 году, и что это
собираюсь принести для cat5 и да, это будет хорошо
Просто подведу итоги на позитивной ноте, я знаю, что это был тяжелый год для тонны
людей, но мы постарались сделать так, чтобы cat5 оставался последовательным,
возможно и весело, и вы знаете, что такое общение, и так
да, если вы смотрите вживую, вступайте в раздор не только у нас
Пытался сохранить это и сделать шоу последовательным, как вы говорите
но также попытаться найти себя в новом свете, потому что наше шоу прошло
через такое время перехода, да, как Джефф упомянул в начале
этого 2020 года мы готовились ко всем
функции, которые мы запланировали, мы получили все, что нужно
эм, мы только что купили серверную стойку
Ага для нашей старой студии, потому что ты помнишь Джеффа
у нас был тот большой сервер dell r510 3u, массивный, сидящий на
стол да, у нас не было стойки для этого, поэтому мы просто получили серверную стойку, которую мы
только что получил новую изолированную аудиоконсоль, это 24-канальная консоль tascam, которая
это большое обновление для нас, и мы, наконец, были готовы к этому
а потом мы потеряли нашу студию, да, потому что домовладелец решил, что он
надеясь повторно использовать пространство для чего-то другого
да, но сразу после того, как мы сообщили нам эту новость, мы просто
мычание и хан и пытается понять хорошо, где это нас оставляет
как шоу, когда началась пандемия
да мы переехали и мы потеряли сашу и мы потеряли сашу i
значит она она все еще с нами она все еще часть
наше сообщество и часть нашей команды, так что для тех из вас, кто задается вопросом
ты знаешь что случилось с сашей эм она все еще
очень большая часть этой семьи и нашего персонала, но
жизнь полностью изменилась и для нее, поэтому ей пришлось переехать через
страна да у нее есть мечта и мы поддерживаем
Эта мечта о ремонте своего чердака
в псевдо удаленную студию, что было бы так круто
и было бы действительно круто, чтобы она могла удаленно заходить и выходить
и снова каким-то образом участвовать в нашем шоу, это не будет
как будто это было в студии D, когда она была там лично, но но
мы все еще ищем способы, чтобы она была здесь, и некоторые люди хорошо сказали, почему
разве она не была у тебя здесь почему она не была в среду вечером, когда ты
ребята живые и вы могли бы ее зумом или чем-то в этом роде
И, как я уже сказал, для нее жизнь тоже свершилась
переехав по стране устроилась на работу и работает
как сумасшедшая, и так она работает по средам
да и время меняется так и время меняется
много позже попробуйте заставить Сашу объяснить нам, который час и и
во сколько она будет здесь, этого просто не происходит, это было здорово
эпизод но да, я имею в виду, мне нравится, когда саша был бы он
здесь для студии, я бы хотел, чтобы шоу закончилось, она такая же, как я
иду домой, мне нужно лечь спать, потому что у нее всегда было
слово еще утром да, и поэтому я хочу попросить ее сделать пятую кошку
когда она будет в более позднем часовом поясе, и это будет
Вы знаете, будет еще более поздняя ночь, я имею в виду, что ей понравится то, что 11
часов ночи, может быть, 12 часов, и это похоже на боже мой, так что да
эм nomen5 хочет знать, есть ли у нас возможность увидеть танец Робби, и это
еще нет, это тоже забавная история, потому что теперь я
не знаю историю хорошо мы приближались нам было 24
000 подписчиков на нашем YouTube канале linux tech show это верно да да
Хорошо, и я вроде как в шутку
сказал, эй, если мы наберем 25000, я буду танцевать для тебя
а потом внезапно мы достигли 25 000. О, и меня позвали, и это
Как будто тебе нужно танцевать сейчас, так что мне нужно было поставить хореографа
вместе танцевать для нас да, а потом город пошел в
блокировка, да, и так это все еще происходит, очевидно, что
это то, что я планирую сделать, но мне нравятся многие вещи с изоляцией
Вы знаете, что мы сейчас взаперти
мы не заперты, мы даже были, я думаю, что в воскресенье я
отправил вам сообщение и сказал, что не знаю, собираемся ли мы
иметь возможность сесть в студии, потому что
понедельник понедельник наш город перевели в красную зону, они это называют так, что мы даже не были
конечно, если мы собираемся быть взаперти к среде
Но вот и мы, мы снова не в изоляции
но он продолжает идти, приливы и отливы, и нам нужно, чтобы все
безопасно, это очень важно, так это танец
происходит да ну и еще что должно произойти
да, это тоже симулированный труд
так что у меня был кто-то спросил меня об этой субботе, например, эй, что ты делаешь с
эта рабочая вещь, я знаю, откуда вы знаете, что это нравится
люди говорят мужик да так что твоя жена распространяет слово да
так что с этим так и много кикстартера
льготы, а это все, что есть
иметь из-за пандемии просто должно быть
поставить на паузу правильно они не отменены
они не удерживаются на неопределенный срок или что-то еще, что они
мы просто находимся в этой паузе, где так для вашего труда, и я даже не знаю
как много вы знаете о координации, которая вошла в это
Я не знаю, я просто знаю, чтобы поговорить об этом
да, тебе нужно подготовиться, ты не готовишься
я хочу, чтобы это было полностью законно, я сказал вам, если вам не разрешено делать что-либо
приседания, в которых вам вообще не разрешено прорабатывать мышцы пресса, так было
честно оставаться на этом, это фантастика
Итак, что касается рабочей силы, поэтому я начал работать с компанией в
начало этого дела, ладно для электронного компонента, так что они
прислали мне то, что они создали, это восемь
электродное устройство, которое ложится на живот
хорошо, а это устройство подключено к электронному устройству, хорошо, что
электронная штука, с которой я работаю, omslo so elaine from
омсло тем из вас, кто следит за моим проектом nems linux
вы знакомы с ними они создают raspberry pi
аксессуары p шляпы um соединения электроника для raspberry
Пи, которыми можно управлять, так что Элейн в порядке, я имел в виду
снова все просто приостановлено, так что знайте, что все это
быть скоординированным и просто должно было быть как хорошо, мы не можем продолжать
так что Элейн да над чем Элейн работает
Схема Raspberry Pi GPIO, подключенная к Raspberry Pi Zero
с Wi-Fi и gpio в порядке, который подключен к
эти восемь электродов, и для этого есть веб-интерфейс.
давай, и с этим веб-интерфейсом наши зрители
когда это произойдет, и это произойдет, мы сможем нажимать кнопки
ты серьезно да в реальном времени в прямом эфире
так что все происходит, но я не думаю, что это было частью кикстартера
это происходит не очень хорошо, мы должны сделать все возможное, чтобы сделать
это случилось сейчас еще одна вещь, которую нам нужно сделать
с этим джеффом уверен, что ты в безопасности, конечно, это важно для нас
[Музыка] как будто я местная морская свинка, которую мы хотим
причинить ему боль, но это все, что мы хотим, мы
хочу безопасно причинить ему боль, да, и с этим у меня действительно есть
волонтерская организация вызвала скорую помощь святого джона, кем мы были
по согласованию с ними у них есть медсестры, и они собирались отправить двух
медсестры, которые собирались наблюдать за всем этим
у нас есть дефибриллятор у нас есть все это вы смеетесь но это все
ради безопасности, так что все это в порядке
все это в работе и происходит, а затем мы закрылись
скорая помощь святого джона возвращается ко мне и говорит
хорошо, вернись к нам, как только мы пройдем через эту пандемию, потому что
прямо сейчас мы не можем отправить медсестер прямо
наши волонтеры не могут войти в ваше здание, ладно
так вот где это так все происходит, но приостановлено
все в порядке, все льготы есть, но приостановлено
у нас есть люди, которые собираются встретиться один на один
Zoom звонит мне с Сашей, и это происходит, но это приостановлено, потому что
как с графиком саши она я с ней тоже разговаривал на этой неделе
она просто не уверена, что не может взять на себя обязательства, потому что она на связи, да, это правильно
так что это усложняет, и если это
часть она псих, поэтому она заботится о ребятах в доме и с этим
она должна быть доступна все время, и эээ не знает, когда она собирается
позвонить, чтобы она не могла взять на себя
эээ, ты знаешь целый день, когда являешься частью пятой категории
так что знай, что да, танец происходит, да, мы шокируем Джеффа
действительно очень плохо до такой степени, что это действительно
э-э, необходимо просто иметь под рукой дефибриллятор
мы также должны заниматься пейнтболом, пейнтболом, и
Джефф, ты хорошо предложил, почему бы тебе не сделать что-нибудь с этим
где Саша может удаленно контролировать это право, потому что сделка была с
пейнтбол, который пожертвовал больше всего, это то, что
10 центов за мяч, независимо от того, чем он превышает десять долларов
мяч, что бы это ни было, максимум 500 шаров и саша
мог бы застрелить меня да, так что это был кикстартер
и это было только для тех, кто пожертвовал
а затем, поскольку мы получили пожертвование в пять тысяч долларов,
Саша стреляет в меня 500 мячами от имени донора
но потом Саша ушел, поэтому я сказал грабить
должен быть способ, которым саша может делать это удаленно
У меня есть 3D-принтер, да, у вас есть, и вы его используете
ну да так что ты с этим делаешь так что саша может стрелять в меня из
по всей стране мы говорили об этом
и было принято решение, что мы не можем этого сделать
да, и это досадно, так что
мы все еще собираемся стрелять в него, но мы выясняем это
и вот решение, прежде всего причина, по которой мы не можем это сделать
потому что все, что мы делаем, должно иметь открытый исходный код
поэтому, когда мы создаем эту схему для ложной работы, которая будет
быть доступным на нашем github, и люди смогут
получить доступ к нему и посмотреть, как это работает, и это круто
мы не хотим быть частью распространения системы
система, которая может подключаться к оружию, которым можно управлять удаленно,
честно, потому что мы не хотим давать
саша удаленный доступ к пейнтбольному ружью мы собираемся заставить сашу войти
Студия е, и она собирается тебя застрелить
с пейнтбольным пистолетом она будет здесь для этого
Так это происходит завтра? Нет, мы в красной зоне, но это происходит и
это просто пауза 500 шаров пять так много ран
Боже мой, мы сделаем это в тот же день, что и работа
нет нет вам обязательно нужно использовать дефибриллятор, если это так
Я знаю, о боже, это безумие, что-то хорошее вышло из
гм, вся ситуация пандемия, если хочешь
не сама пандемия, а правильно с тем, что гм
необходимость переехать в новую студию, мы находимся в лучшей студии
мы находимся в лучшем месте, и мы находимся в лучшем месте с точки зрения компании
эээ, чтобы расти и расширяться и двигаться вперед как шоу и становиться все лучше и лучше
и я думаю, вы тоже заметили, что контент
эм, я думаю, я не знаю, можно ли сказать более обстоятельно, я бы сказал больше
robust ii хотел взять 5 категорию
на следующий уровень, когда мы распаковываем
я хотел выйти из старого стиля распаковки, когда мы
открыть коробку вынуть из коробки подключить
Может быть, зажги его, если у нас есть время, но с часовым шоу у тебя нет
много времени на такие вещи, это правда
поэтому в этом году мы представили
производственная неделя и производственная неделя - это время, когда мы берем
неделя от прямой трансляции, чтобы вместо этого
работать за кулисами над некоторыми из этих дополнительных видео, чтобы
это похоже на съемку и распаковку, которую мы можем затем
ускорить отправку сообщений так, чтобы это заняло всего три минуты пять минут
видео, а затем мы сможем продемонстрировать оборудование, чтобы вы
знаю, что это действительно отличный способ сделать шоу лучше для
вы, и это меняет своего рода парадигму
как мы снимаем вещи, и это хорошо сработало,
что-то, что мы все еще развиваем, и в январе вы увидите это
наш график снова меняется, производственная неделя фактически будет
каждые две недели, так что это будет что-то, что
мы экспериментируем, и, возможно, если это сработает, то мы
собираемся сделать, если этого не произойдет, мы собираемся исправить ситуацию и
мы все еще пытаемся понять, как это выглядит
новый телевизор категории 5 правильно это много работы это огромный объем работы
сколько работы Джефф два часа ты видишь мешки под глазами
так что неделя производства иногда зрители могут подумать, и, может быть, мы задумаемся о
ну, на этой неделе их нет в эфире, поэтому они взяли перерыв
нет, он не такой, когда это случается, я обычно здесь
примерно до полуночи, я занимаюсь видеопроизводством и на самом деле
вчера вечером я все еще был здесь, я продюсировал серию прошлой недели
правильно и работал до часу ночи, получая
видео вверх, только одно видео, помните, эм
интервью, которое произошло на прошлой неделе, да, так что вы знаете все эти вещи
Большое спасибо и да, я был очень взволнован
об этом и думая об этом интервью
это то, над чем мы начали работать в старой студии
Я не знаю, понимают ли люди, что это то, над чем мы работали
уже больше года да это правда, вы знаете
это да, потому что у нас был этот сервер
там, и вы знаете, что я работал над переносом и получением всего
переключил и снимал все весь процесс
но потом нам пришлось переехать, поэтому нам пришлось как бы начать все сначала
и получить все переделано и повторно снято и
все остальное так здорово да так но
у нас есть кое-что хорошее из этого с Сашей пришлось оставить эээ
оставили вакансию в отделе новостей и у нас возникла интересная ситуация
мы пытались нанять кого-нибудь, мы брали у вас интервью
ты знаешь это да он кивает да я был там поэтому мы дали несколько интервью
для кого-то, чтобы помочь в эфире и у нас были большие перспективы
выстроились, а затем случилась пандемия, это было
как через неделю после того, как я был как о да, так что у нас было я имею в виду мы
пришлось все это отложить, да, и мы не могли
любой новый персонал начинает работать с нами из-за пандемии и изоляции
Но моя жена Бекка, которую вы знаете как наш ведущий новостей
эм сказал, что она будет готова сделать это как
вы знаете, временная остановка, мы не хотим отменять новости, которые мы хотим
чтобы продолжить, поэтому она решила, что она попробует и
временная остановка она феноменальна она отлично поработала
и я думаю, что она действительно нашла свою и поняла, что это
это очень весело, да, но у нее так хорошо получается, что я хочу поддержать
ей также, что эй, как ты хочешь работу
так что это было потрясающе, и вам тоже нужно понять, что имея бекку как часть
из новостей было то, что помогло нам
продолжайте использовать эту функцию, это правильно, потому что вы, ребята, находитесь в
тот же дом, поэтому вам не нужно беспокоиться о социальном дистанцировании
именно да так она вошла и мы будем стрелять
каждую неделю, поэтому мы начинаем снимать новости в четыре часа дня и
мы живем в семь, так что это работает, но потому что
социальное дистанцирование не было проблемой для меня, и потому оно значительно упростило жизнь
намного безопаснее, а также законно, так что это
всегда плюс теперь давай просто скажем правду ты просто
хочу проводить больше времени с женой, я всегда хочу проводить больше времени с моей
жена и это тоже смешно, потому что я все делаю
редактирование прямо сейчас, у нас нет другого
человек, который сейчас редактирует, поэтому я провожу больше времени с женой
чем она проводит со мной, потому что если я занимаюсь пост-продакшн
как будто она у меня на экране, а я все редактирую для
много часов эм, и это тоже было отличным опытом, да, потому что я
Как будто я провожу больше времени с женой, что было круто
да, это верно, так что сегодня я имею в виду просто вернуться к
начало эпизода, если вы просто настраиваетесь сейчас, мы как бы просто
отдыхая, вспоминая прошлый год, когда мы смотрим на э-э
Вы знаете, что это за отпуск, так что если вы в наших разногласиях, irc
Напишите нам сообщение, пожелайте кому-нибудь счастливого Рождества
или вы знаете, дайте нам свое любимое воспоминание о cat5 из этого
год, который ты знаешь, давай будем держать его, ты знаешь, счастливым
и положительный и забудьте об этом ковиде
и вы знаете, какие хорошие вещи произошли в этом году, говоря
отличного контента на телевидении категории 5, на котором
проработано в этой ситуации, и да, это
все здесь, я знаю, куда ты собираешься с этим
Роберт Кениг, да, с крипто-уголком феноменальный
делал исключительную работу, и он производит это
сам да, и отправляет его нам, и Роберт II видит
вы в наших разногласиях и знаете от имени
категория пять, как будто мы очень вас ценим
и вы знаете, что вы, люди дома, которым нравится
Функция Роберта, я призываю вас, например, привет, заходите на linuxtxshow.com
дайте им мнения, поставьте им лайк, разместите свои комментарии
действительно проявите немного любви к этому парню, потому что он был там добросовестно
каждую неделю с этим контентом и заставляя нас удивляться, чтобы мы знали
когда покупать когда продавать тоже много контента
абсолютно я так много узнал, и я все еще учусь так много
как будто я должен использовать знания этого парня наверняка
да, я полностью согласен, так что это действительно хорошо сработало, но, пожалуйста, да, дайте ему
пальцы вверх у нас интересная ситуация
где мы также пытаемся понять наш YouTube
да, и если вы подпишетесь на нас на YouTube, вы увидите, что мы
постоянно развиваем контент и пытаемся понять
а как лучше всего выпустить этот контент?
и делая это, мы пытаемся выяснить
Вы знаете, это сложно, потому что Роберт участвует в техническом шоу Linux
да, но вдруг мы делаем обзор Raspberry Pi
так что я думаю, что с точки зрения зрителя это хорошо, если это
это канал о криптовалюте или он о
одноплатные компьютеры или но мы все работаем вместе, просто пытаемся
принесет вам исключительный технический контент
И Роберт - большая часть этого, так что продолжайте и не просто платите
внимание к малиновому пи, тоже поднимите ему палец вверх
ну ладно, bp9 говорит, что вы, ребята, переехали в студию поменьше, как там новое пространство
тренируюсь для вас, я думаю, давайте сначала зададим Джеффу этот вопрос, потому что
моя точка зрения будет совсем другой, как у менеджера
все в порядке, я думаю, э
две студии нельзя сравнивать, они не яблоки с яблоками
потому что они разные, как будто это первая наша студия
камин ну да камин, но это первая студия, где у нас был двойной
комнаты, как и все другие более вытянутые комнаты, хорошо
это правда, да, там три комнаты, так что наша другая студия была одна комната
была большой открытой площадкой, эта студия совершенно не похожа на
тот факт, что мы находимся в изолированной комнате только для съемок
Вы знаете, что у вас есть осветительные установки, микрофон на штанге или камера на штанге, все
тип материала, и он отделен от сервера,
меняет динамику, потому что этот фон
белый шум работающего сервера отличается
у тебя может быть твоя продюсерская студия, так что мне очень нравится, я чувствую
как будто это немного больше работы для вас, чтобы идти вперед и назад
да, как в студии, ты мог бы сидеть прямо там
да и о, давайте проверим микрофон, давай проверим звук, что-то не так, хорошо
и вы могли бы сделать это, почти все еще находясь в камере, это как хорошо, держите
я должен прогуляться там, так что это немного другое, это
немного больше шагов для вас, которые, я думаю, работают, потому что вы знаете, что не можете
Ваши шаги - самое близкое к тренировке, это правильно
эм, но лично мне нравится эта студия, я думаю, в ней так много потенциала
это сделает cat5 намного лучше, более всесторонне
продукт он меньше я бы хотел, чтобы было больше места только потому, что мы
Здесь так много вещей упаковано, да
Потому что снаряжение да не просто барахло, как между, как снаряжение
ну да, как много камер, много света идет на создание такого шоу
это не просто одна зеркалка и компьютер, как будто там куча
работа, которая входит в это, я имею в виду даже день переезда, как будто мы должны были арендовать
довольно приличный грузовик, чтобы переместить студию да
я имею в виду, что я люблю студию, я в восторге от нее, я люблю крутые мелочи
ты делаешь то, что другие студии ты не мог сделать
Как будто вы знаете, что входите, у вас есть свой 3D-принтер
да, и у вас есть установка, где она снимается, и все, что у нас
проложил кабели через стену,
Американский дроид соединил нас с этой стеной легкий портал да да легкий
порталу нравятся все эти мелочи что бы мы
никогда не делал в студии под открытым небом, где это как эй, как мы можем развиваться
это и сделать его лучше, просто это так круто, потому что
нам пришлось изменить динамику того, что мы делаем и как мы это делаем
и это просто выводит его на другой уровень, мне это нравится, да, и это
в первый раз мы сняли зеленый экран, но похоже, что он действительно работает
ну и поэтому у нас действительно есть
система, в которой мы можем опускать разноцветные шторы и тому подобное
это довольно аккуратно, место для меня великолепно, а ты
упомянул звук здесь, как будто мы молчим
что вы слышите, Джефф, ничего, это абсолютно тихо, потому что мы на самом деле
иметь здесь политику, запрещающую использование движущихся частей в студии
так что это означает, что нет вентиляторов, нет компьютеров с движущимися частями, так что
это единственное, что движется, все твердотельное, так что это
здесь абсолютно тихо, если есть что-нибудь, что движется
Часть, как 3D-принтер, находится в другой комнате
правильно, и это изолирует все звуки, поэтому звук
здесь совсем не так, как было на старом месте
очень разные эм и я люблю пространство, которое я люблю иметь
а производственная комната отделена от телестудии, да, потому что я
когда я нахожусь в эфире для технологического телевидения ммм
это немного другое, потому что я также продюсер
да, так что сейчас в комнате продюсеров никого нет
и когда Джефф говорит, что я иду по своим следам, это потому, что я должен идти внутрь
там нажмите пару кнопок и затем вернитесь
если нам нужно поменять да на другой снимок или что-то в этом роде
так мы используем потоковую колоду, чтобы
изменить снимки камеры, но я имею в виду, когда мы переключаемся между
новости и вещи, которые мы хотим услышать, поэтому я иду туда и включаю
спикеры, но когда э-э, когда пандемия достигла своего
пик здесь, в Барри, перед церквями
мне разрешили открыть мою церковь на самом деле использовали это пространство в
чтобы сделать свою церковную трансляцию, и ваша церковь использовала это пару раз
а также да, это правильно, так что с этой точки зрения в этом
среда, в которой они были здесь, занималась своим делом я
не было даже в комнате я был в другой комнате
запустить доску, чтобы убедиться, что звук хороший, убедитесь, что поток
был живым и совершенно отдельным, так что общайтесь
социальная изоляция, если хотите, была блестящей, это было действительно
нам действительно намного проще в этом пространстве, и это замечательно
пространство, о, абсолютно, я еще одна вещь, которую я люблю
потому что у вас есть свой отдельный
продюсерская студия, у вас могут быть все эти мониторы
вы не могли в студии D, потому что вы бы заблокировали их
просто на краю камеры, так что, как и вы, я думаю, у вас только что было два
мониторов, а теперь у вас их шесть, это потрясающе.
производственная студия каждый раз, и я немного завидую не
Собираюсь соврать вопрос BP-9, возвращаясь к этому
спрашивая о меньшем пространстве, я должен просто сказать
пространство кажется меньше, потому что это три комнаты, так что это
это почти столько же места, сколько у нас было в одном большом открытом
Комната хорошо, но она разделена на три комнаты
так что это студия меньше, чем наша старая
студийное пространство, потому что есть еще и производственное пространство.
имейте это в виду, но само пространство наша площадь пола
только я думаю, что на 10 квадратных футов меньше, это действительно минимально
насколько это возможно, но интересная вещь
здесь, и это также переходит в вопрос пятого номера, который мы
прикоснуться к эм, аккуратная вещь здесь в том, что мы в
торговый центр да и в торговом центре, если
компания растет, и если мы говорим хорошо, мы переросли
это небольшое студийное пространство, мы можем на самом деле есть еще один блок прямо на другом
сторону этой стены мы можем арендовать эту единицу, которую мы можем вынести
в одну из стен вставляем дверь и расширяем
потому что это то, что они делают, они продают квадратные метры
правильно, когда мы записались в это место, они все выставили и раскрасили
и настроил для нас, как это настроено
для нас это правильно, поэтому мы можем расширяться мы можем расти мы
может это сделать и nomen5 спрашивает хорошо, я надеюсь, что вы
не теряйте тепло или кондиционер, как
Вы работали в студии D, так что в студии D наше предыдущее пространство было
производственное подразделение, которое они там работали в течение дня и
потом мы приходили вечером и делали наше шоу
у нас было свое отдельное пространство с запертыми дверями, и это было полностью
отдельно от бизнеса, но в
строительство да, так что если мы отключим выключатель, который у меня
сделано один раз здесь я ээ я включил пылесос я подключил его
в неправильную розетку и сработал выключатель
если бы мы сделали это в старой студии, у нас не было бы энергии
это верно, и нам придется подождать до следующего утра, когда кто-нибудь придет
чтобы вернуть электроэнергию, у нас были проблемы с теплом, и мы
были проблемы с AC, потому что снова это блок внутри
гигантское здание, и если кому-то в тот день было холодно и он включил жару
в своем отряде они не понимали, что теперь наш отряд - баня
да, и они пойдут домой, и тепло
большие воздуходувки в потолке просто отводили тепло
всю ночь, да, они были громкими, это тоже было
но это была проблема правда у нас не было собственного термостата там был
ничего подобного и мы тоже не слышим но вот это
с климат-контролем Ага, я упоминал, что отключил выключатель, когда я
отключил выключатель, я пошел в офис торгового центра и сказал
привет, я отключил выключатель, и они сказали, что нет проблем, мы будем здесь
они пришли они вошли в электрическую комнату, которой нет в нашем блоке
и перевернул для нас выключатель, что здорово, проблема решена
если бы тепло когда-нибудь перестало работать, если бы здесь перестал работать кондиционер
это большое профессионально управляемое здание и
я полностью уверен, что они не позволят этому
быть как если бы климат-контроль был выключен, это для всех
так что здесь просто не может случиться этого не может быть
это правда да точно профессионально управляемое пространство
какая разница, да, это хорошо, это телевизор категории 5, мы
завершаем 2020 год. прощаемся со старыми
и с новым, я с нетерпением жду нового да привет
к нашему разногласию привет нашему irc, пожалуйста, прыгайте
поздоровайся, если у тебя есть вопросы к Джеффу или мне или Джеффу или мне
я должен сказать, что всегда возвращаюсь к тому времени, когда Эрик был соведущим, он всегда поправлял
я на это сейчас теперь я понимаю это в большинстве случаев Эрик
было худшим из-за этого, это всегда правильно, это то-то и то-то, и я
в школе так я узнал, что это было всегда, и я
но нет, это не всегда так, когда ты меня используешь
гм, это зависит от контекста и как бы вы сказали это, если бы это был только вы
так что действительно да да, так что если я скажу, что сижу здесь, тогда
Это Джефф и я против того, чтобы передать это мне
Джеффу и мне да именно хороший пример да да хорошо
Вы узнаете что-то новое в каждом рождественском выпуске, вау, здесь нет технологий
сегодня, ребята, хорошо говоря о технологиях, у нас есть
телефоны, мы не антисоциальны, мы на самом деле наблюдаем за разговорами
все наши замечательные поклонники, зрители и сообщество
так что, если вы не являетесь участником нашего разногласия, вам нужно принять участие, так что переходите к шапке
там есть абсолютно вся информация
вещь о раздоре, я имею в виду, я люблю irc
но IRC - это один канал с раздором, что я люблю
в том, что есть так много каналов, как будто я смотрю вниз, должно быть
30 каналов на этом сервере разногласий, которые всегда прыгают, всегда есть
появляется что-то новое, у вас есть общий чат
это никогда не закончится, потому что у нас есть зрители со всего
земного шара, но если у вас есть техническая проблема, вы можете
задавайте вопросы всю неделю, если у вас есть рецепты, у нас есть еда
каналы там, если вы хотите разместить фотографии бекона
правильно, есть канал, есть канал, посвященный этому
я люблю бекон и для веганов есть канал и для вас
да, я могу или не могу бросать туда фотографии мяса только потому, что
о Джефф, ты не думал, что я когда-то думал о Джефф
я запрещен, я люблю свое мясо, что я могу сказать, есть причина, по которой мне нравится бекон
канал о боже, но да, даже за кадром
Как будто у нас есть, я имею в виду, когда шоу не происходит, там
так много всего происходит, так что вы можете попасть туда, да, мы постоянно публикуем фотографии, да
Абсолютно, но да, если ты в разладе
Обязательно передай привет, выброси рождественское поздравление, давай
знаете, какими были ваши основные моменты на 2020 год, так что
есть ли какие-нибудь подглядки или тизеры о том, что будет в 2021 году?
что нас ждет в 2021 году, да, я имею в виду
вы хотите тизеры я хочу тизеры ну я упомянул эту часть идеи
за производственной неделей нужно уметь делать
правильная распаковка надлежащего тестирования ммм, а иногда это означает недели
иногда тестирование означает, что здесь установлен продукт, и мы
использовал его, как 3D-принтер, является прекрасным примером да, хорошо, как мы
проверьте, что распаковка заняла много времени
потому что его нужно было собрать, поэтому мы собрали все это для вас и
потом я научился пользоваться 3д принтером хотя бы
в рудиментарном рудиментарном да нет сейчас я просто
это постоянный производственный цикл, да, это потрясающе
так что с 3D-принтером, как так, неделя производства делает это так, что мы можем
делать гораздо более крупные функции, поэтому мы делаем
такие вещи, как у нас есть подразделение NAS с открытым исходным кодом
это одноплатный компьютер с питанием, и я хотел сделать это в течение некоторого времени
вы помните, я действительно начал серию, где я собирался
сделать один из odroid xu4, и он все еще идет, но
это прекрасный пример функции, которую мы действительно хотели сделать
но поскольку мы были ограничены одним часом на шоу
и мы снимали все вживую, без ролика
нет, как предварительная съемка или что-то в этом роде, это сделало невозможным получение
через эти типы сериалов, так что теперь мы уже сняли распаковку
и сборку этого модуля nas с открытым исходным кодом мы сделали
тестирование у меня есть еще пара недель, которые я собираюсь тестировать и
настройка и установка программного обеспечения, а также выполнение всех этапов и
тогда мы собираемся продемонстрировать, что
здесь, на шоу, которое будет потрясающим, потому что вы получите все
пользы многих недель даже настолько, насколько вероятно
около полутора месяцев тестирования
все скомпилировано в одну функцию, так что любопытно смотреть на 3D
принтер одна из вещей, которые люди
действительно заинтригованы тем, что я называю гипер
промежуток времени это не совсем промежуток времени промежуток времени мне нравится
фигурки движутся взад и вперед, но большинство людей
назовите это замедленной съемкой, но это гиперпространство, которое
эм, где вы видите штуку, растущую из 3D-принтера, и это просто
растет вы показали, что две недели назад я думаю, что на шоу мы используем его все время
с тех пор, как я купил 3D-принтер и создал его, когда вы показали э-э
рождественское украшение, которое вы кладете
в рождественском орнаменте Бо, да, если вы этого не видели
linuxtechshow.com нажмите на э-э, там плейлист для 3D
печать гиперлапсов, это было круто, но даже в
Интервью с э-э с Марком на прошлой неделе это верно я 3д
распечатал некоторые детали для сервера, чтобы позволить этим дискам
подключитесь напрямую к объединительной плате, и вы увидите, что части просто как бы
растет из рабочей пластины, поэтому мы собираемся продемонстрировать
как я делаю то, что так удивительно и снова возвращаюсь
я не хочу просто показать тебе, что я хочу, чтобы ты мог сделать это сам, поэтому
мы выпускаем весь исходный код проектов, для которых создаем видео
покажу вам, как это сделать самому, потому что я напечатал на 3D-принтере и
припаял переключатель, который подключается к моему 3d принтеру
а затем написал perl no pardon me a python application
который вводит код в мой g-код, который сообщает экструдеру, что между
каждый слой, как только вы закончите печать слоя i
хочу, чтобы вы нажали эту кнопку, так что все это программно и
так что все это с открытым исходным кодом и доступно для наших зрителей
и это то, чего я тоже с нетерпением жду, так что
мы собираемся продемонстрировать, как на самом деле делать эти гиперлапсные видео
это просто весело, это интересно, это очень весело, и я не могу
подождите, чтобы увидеть, что придумают наши зрители
а также так круто, мне нравится эволюция шоу в том, что
Вы знаете, что возвращаетесь к началу кота 5
эээ, что 14 лет назад и как у тебя было это
программное обеспечение для сбора средств, которое вы сделали для выражения шарафона, вы знаете
и это было похоже на то, что это было большим событием, да, а потом, когда я пришел
на том, что пять-шесть лет назад нравилась 3D-печать
все еще появлялся, но в то время все было о дронах
да и как по мере развития шоу и по мере того, как меняются технологии
своего рода движет динамикой шоу, и тогда у нас было это
толчок криптовалюты, и теперь мы как мейкерские проекты, и мне это нравится.
мне нравится, как сериал развивается вместе с технологиями, и это похоже на
через пять лет, когда это будет похоже на полномасштабную вещь и
Как будто мы снимаем по 180 часов в день, что за технология
которые мы собираемся освещать, будем ли мы освещать
да, ты знаешь, нано, да, все, Джефф, это будет
будь то ты знаешь, это весело
о работе в таком месте, как категория 5, заключается в том, что
всегда есть ассортимент доступного контента
это действительно то, что у нас есть время производить да и это как компания
растет вот где мы хотим быть, мы хотим иметь возможность производить все больше и больше бывших
отличный контент, и вы знаете свою поддержку категории 5
в течение этого года и продвижение через patreon - это всего лишь способ
эм, вы помогаете нам расти, помогая нам оставаться сильными и помогая нам
все лучше и лучше nolman5 смотрит на нашу дискуссию о 3D
печатает и говорит, что на самом деле он печатает на 3D-принтере кучу вещей для
Заполнение чулок прямо сейчас это отличная идея я делаю то же самое
да, и это действительно круто, я сейчас нахожусь в той точке, где я проектирую
мои собственные чулки, да, к сожалению, вы видели некоторые из них.
пока не могу показать вам это одна из вещей
Я не могу показать тебе, потому что мои дети могут это увидеть, это правильно
но из принтера выходит кое-что действительно классное
эм, и я экономил деньги на вещах, которые мне обычно приходилось покупать
да, но и некоторые вещи, которые вы даже не можете купить, потому что их не существует, это
право, что еще круче, это забавно
Я каждую неделю говорю Джен, будто хочу 3D-принтер
У меня нет законного использования для этого, но я хочу 3D-принтер
и каждую неделю я прихожу домой, и я как Робби сделал это Робби сделал, что я
Как это так круто, она как Робби находит применение в этом
мне нравится, но я мог бы да, но некоторые из этих некоторых из этих чулок
И я тоже экономлю деньги, как будто я просто скажу одну из вещей, которые я 3D
напечатано для одного из моих детей, было 40 на Amazon, и это стоило мне
60 центов, чтобы хорошо рассмотреть стойку для
серверы ну или для примера оборудования да, как я имею в виду, что
на прошлой неделе вы сэкономили половину стоимости 3D-принтера, ох, только
да, это смешно, и они мне нужны, они мне нужны
и теперь это похоже на то, что если кто-то еще хочет их, я знаю, эй, я могу напечатать вам некоторые из
эти да да так десять долларов каждый факт, что
Вы знаете, почему не совсем так, но тот факт, что Люк, наш
средний ребенок попадает в пайку и все такое
и он хочет попасть в мейкерские проекты, это как
я мог бы полностью соединить пайку с 3D-принтером, и он мог бы
действительно крутые вещи, так что да, конечно, я делаю
кейсы для моих одноплатных компьютеров да и начинаю делать действительно крутые
дизайн nems linux - это инструмент, который я написал
который контролирует вашу сеть и дает вам
укажите информацию, чтобы, если жесткий диск выходит из строя, он
Предупреждаю, так что чехол на самом деле довольно аккуратный
в нем есть светодиоды rgb, и корпус будет светиться в зависимости от
состояние вашей сети, поэтому, если что-то не так
свет станет красным очень круто, и это часть того случая, когда я
разработан, вот и все
америдроид хочет напомнить вам, что вы можете сообщить жене, что 3d
принтер не для вас, это для образования
ребята вы знаете какой амери дроид вы абсолютно правы
да, моим детям это нравится, и даже так, как просто печатать далек
о да, ты знаешь, просто иметь эту фигурку, и это так хорошо, как что-то
которые вы получаете в магазине, да, и хорошая печать стоит 10 центов
вроде хорошо, так что возвращаюсь к Луке, потому что он
он наш творческий ребенок да каждый раз, когда мы покупаем игру, как это могло бы быть
подсказка, что это может быть монополия, это могут быть поселенцы Катана, что угодно
Ему нравится, что мы закончили, и он такой, что мне как-то скучно с этой игрой, мне нравится, ох
хорошо, он вроде могу я сделать игру с этим
например, что вы имеете в виду сделать игру, и он буквально возьмет существующую игру
придумал совершенно новый набор правил и разработал свою игру, используя
доска и фигуры, и я сказал Джену представить, если бы он мог
Напечатайте на 3D-принтере его собственные части, вот что я повторял много раз.
Люк мог бы создать свою собственную игру, как будто да, он делает свой собственный комментарий
этому ребенку 12 11 12. Где-то там, но вроде он
заставляет он спрашивать он делает свои собственные комиксы
он паяет, он хочет заняться программированием 3D-печати, которую он придумывает
игры, я как будто знаешь, что ты продолжаешь придумывать
с вещами, потому что позже, когда я выйду на пенсию в 50, потому что вы платите
за все, потому что ты гений, тогда все окупится, это тоже
вы хотите поощрять творчество, да, и я всегда ищу
я думаю, вы бы сказали, что я ищу пути
поощрять это творчество в моих детях, и вы знаете, я сделал малиновый
пи, и они собирают его, а потом они не знают
что с этим делать правильно а потом я пытаюсь найти проекты это похоже
хорошо, теперь вы можете программировать, и это вроде хорошо, но я могу
программа на компьютере, и она быстрее, так что вроде хорошо, я попробовал с
Это так, но 3D-принтер - это то, что да, я нахожу это
детям действительно нравится, они придумывают отличные идеи
это здесь, в студии, так что они, как вы знаете, должны прийти в студию
для того, чтобы что-то напечатать правильно, но вы можете получить его дома или у кого-то
в гараже или что-то еще, да, это круто, я пытаюсь
наблюдайте за разладом здесь, ребята, эй, если у вас есть воспоминания или что-то в этом роде
какой-нибудь вопрос к нам о телевидении категории 5 по
В прошлом году мы были бы очень рады услышать от вас, что у вас на Рождество
список мой рождественский список на самом деле состоит из
много аксессуаров для 3D-принтера, потому что я должен проявлять творческий подход
слишком абсолютно и поэтому я считаю, что это хобби
для меня это стало хобби - иметь возможность
возиться и играть, и я сейчас в той точке, где я
делаю свои собственные проекты, и поэтому я бы действительно хотел хорошую металлическую нить
и ты знаешь такие вещи, я бы хотел
уметь делать больше с 3D-принтером, который мне нравится, что вы попадаете в
двухцветная печать, которую я программирую, так приятно смотреть
ну, у Ender 3v2 есть только один экструдер
это означает, что вы можете иметь только одну цветную нить, выходящую из
экструдер в любой момент, но вы можете изменить
нить в середине печати, поэтому я попробовал, что это был мой
Первый шаг, поэтому я распечатал орнамент просто красный орнамент
а затем я напечатал поверх этого, поэтому я вошел в cura, затем взял текст
и превратил его в 3D-принт, и я поднял его
пять слоев, которые были высотой орнамента и фактически напечатаны непосредственно
на орнамент с белым текстом прямо так
у меня есть красный орнамент с белым текстом на нем, и он отлично работал да
выглядело великолепно, да, тогда я сделал еще один шаг вперед
и я взял свой текст и превратил его в дыру, которую они называют, так что в основном это
инверсия того, что вы бы напечатали, это
Право против печати, поэтому я взял то, что печатал, и я
впихнул в него текст, чтобы он
сделайте дыру в первом отпечатке, чтобы затем, когда я
напечатал красную штуку, там дыра, а затем я поменял нить и
Поместите его внутрь отверстия, чтобы я поместил свой 3D-принтер в отверстие
Итак, я распечатал белый цвет в отверстии, и он
идеально промыть, вот как вы это сделали да очень круто, но похоже на
многоцветная печать да, действительно, я просто меняю нить
и программировать g-код таким образом, чтобы он действительно печатался в
правильное место, это так круто, убедитесь, что вы выстраиваете вещи
вверх просто отлично, дети, мне это нравится так хорошо, э-э, bp9 хочет знать о
изучение lua на тесте ума для
для Люка может быть весело lua - это язык программирования
о, хорошо, и мой тест - это майнкрафт, как
да да эм манго лис раньше делал кое-какие тесты ума
да, да, я помню, что у нас была программа
здесь, в категории пять, пиксельная тень да, что она делала, когда была моложе
да, и э-э, тест на разум действительно
действительно отличная версия, такая как версия с открытым исходным кодом
то, что вы бы сказали, похоже на клон Minecraft, это не совсем клон
minecraft они происходят из той же базы, но гм, но
они очень похожи, да, но с lua вы могли бы
программирование собственных модулей для создания очень настраиваемых
Гм, миры, хорошо, да, это круто, мне нужно взглянуть на то, что я знаю
Люк иногда играет на проверку разума, о да, да
Мы должны сделать как тест разума на лан-вечеринке, о, черт возьми
вечеринки, которые нам нужно сделать, о да, да, так ты в
хорошо, ребята, это было фантастически
имея тебя здесь Джефф, что находится на горизонте
для вас, насколько вы ожидаете с категорией пять
Итак, мы приближаемся к 2021 году, когда мы знаем, что он будет лучше, чем 2020 год.
что по правде честно для меня я хочу расширить
моя база знаний до такой степени, что не все на ваших плечах
мой, мне нравится, как это происходит, да, как
Я смотрю, как вы выполняете функции, и я имею в виду, что мне нравится быть здесь, я люблю быть соведущим я
люблю просто быть рупором, который может добавить подшучивания, но я
в моей жизни не так много времени, чтобы изучать эти вещи, потому что мои
работа не входит в сферу технологий, как часто я
означает, что это началось сейчас, но я хочу знать некоторые вещи
где это похоже на эй, Робби, я могу сделать эту функцию на этой неделе
и мы такие, эй, это здорово, я собираюсь посидеть в производственной студии
и производить то, что я надеюсь сделать, это
Просто это вопрос времени, это круто, так что да, Генри Бейли Браун действительно поразил
что да, когда он представил свою особенность, которая была
эм, когда он сканирует 3D с помощью дрона, так что он
снял все это и принес в студию
готовы к работе, а затем мы сели и как бы добавили бамперы с обеих сторон
и говорили о том, что мы видели
верно, но это все, что он внес, и это действительно правда
круто, так что да, поэтому я работаю над печатными платами с Люком
да, так что мы, вы знаете, мы можем пойти по этой дороге, получить вам немного b-roll, а затем
мы могли бы просто построить эту печатную плату, это э-э
Знаешь, это такие вещи, да, это то, что я хотел бы, чтобы я любил
чтобы увидеть это тоже, и я посмотрел вверх, когда ты был
говорили о создании собственных печатных плат, и вы упомянули использование лазерного принтера
и так мне нравится, о чем ты говоришь
так что я действительно изучил это, и это способ использовать чернила от лазера
принтеру действительно нравится растворять части печатной платы да
так что он действительно создает схему
это так здорово, как это вообще работает, я не знаю и
но магия ну да, и это то, что я не делал, что кажется магией я
не хотел вникать в химию этого, потому что я просто не хочу
любить это достаточно круто, но достаточно продвинуто
как это да, но когда вы печатаете дизайн на бумаге, а затем
и это должен быть лазер, он не может быть цветным, а затем, когда вы кладете его на доску
а также химические вещества, которые вы используете, это просто те химические вещества, которые вы можете
получить в магазине взаимодействует с чернилами, да, а затем создает фактический, поэтому
канал, по которому проходит электрический сигнал, а затем
это просто вопрос сверления отверстий, а затем вы вставляете различные компоненты
и припаять их так аккуратно, что это способ сделать схему
платы в домашних условиях без профессиональной схемы
настольные принтеры, потому что вы можете просто создать его, я думаю, что я
думаю, это kcad - это программа, у меня есть хорошо, где вы можете создать свой
печатная плата, и вы знаете каждого из них, вы знаете немного
модули и компоненты, которые входят в него, которые вы паяете, это вроде хорошо хорошо это
резистор здесь, и он будет там да и
затем вы просто распечатываете это на бумаге и делаете это и так
это довольно красиво, впечатляет и
взорвал мой разум, когда я наткнулся на это, я думаю, что поисковый запрос в
в вашей поисковой системе будет лазерный принтер pcb
метод да, и если вы выполните поиск этого
ваш ум тоже может быть взорван, есть кто-нибудь в нашем сообществе когда-либо
сделал это, прежде чем мне было бы интересно узнать, и я думаю, что Джефф, вероятно, был бы
тоже интересно, да, мы хотели бы увидеть фотографии
да, да, это для меня то, что я хотел бы сделать для cat5, это просто
дело времени, но я медленно учусь круто, ты знаешь
Сообщество присоединяется к нам в разногласиях на irc um
очень быстро, и у вас мало времени, есть ли что-то, что вы
с нетерпением жду 2021 года и того, как категория 5 является частью
твоей жизни за это время я думаю за
мне будет действительно круто увидеть как
шоу развивается после пандемии, да, потому что
прямо сейчас мы так много работали, чтобы добиться успеха в постоянном
угроза блокировки время от времени блокировка сейчас красная зона
и невозможность принимать людей в нашу студию
включая монтажников освещения, вы знаете людей, которых мы предполагаем
будем устанавливать наши новые светодиодные панели освещения
пришлось отменить, так что вы знаете, я с нетерпением жду возможности увидеть
шоу может сделать в 2021 году, когда эти типы
вещи не рассматриваются или, по крайней мере, не э-э
не сдерживает нас, да, так это то, что я действительно
с нетерпением жду, мне нравится, как вы знаете
сообщество идет, и то, как все нас поддерживают, это так
здорово, что вы знаете, что вы, ребята, являетесь частью этого
да, душа бу говорит, что хотел бы увидеть Сашу
сделайте что-нибудь в шоу, даже если оно немного заранее записано, я имею в виду
это полностью план, я имею в виду, как Робби упоминал ранее, это просто вопрос
ее график и ее доступность и поиск времени на работе, и я имею в виду, что я
предварительно записанный, вероятно, облегчил бы это, но вы знаете с ней
Находясь в столице айсбергов Канады, это вопрос
с плохим интернетом ну да, это вопрос интернета, это будет
сложно, так что мы разберемся, но э-э
да, это хорошо, все будет хорошо
Норман 5 действительно хотел бы приехать к нам после пандемии
и быть в студии, и я думаю, это тоже было бы здорово, мы никогда не
очевидно, у нас не было возможности принимать гостей
здесь физически в студии, но это правильно, и это будет действительно
действительно круто это место, я имею в виду болекновски
и Билл Маршал были в нашей студии, некоторые из нашего сообщества
были в нашей студии в студии d
Чтобы быть частью шоу, у нас были и другие
И это место было, как вы знаете, мы максимально использовали его, мы сделали
отличное место для того, что было, но те, кто там был
знаю, что это была просто большая открытая комната с ужасными полами и промышленным
ванная да было немного тепла, что ты не мог
выключи да, но теперь все в порядке, я собираюсь
гордитесь тем, что вы пришли и присоединились к нам здесь, поэтому я надеюсь, что те, кто
уже был, чтобы присоединиться к нам, да, бо из америдроида хочет приехать
и увидеть нас, я бы хотел, чтобы он поднял америбус
Вы можете представить себе газ, мне все равно, я хочу увидеть зеркало в автобусе
да, мы были бы рады, если бы вы пришли в студию и присоединились к нам
эм, я думаю в своей голове об одной из вещей, которые я делаю
хочу сделать в новом году, когда это возможно, это устроить гм
э-э, туры, ох, это просто забавный тур, в котором есть люди
прямо сейчас я подумал, делаем ли мы это в это время и
все просто носят маску, и мы допускаем двух человек одновременно и
приходиться постоянно объяснять все снова и снова в течение дня
Я думал, может быть, это сработает, но я думаю, может, если мы просто подождем
а затем зайти и провести день открытых дверей
это то, что мы изначально планировали, когда впервые начали думать о
переезд у нас был октябрь кое-что было нашим открытым домом, который должен был
быть отмененным, да, это было бы
быть действительно крутым, а потом я подумал о съемке 360-градусного видео для
те из вас, кто не может поехать в Канаду, о, это было бы забавно, если бы вы
также может быть виртуальный тур, так что если это то, что вы
как панорамное видео, которое будет стоить нам денег
Так что станьте покровителем, да, мы давно не делали 360.
да, последний был э-э, мужик, эпизод четыре, э-э
да, я не знаю, когда у нас были все прошлые соведущие, и да
это было весело да но огромное количество продукции
Боже мой, да, так что ты знаешь, что нам действительно нужно иметь
нам нужно немного улучшить наше оборудование, чтобы сделать 360 видео
да да, все в порядке, поэтому я знаю, что мы должны закрыть его, потому что мы добрые
в данный момент, но есть ли что-нибудь, что мы
еще не закончил с шоу, которое всегда было
список вашей мечты, которую вы хотели бы сделать с cat5
это большой вопрос, чтобы наброситься на меня Джефф, я так не думаю
я уверен, что как только мы выйдем из эфира, я что-нибудь придумаю и
я отправлю это в нашу закулисную или что-то в этом роде
есть одна вещь, которую я всегда хотел сделать с пятой кошкой и я
не знаю, сможем ли мы это сделать только потому, что мы
не левитировать с помощью ионов, я бы хотел, чтобы мы могли жить
это на студии за кулисами
да, для открытия звездного пути, это было бы здорово, это снято в часе езды от нас
да, это то, что я хочу, так что если кто-нибудь из вас смотрит
или о, Орвилл, это было бы весело, сделай это, о да
давай поедем в калифорнию, ты хочешь приютить нас на неделю
да, давайте посмотрим, что было бы аккуратно
да, я бы хотел увидеть, как cat5 идет как
и тусоваться за студиями с такими вещами, могли бы мы когда-нибудь сделать это
да, вы спрашиваете, это вполне выполнимо, ну это
не что потому что и ты говоришь как
Ты мечтаешь, Робби, да, я мечтаю, но категория 5 для меня - это неполный рабочий день
да, неполный рабочий день, я работаю, это много работы, но что-то делать
вроде путешествий и тому подобного, это значит, что это должно быть
работа на полный рабочий день, ты знаешь, я буду путешествовать от твоего имени о
спасибо Джефф, ты знаешь, что знаешь, чего я действительно хотел бы
иметь это как постоянную работу, это отличное место для работы да, так что
можем ли мы просто поработать над этим, и, может быть, Робби сможет сделать что-нибудь
путешествия о да да, но я всегда хотел увидеть cat5
сделай это, потому что тогда это было бы аккуратно, да, это просто
Самое близкое, что мы когда-либо подошли, было послать Генри Бейли Брауна
до эм, он пошел, я думаю, это было в Торонто для vrto
да, верно, виртуальная реальность, Торонто, да, верно
так что он пошел туда и снова снял би-ролл, сложил для нас все это
было довольно круто, это было бы мягко, да, да, так что я тебя соединю
билеты на следующий, если такие вещи больше не будут
не сейчас, как будто мы хорошо смотрели на КЭС да
что мы собираемся делать с ces в этом году именно да, мы можем пойти практически туда
да, да, хорошо, небо - это предел, да
это хорошо, хорошо, ребята, хорошо, что вы здесь и
и я говорю это не только в чате, но и тем из вас, кто смотрит
также спасибо за прекрасный год, это была поездка на американских горках для всех
из нас здесь, в студии, это было
хорошие недели и плохие недели, и это были настоящие американские горки, как не совсем
зная, что иногда происходит, но
мы здесь, мы честно устраиваем шоу и собираемся
продолжать делать так, очень взволнован тем, что будет
январь, так что смотрите наш сайт category5.tv scroll
на главной странице вы увидите встроенный там календарь Google
это даст вам актуальный календарь, насколько наша продукция
график выглядит так, что мы собираемся уехать на рождество
перерыв на следующие пару недель, так что у Джеффа будет свободное время, я действительно буду
есть свободное время, так что это не производственная неделя,
проводить время с семьей и на самом деле
перерыв я действительно не получил отпуск, что я
обычно занимает этот год, да, потому что чем вы занимаетесь
отпуск, так что я, но я смотрел на свой отпуск
дней, которые остались, мы здесь в конце года все мои
дни отпуска накопились, потому что я не использовал их так
Так что я собираюсь взять отпуск на Рождество и просто отдохнуть с тобой
заслужили это с моими ближайшими родственниками, потому что мы в красной зоне, это правильно
мы не можем навещать наших родителей или что-то еще
да, значит, ты знаешь, что есть и хорошее, и плохое, но ммм
так что мы вернемся во вторую неделю января
и очень жду вас здесь первая неделя января
производственная неделя, это правильно, поэтому мы тоже будем здесь, но
его просто не будет в эфире, если вы сторонник кикстартера
или покровитель просто знает, что в ближайшие пару недель
даже если мы будем отключены от эфира, вы будете получать контент, это
кое-что, что я должен действительно быстро коснуться
потому что я хочу, чтобы наши сторонники и покровители кикстартера знали
что, хотя видеоблог отстает
я собираюсь объяснить, что есть несколько видеоблогов,
следующие пару недель потрясающе с тем, как продюсирование
у нас есть одна производственная установка, так что было два
Попытка создать видеоблог первой была установка светодиодного освещения
которую они не показывали и отменили, так что вы знаете, что я спродюсировал первую часть
видеоблог, а потом как будто этого не происходит, и
второй эм собрал все вместе и
буровая установка используется для проведения интервью, которое
Вы видели на прошлой неделе, да, так что с одним
производственная установка, это создает проблему, которую я не могу сделать
дополнительный контент, потому что эта установка постоянно выпускает видео
или редактировать видео в любой момент, когда я не смотрю
для дополнительных вещей, которые нужно делать правильно, и поэтому у меня есть это немного
сложности, где у меня и у меня нет другого редактора, который мог бы
Собери это для меня, это должен быть я прямо сейчас
Так что на неделе просто не хватает времени, так что ммм
поэтому во время простоя у меня есть возможность вести видеоблог
я собираюсь подойти и поговорить с тобой
разговоры о том, что происходит, я собираюсь показать вам некоторые вещи
что вы еще не видели, но вы должны быть кикстартером
сторонник или покровитель, чтобы видеть эти фрагменты контента так выглядящими
с нетерпением жду возможности поделиться ими с вами в течение следующих нескольких
Недели хорошо, ребята, удачного Рождества, счастливого
новый год 2021 будет лучше, чем 2020 год, я абсолютно уверен
и, надеюсь, скоро все переменится
направление, и мы знаем, что вы видите свет в конце
это так, но спасибо за поддержку и участие в этом
сообщества в течение 2020 года
вверх и вниз, но вы всегда видели нас так
спасибо да береги себя все береги джефф
ты тоже до свидания с Рождеством
ты