[Música] bienvenido a la televisión de tecnología de categoría 5 es
es tan bueno tenerte con nosotros sabes jeff algunas navidades algunas
vacaciones hacemos todo tipo de cosas extravagantes hemos hecho un musical
sí, hemos hecho todo tipo de cosas navideñas divertidas este año 2020
decidimos adoptar un enfoque diferente al concluir
el año aquí en la categoría 5 de televisión se trata de tomar
un descanso sentados juntos como una especie de gato 5
familia y pasar el rato y pasar un buen rato juntos
y como recordando un poco y estaba diciendo antes del espectáculo aquí
tengo mi teléfono no estoy siendo antisocial te lo prometo
estoy siendo muy sociable porque estoy viendo nuestra discordia estoy viendo nuestra
servidor de chat irc y animar a nuestros espectadores a entrar
allí mientras estamos en vivo mientras grabamos el programa uh es
una oportunidad para saludarnos y decirnos un
un poco sobre uh tal vez recuerde con nosotros cuéntanos algo de
las cosas que has disfrutado con la categoría cinco este año
y eh y eh interactuar con nosotros no podemos interactuar
con los espectadores tanto como antes, es cierto
y extraño que realmente lo haga um y eso es parte de la evolución de un
programa como el nuestro es que no siempre podemos sentarnos
y solo tener un cara a cara con nuestra discordia y nuestros espectadores, es verdad
hemos realizado reuniones de zoom y tenemos la pausa para el café comunitaria que
sucede todos los domingos y bp9 ha sido genial para hacerse cargo de eso sí
um, sí, y eso continúa y es una gran oportunidad para que te sientes
abajo con uh con nuestra comunidad um ahora todo el estudio está cerrando
para el resto del año como finales de diciembre tiene sentido y
volveremos en enero y es un momento realmente estupendo para nosotros
Nunca hemos hecho eso antes, lo sé, quiero decir
Hemos pasado por un gran año, realmente ha sido un año, quiero decir, como yo.
Piense en cuándo comenzó este año y no estaba pensando en un nuevo estudio.
como si covid no estuviera en la mentalidad, era como oye, estamos muy emocionados
sabes la temporada y las cosas que vienen y luego la marcha golpea y
simplemente se fue y aquí estamos, quiero decir, estamos en
estudio e amo el estudio amo todos los cambios
las cosas que están sucediendo realmente entusiasmadas con 2021 y lo que es
va a traer para cat5 y uh sí, va a ser bueno para
simplemente concluya con una nota positiva, sé que ha sido un año difícil para una tonelada
de las personas, pero hemos intentado que sepas que cat5 sea tan consistente como
posible y lo más divertido y usted sabe lo social como sea posible y así
Sí, si estás viendo en vivo, entra en discordia, no solo tenemos
Traté de mantenerlo y mantener el espectáculo um consistente como dices
sino también para tratar de encontrar nuestro nuevo yo bien porque nuestro espectáculo se ha ido
a través de un tiempo de transición, sí, como Jeff mencionó al principio
de este año 2020 nos estábamos preparando para todos los
características que habíamos planeado, estábamos configurando todo
um, finalmente habíamos comprado un rack de servidores
sí, para nuestro antiguo estudio d porque recuerdas a Jeff
um, teníamos ese gran servidor dell r510 enorme uh 3u sentado en
un escritorio, sí, no teníamos un estante para eso, así que solo obtuvimos un estante para servidores que
Acabo de recibir una nueva consola de audio aislada, es una consola tascam de 24 canales que
es una gran mejora para nosotros y finalmente estábamos listos para hacerlo
y luego perdimos nuestro estudio, sí, porque el propietario decidió que estaba
esperando reutilizar el espacio para otra cosa
sí, pero justo después de darnos esa noticia, estábamos
tarareando y han y tratando de averiguarlo bien, bien, ¿dónde nos deja esto?
como un espectáculo que fue cuando comenzó la pandemia
sí, así que nos mudamos y perdimos a Sasha y perdimos a Sasha i
significa que ella todavía está con nosotros ella todavía es parte de
nuestra comunidad y parte de nuestro equipo para aquellos de ustedes que se preguntan
sabes lo que ha pasado con Sasha um ella todavía es
una parte muy importante de esta familia y de nuestro personal, pero
la vida también ha cambiado por completo para ella, por lo que ha tenido que
país sí, ella tiene un sueño y la apoyamos
ese sueño de renovar su ático
en un pseudo tipo de estudio remoto que sería genial
y sería realmente genial para que ella pudiera entrar a distancia y entrar
y ser parte de nuestro programa una vez más de alguna manera no va a ser
como si estuviera en el estudio d cuando ella estaba allí en persona, pero pero
todavía estamos buscando formas de tenerla aquí y algunas personas han dicho bien por qué
¿No la has tenido aquí por qué no ha estado un miércoles por la noche cuando
los chicos están en vivo y podrías haberla traído con zoom o algo así
y como digo la vida también le ha pasado a ella
habiéndose mudado al otro lado del país, consiguió un trabajo y está trabajando
como loca y tanto trabaja los miércoles por la noche
si y tambien la hora cambia asi y la hora cambia
mucho más tarde intenta que Sasha nos explique qué hora es y
a qué hora va a estar aquí simplemente no está sucediendo eso fue un gran
episodio pero sí, quiero decir, me gusta cuando Sasha lo haría
aquí para el estudio, me gustaría que el programa terminara ella es como yo
yendo a casa tengo que irme a la cama porque ella siempre ha
la palabra más en la mañana sí, así que quiero pedirle que haga el gato cinco
cuando ella está en una zona horaria posterior y va a
usted sabe que será una noche incluso más tarde porque quiero decir que a ella le va a gustar lo que 11
en punto en la noche 12 en punto tal vez y es como oh Dios mío, así que sí
uh nomen5 quiere saber si esta es nuestra oportunidad de ver bailar a Robbie y es
todavía no esa es una historia divertida también porque ahora yo
no conozco la historia bien bien nos estábamos acercando estábamos a los 24
000 suscriptores en nuestro canal de youtube linux tech show eso es correcto, sí, sí
Está bien y yo un poco uh bromeando
Dije oye, si llegamos a los 25 000, lo haré, haré un baile para ti
y luego, de repente, llegamos a 25 000. Ah, y me llamaron y es
como si necesitaras bailar ahora, así que tuve un coreógrafo para poner
juntos un baile para nosotros sí y luego la ciudad se fue a
bloqueo, sí, y eso sigue sucediendo aparentemente que
es algo que planeo hacer pero me gustan tantas cosas con el tipo de bloqueo
de ustedes saben que estamos encerrados bien ahora
no estamos encerrados, incluso lo hemos estado, supongo que el domingo fue que yo
Te envié un mensaje y dije que no sé si vamos a
poder sentarse en el estudio porque
Lunes Lunes nuestra ciudad fue movida a la zona roja ellos la llaman así que ni siquiera estábamos
seguro si íbamos a estar encerrados el miércoles
pero aquí estamos, no estamos encerrados una vez más
pero sigue yendo ese flujo y reflujo y necesitamos mantener a todos
seguro eso es muy muy importante también lo es el baile
pasando si bueno la otra cosa que tiene que pasar
Sí, el trabajo simulado también está sucediendo
así que alguien me preguntó sobre eso este sábado como oye, ¿qué haces con
Esa cosa laboral, sé, ¿cómo sabes que te gusta?
la gente habla hombre, sí, así que tu esposa está corriendo la voz, sí
para que con eso y mucho del kickstarter
ventajas también um estas son todas las cosas que son eso
tener debido a la pandemia tuvo que ser
poner en pausa eso es correcto no se cancelan
no están en espera indefinida ni nada que estén
solo estamos en este movimiento de pausa donde así es por su trabajo y ni siquiera lo sé
cuánto sabes sobre la coordinación que se ha realizado en este
No lo sé, solo sé hablar de esto
si te pones a prepararte no te preparas
Quiero que esto sea completamente legítimo, te lo dije si no puedes hacer nada.
abdominales, no tienes permitido trabajar esos músculos abdominales, así que has estado
permanecer fielmente en eso es fantástico
así que en lo que respecta al trabajo, comencé a trabajar con una empresa en el
comienzo de esto está bien um para el componente electrónico así que ellos
me envió um lo que crearon que es un ocho
dispositivo de electrodo que se coloca en su estómago
ok um y ese dispositivo está conectado a una pieza electrónica, de acuerdo, eso
pieza electrónica estoy trabajando con omslo así que elaine de
omslo aquellos de ustedes que siguen mi proyecto linux nems
estás familiarizado con ellos, crean raspberry pi
accesorios p sombreros um conexiones electrónica para frambuesa
pi que se pueden controlar para que Elaine esté bien, quiero decir
de nuevo, todo está en pausa, así que debes saber que todas estas cosas están
siendo coordinado y tenía que estar bien, bueno, no podemos continuar
Entonces, ¿en qué Elaine está trabajando?
es un circuito gpio raspberry pi conectado a un raspberry pi zero
con el con el wi-fi y uh el gpio bien que está conectado a
estos ocho electrodos y hay una interfaz web para esto, oh
vamos y con esa interfaz web nuestros espectadores
cuando esto suceda y está sucediendo, podrán presionar los botones
hablas en serio si en tiempo real en vivo
así que todo eso está sucediendo, sin embargo, no creo que fuera parte del kickstarter
eso no está pasando bien, tenemos que hacer todo lo posible, tenemos que hacer
esto sucede ahora la otra cosa que tenemos que hacer
Seguro con este Jeff es que estás a salvo, por supuesto, eso es algo importante para nosotros
[Música] como si fuera el conejillo de indias residente que queremos
lastimarlo, pero eso es todo lo que queremos que llegue,
quiero herirlo de forma segura, sí, y con eso tengo un
organización de voluntarios llamada ambulancia de san juan quiénes éramos
coordinando con ellos tienen enfermeras e iban a enviar dos
enfermeras que iban a supervisar todo esto
Ahí tenemos un desfibrilador tenemos todos estos te ríes pero es todo
por el bien de la seguridad para que todas estas cosas estén en línea
todas estas cosas están en proceso y sucediendo, y luego nos bloqueamos
Entonces la ambulancia de San Juan vuelve a mí y dice
bien, volvamos a nosotros una vez esta una vez que hayamos superado esta pandemia porque
ahora mismo no podemos enviar a las enfermeras correctamente
nuestros voluntarios no pueden entrar a su edificio bien
Así que ahí es donde está todo, pero todo está pasando, pero se detuvo.
Está bien, todas las ventajas están sucediendo pero en pausa
tenemos tenemos gente que va a tener uno a uno
Zoom llama conmigo mismo con Sasha y está sucediendo, pero está en pausa porque
como con el horario de Sasha, ella también estaba hablando con ella esta semana
simplemente no está segura de no poder comprometerse porque está de guardia, sí, eso es correcto
así que eso lo hace difícil, y si eso es
parte, ella es psw, así que cuida de la gente en una casa y con eso
ella necesita estar disponible todo el tiempo y no sabe cuando va a
que la llamen para que realmente no pueda comprometerse con
uh sabes un día completo de ser parte de la categoría cinco
así que debes saber que sí, el baile está sucediendo, sí, vamos a sorprender a Jeff.
realmente muy mal hasta el punto en que de hecho es
uh necesario solo tener un desfibrilador a mano
también tenemos que hacer el paintball, el paintball está sucediendo y
Jeff tu sugirió bien por qué no haces algo con eso
donde Sasha puede controlar remotamente ese derecho porque el trato fue con el
cosa de paintball que uh quien más donó fue lo que
10 centavos la bola lo que sea excedido diez dólares la
bola lo que fuera a un máximo de 500 bolas de pintura y Sasha
llegaría a dispararme, sí, así que este fue el puntapié inicial
y eso fue solo para cualquiera que donara
y luego porque recibimos esa donación de cinco mil dólares
Sasha puede dispararme con 500 bolas en nombre del donante
pero luego Sasha se mudó, así que le dije a Robbie
Tiene que haber una forma en la que Sasha pueda hacer esto de forma remota
tengo una impresora 3d ahora sí la tienes y la estás usando
así que sí, ¿qué estás haciendo con eso para que Sasha pueda dispararme desde
en todo el país bueno, hablamos de esto
y la decisión se tomó internamente de que no podemos hacer eso
sí y eso es una pena para que
todavía vamos a dispararle pero lo estamos averiguando
y aquí está la solución, en primer lugar, la razón por la que no podemos hacerlo
es porque todo lo que hacemos es de código abierto
así que cuando creamos este circuito para el eh, el trabajo falso que va a
estar disponible en nuestro github y la gente podrá
acceda a eso y vea cómo funciona y eso es genial
no queremos ser parte de la distribución de un sistema
un sistema que se puede conectar a un arma que se puede controlar de forma remota que es
justo, así que porque no queremos dar
Sasha acceso remoto a una pistola de paintball vamos a conseguir que Sasha entre
estudio e y ella realmente te disparará
con una pistola de paintball ella estará aquí para eso
Entonces, ¿eso va a pasar mañana? No, estamos en zona roja, pero está pasando y
está en pausa 500 bolas de pintura cinco tantos verdugones
oh Dios mío, vamos a hacer eso el mismo día del parto
no, definitivamente necesitarás usar el desfibrilador si ese es el caso
Lo sé, oh Dios mío, eso es una locura, algo bueno ha salido de
um toda la situación de la pandemia si se quiere
no la pandemia en sí, pero sí con tener um
la necesidad de mudarnos a un nuevo estudio estamos en un mejor estudio
estamos en un mejor espacio y estamos en un mejor lugar en lo que respecta a la empresa
uh para crecer y expandir y avanzar como un espectáculo y mejorar y mejorar
y creo que también has descubierto que el contenido
um supongo que no sé si más completa es la palabra que diría más
robusto ii quería tomar la categoría 5
al siguiente nivel en que cuando hacemos un unboxing
Quería salir del viejo estilo de unboxing en el que
abrir una caja sacarlo de la caja conectarlo
tal vez lo encienda si tenemos el tiempo adecuado, pero con un programa de una hora no tiene
mucho tiempo para ese tipo de cosas que es verdad
así que una de las cosas que presentamos este año es
semana de producción y la semana de producción es un momento en el que tomamos
la semana libre de la transmisión en vivo para que podamos
trabaje detrás de escena para hacer algunos de esos videos adicionales para
eso es como filmar y unboxing que luego podemos
acelerar en la publicación de modo que solo tome tres minutos cinco minutos fuera del
video y luego realmente podemos demostrar el hardware correcto para que
sé que es una forma realmente genial de hacer un mejor programa para
usted y cambia el paradigma de
cómo filmamos las cosas y eso ha funcionado bastante bien, eso es
algo que todavía estamos evolucionando y cuando llegue enero lo verás
nuestro horario está cambiando de nuevo, la semana de producción va a ser
cada dos semanas así que será algo que
estamos experimentando y tal vez si funciona bien, eso es lo que estamos
vamos a hacer si no es así, entonces vamos a ajustar las cosas y
todavía estamos averiguando cómo se ve producir
la nueva televisión de categoría 5, ¿verdad? Es mucho trabajo, es una gran cantidad de trabajo.
cuanto trabajo jeff dos horas ves las bolsas debajo de mis ojos
así que la semana de producción a veces los espectadores pueden pensar y tal vez nosotros caigamos en pensar oh
Bueno, no están al aire esta semana, así que se están tomando un descanso.
No, no lo soy, así que cuando eso sucede, normalmente estoy aquí
hasta la medianoche oh haciendo producción de video y de hecho
anoche todavía estaba aquí um produciendo el episodio de la semana pasada
bien y trabajado hasta la una de la mañana consiguiendo
los videos arriba solo el un video te importa um
de la entrevista que sucedió la semana pasada sí, así que sabes todas estas cosas que hay
muchas gracias y sí, estaba muy emocionado
sobre eso y pensando en esa entrevista
eso es algo en lo que empezamos a trabajar en el antiguo estudio
No sé si la gente se da cuenta de que esto es algo en lo que hemos estado trabajando.
durante más de un año, sí, eso es cierto, ¿sabes?
eso sí porque teníamos ese servidor sentado
allí y sabes que estaba trabajando en migrar y conseguir todo
cambia y filma todo el proceso
pero luego tuvimos que mudarnos, así que tuvimos que empezar de nuevo
y rehacer todo y volver a filmar y
todo lo demás es bastante sorprendente, sí, pero
hemos tenido algo bueno de esto con Sasha teniendo que dejar um que
Dejamos una vacante en la redacción y tuvimos una situación interesante
estábamos tratando de contratar a alguien te hicimos algunas entrevistas
lo sabes, sí, él asiente con la cabeza, sí, yo estaba allí, así que hicimos algunas entrevistas
uh para alguien para ayudar um en el aire y uh teníamos grandes perspectivas
se alinearon y luego ocurrió la pandemia fue
como la semana después de que yo estaba como oh sí, así que teníamos, quiero decir, nosotros
Tuve que poner todo eso en espera, sí, y no pudimos tener
cualquier nuevo personal comienza con nosotros debido a la pandemia y el cierre
pero mi esposa becca a quien conoces como nuestro presentador de noticias ahora
um dijo que estaría dispuesta a hacerlo como un
sabes paro temporal no queremos cancelar las noticias que queremos
para continuar con eso, así que decidió que lo intentaría y
paro temporal ella es fenomenal ha estado haciendo un gran trabajo
y creo que ella realmente encontró el suyo y descubrió que, oye, esto es
esto es muy divertido, sí, pero lo está haciendo tan bien que quiero animar
ella también que oye como uh quieres el trabajo
así que ha sido increíble y también debes darte cuenta de que tener becca como parte
de las noticias ha sido um ha sido lo que nos ha ayudado a poder
continúe con esa función que es correcta porque ustedes están en el
misma casa para que no tengas que preocuparte por el distanciamiento social
exactamente sí, así que ella entró y disparamos
cada semana, así que comenzamos a filmar las noticias a las cuatro de la tarde y
estamos en vivo a las siete, y así es como funciona, pero porque
El distanciamiento social no fue un problema para mí y porque hizo las cosas mucho más fáciles
mucho más seguro y legal, así que eso es
siempre es una ventaja ahora vamos a decir la verdad que acabas de
quiero pasar más tiempo con tu esposa siempre quiero pasar más tiempo con mi
esposa y es gracioso también porque hago todo
la edición ahora mismo um no tenemos otra
persona para editar en este momento, así que paso más tiempo con mi esposa
de lo que pasa conmigo porque si estoy haciendo postproducción
como si ella estuviera en mi pantalla y yo estuviera haciendo toda la edición para
muchas horas um y esa ha sido una especie de buena experiencia también, sí, porque yo
siento que estoy pasando más tiempo con mi esposa, lo cual ha sido genial
Sí, así es, así que sí, así que hoy me refiero a volver al
comienzo del episodio, si solo estás sintonizando hoy, estamos como
relajándonos recordando el año pasado mientras miramos hacia uh
ya conoces ese tipo de vacaciones, así que si estás en nuestra discordia irc
como envíanos un mensaje, desearle a alguien feliz navidad
o uh sabes danos tu recuerdo favorito algo sobre cat5 de este
año sabes, mantengamoslo uh sabes feliz
y positivo y olvídate de esa cosa covid
y sabes qué cosas buenas pasaron este año hablando
de gran contenido en televisión de categoría 5 que tiene
funcionó a lo largo de esta situación y sí, es
todos aquí sé a dónde vas con este
uh robert koenig sí con el rincón de las criptomonedas fenomenal tiene
ha estado haciendo un trabajo excepcional y produce este
él mismo, sí, y nos lo envía y Robert II veo
usted en nuestro en nuestra discordia y sabe en nombre de
Categoría cinco como te apreciamos mucho absolutamente
y ustedes saben que ustedes en casa que disfrutan
característica de robert te animo como hey ve a linuxtxshow.com
darles las vistas darles el visto bueno publicar sus comentarios
realmente mostrar algo de amor a este chico porque ha estado allí fielmente
cada semana con ese contenido y manteniéndonos sorprendidos para que sepamos
cuándo comprar cuándo vender eso es correcto también mucho contenido
absolutamente he aprendido mucho y todavía estoy aprendiendo mucho
como si tuviera que aprovechar el conocimiento de este chico con seguridad
sí, estoy totalmente de acuerdo, así que eso realmente funcionó bien, pero por favor sí dale
los pulgares arriba estamos, tenemos esta situación interesante
donde estamos tratando de descubrir nuestro youtube también
sí y si te suscribes a nosotros en youtube lo ves como si fuéramos
evolucionando constantemente el contenido y tratando de averiguar
¿Cuál es la mejor forma de publicar este contenido?
y al hacer eso, estamos tratando de averiguar
sabes que es difícil porque robert es parte del programa linux tech
bien, pero de repente estamos haciendo una revisión de una frambuesa pi
así que creo que desde la perspectiva del espectador es como si esto fuera así
¿Este canal es sobre criptomonedas o se trata de
computadoras de placa única o pero todos somos un equipo trabajando juntos solo tratando de
traerte contenido excepcional centrado en la tecnología um
y Robert es una gran parte de eso, así que sigue adelante y no solo pagues
atención a las cosas de la frambuesa pi, dale un pulgar hacia arriba también
uh ok bp9 dice que ustedes se mudaron a un estudio más pequeño, ¿cómo es el nuevo espacio?
trabajando para ti supongo que vamos a hacerle esa pregunta a Jeff primero porque
mi perspectiva va a ser muy diferente como tipo de gerente del
todo bien, creo que eh
los dos estudios no se pueden comparar, no son manzanas con manzanas
porque son diferentes como este es el primer estudio que tenemos
una chimenea, sí, chimenea, pero este es el primer estudio en el que hemos tenido dos
habitaciones como todas las demás habitaciones más elásticas
eso es cierto, sí, hay tres habitaciones, así que nuestro otro estudio era todo una habitación
era una gran área abierta, este estudio es totalmente diferente como
el hecho de que estamos en una habitación aislada que es solo para filmar
Sabes que tienes las plataformas de iluminación, el micrófono boom o la cámara boom, todo
el tipo de cosas y está separado del servidor
cambia la dinámica porque el uh el ese fondo
el ruido blanco del servidor en ejecución es diferente
puedes tener tu estudio de producción, así que en ese extremo me encanta, siento
como si fuera un poco más de trabajo para ti yendo y viniendo
sí, como con el estudio d, podrías sentarte allí mismo
sí y oh, hagamos una verificación de micrófono, hagamos una verificación de audio, oh, algo está mal
y podrías hacerlo mientras casi todavía estás en la cámara aquí, es como bueno, espera
tengo que caminar por allí, así que es un poco diferente, es un
un poco más de pasos para ti que creo que funcionan porque sabes que no puedes
Tus pasos es lo más parecido a un entrenamiento que es correcto
um, pero personalmente me encanta este estudio, creo que hay mucho potencial en él
que hará que cat5 sea mucho mejor, más completo
producto es más pequeño deseo que hubiera más espacio solo porque hemos
Tengo tantas cosas empacadas aquí, sí
porque el equipo, sí, no solo basura como entre equipo similar
Bueno, sí, como muchas cámaras, se necesitan muchas luces para hacer un espectáculo como este
no es solo una réflex digital y una computadora como si hubiera un montón de
trabajo que entra en esto, me refiero incluso a mover el día como si tuviéramos que alquilar
un camión de tamaño bastante decente solo para mover el estudio, sí
Quiero decir, amo el estudio, estoy emocionado, amo las pequeñas cosas geniales.
estás haciendo que los otros estudios no pudiste hacer
como si supieras que entras tienes tu impresora 3d
sí, y tienes ese equipo instalado donde lo está filmando y todo lo que hemos
consiguió que los cables atravesaran la pared que
ameri droid nos conectó con esa pared el portal fácil sí sí el fácil
portal como todas estas cositas que haríamos
nunca lo he hecho en un estudio al aire libre donde es como ¿cómo podemos evolucionar?
esto y hacerlo mejor, es solo que es genial porque
hemos tenido que cambiar la dinámica de lo que hacemos y cómo lo hacemos
y simplemente lo lleva a un nivel diferente, me encanta, sí, y este es el
la primera vez que bajamos la pantalla verde, pero parece que realmente funciona
bueno, así que en realidad tenemos un buen
sistema donde podemos bajar cortinas de diferentes colores y cosas así
eso es bastante ordenado, el espacio para mí es brillante y tú
mencioné el sonido aquí como si estuviéramos callados
que oyes jeff nada es absolutamente silencioso porque en realidad
tener una política aquí de que no se permiten partes móviles en el estudio
así que eso significa que no hay ventiladores ni computadoras que tengan partes móviles, así que
estas son las únicas cosas que mueven todo es de estado sólido por lo que es
Absolutamente silencioso aquí si hay algo que tenga un movimiento
parte como la impresora 3d está en una habitación diferente
correcto y eso aísla todos los sonidos para que el sonido sea
uh completamente diferente aquí de lo que era en el lugar anterior
muy diferente um y amo el espacio que amo tener
um, la sala de producción separada del estudio de televisión, sí, aquí porque estoy
cuando estoy en el aire para tech tv um
es un poco diferente porque yo también soy el productor
sí, entonces no hay nadie en la sala de productores ahora mismo
y cuando Jeff dice que estoy siguiendo mis pasos es porque tengo que entrar
allí aprieta un par de botones y luego vuelve
si necesitamos cambiar sí a una toma diferente o algo así
así usamos una plataforma de transmisión para
cambiar tomas de cámara, pero me refiero a cuando estamos cambiando entre
noticias y cosas que queremos poder escuchar, así que entro y enciendo el
oradores, pero cuando la pandemia estaba en su punto
pico aquí en barrie uh antes de las iglesias
se les permitió abrir mi iglesia en realidad usé este espacio en
para hacer su transmisión de la iglesia y su iglesia la usó un par de veces
también sí sí, así que desde esa perspectiva en eso
entorno en el que estaban aquí haciendo lo suyo i
ni siquiera estaba en la habitación que estaba en la otra habitación
ejecutando el tablero asegurándose de que el audio sea bueno asegurándose de que la transmisión
estaba en vivo y completamente separado para socializar
el aislamiento social, si se quiere, fue brillante, fue realmente
realmente mucho más fácil para nosotros en este espacio y es una maravilla
espacio oh totalmente absolutamente yo también la otra cosa que amo
es porque tienes tu propia separada
estudio de producción puedes tener todos esos monitores
no podrías en el estudio d porque estarías bloqueando
justo en el borde de la cámara, así que sí, como tú, creo que acabas de tener dos
monitores y ahora tienes como seis, es increíble.
estudio de producción cada vez y me pongo un poco celoso de no
voy a mentir la pregunta de bp-9 volviendo a eso
preguntando por tener un espacio más pequeño, debería decir
el espacio parece más pequeño porque tiene tres habitaciones, así que es
es casi la misma cantidad de espacio que solíamos tener en un gran espacio abierto
la habitación está bien, pero está dividida en tres habitaciones
así que el espacio del estudio es más pequeño que nuestro antiguo
espacio de estudio porque también hay un espacio de producción, así que
tenlo en cuenta, pero el espacio en sí es nuestro espacio
es solo que creo que 10 pies cuadrados más pequeño es realmente mínimo
en cuanto a eso, pero lo interesante
aquí y esta especie de transición a la pregunta de noman cinco también, que vamos a
toca um lo bueno aquí es que estamos en
un centro comercial si y en un centro comercial si
la empresa crece y si decimos ok nos hemos quedado pequeños
este pequeño espacio de estudio podemos en realidad hay otra unidad justo en el otro
lado de esta pared podemos alquilar esa unidad que podemos sacar
una de las paredes pone una puerta y se expande
porque eso es lo que hacen venden pies cuadrados
es justo cuando nos inscribimos en este lugar, pusieron todo y pintaron
y lo configuré para nosotros así está configurado
para nosotros eso es correcto para que podamos expandirnos podemos crecer
puedo hacer eso y nomen5 pregunta bueno espero que usted
no pierdas tu calor o tu aire acondicionado como
lo hiciste en el estudio d, entonces el estudio d nuestro espacio anterior era
una nave industrial en la que trabajaban allí durante el día y
luego vendríamos por la noche y haríamos nuestro espectáculo
teníamos nuestro propio espacio separado con puertas cerradas y estaba completamente
separado del negocio, pero no había nadie más en el
edificio sí, así que si tropezamos con un interruptor que tengo
Hecho una vez aquí, encendí la aspiradora, la conecté
en la toma incorrecta y disparó un interruptor
si hiciéramos eso en el antiguo estudio, no tendríamos energía
eso es correcto y tendríamos que esperar hasta la mañana siguiente cuando alguien vino
para recuperar la energía tuvimos problemas con el calor y
tuvo problemas con el aire acondicionado porque nuevamente es una unidad dentro
un edificio gigante y si alguien tenía frío ese día y encendía la calefacción
en su unidad no se dieron cuenta de que ahora nuestra unidad era una sauna
sí, y se irían a casa y el calor el
los grandes ventiladores en el techo estaban bombeando calor
toda la noche, sí, fueron ruidosos, también hubo eso
pero este era el problema, no teníamos nuestro propio termostato, había
nada de eso y tampoco escuchamos pero ahí está
clima controlado, sí, mencioné que disparé el interruptor cuando
disparó el interruptor, caminé hasta la oficina del centro comercial y dije
hola, tropecé con un interruptor y dijeron oh no hay problema, estaremos allí
vinieron entraron a la sala eléctrica uh que no está en nuestra unidad
y volteó el interruptor hacia atrás para nosotros, lo cual es increíble. Problema resuelto.
si el calor alguna vez dejó de funcionar si el aire acondicionado alguna vez dejó de funcionar aquí
es un gran edificio gestionado profesionalmente y
estoy totalmente seguro de que no lo permitirán
sea ​​como si el control de clima estuviera abajo, está abajo para todos
para que no suceda aquí, no puede suceder
es cierto, sí, exactamente espacio administrado profesionalmente
qué diferencia hace, sí, eso es bueno, esta es la categoría 5 de televisión que estamos
concluyendo el año 2020. nos despedimos de los viejos
y con el nuevo estoy deseando que llegue el nuevo sí hola
a nuestra discordia uh hola a nuestro irc por favor salta
di hola si tienes preguntas para jeff o para mí uh o para jeff o para mí
Debo decir que siempre vuelvo a cuando Eric era coanfitrión, siempre corrigió
yo en eso ahora ahora lo hago bien la mayoría de las veces eric
fue lo peor por eso siempre es correcto es tal y tal y yo
en la escuela así es como lo aprendí siempre fue y yo
pero no, no siempre es así cuando me usas
um, depende del contexto y de cómo lo dirías si solo fueras tú
así que realmente sí eh así que si yo dijera que estoy sentado aquí entonces
es jeff y yo versus, dame eso, así que dame eso
para Jeff y para mí sí exactamente un buen ejemplo sí sí bien
aprendes algo nuevo en cada episodio de navidad wow no hay tecnología aquí
hoy, amigos, hablando de tecnología, tenemos nuestro
no estamos siendo antisociales uh en realidad estamos viendo hablar con
todos nuestros maravillosos fans y espectadores y la comunidad
así que si no eres parte de nuestra discordia, debes involucrarte, así que ve al límite
Absolutamente toda la información está ahí, eh, genial
Lo de la discordia quiero decir que amo el irc
pero el irc es un canal con discordia lo que amo
es que hay tantos canales como miro hacia abajo, tiene que haber
30 canales dentro de este servidor de discordia que siempre está esperando, siempre hay
algo nuevo apareciendo tienes el chat general
que nunca parece terminar porque tenemos espectadores de todo el
mundo, pero si tiene un problema técnico, puede
Publica preguntas durante toda la semana si tienes recetas, tenemos comida
canales allí si quieres publicar fotos de tocino
así es, hay un canal, hay un canal dedicado a eso
me encanta el tocino y para los veganos hay un canal para ti también
así es, sí, puedo o no arrojar fotos de carne allí solo porque
oh jeff, no creo que lo hice una vez oh jeff
ii prohibido amo mi carne que puedo decir hay una razón por la que me gusta el tocino
canal, oh querido, pero sí, incluso detrás de escena
como si lo tuviéramos, quiero decir, cuando el programa no está sucediendo, hay
Están pasando tantas cosas para que puedas entrar allí, sí, publicamos fotos todo el tiempo, sí
Absolutamente, pero uh sí, así que si estás en discordia
por todos los medios decir hola lanzar un saludo de navidad déjenos
sé cuáles han sido tus aspectos más destacados para 2020, así que eh
¿Hay algunos adelantos o adelantos como adelantos de lo que vendrá en 2021?
lo que viene en 2021 ahora sí, me refiero
quieres teasers yo quiero teasers bueno, mencioné que parte de la idea
detrás de la semana de producción es poder hacer
desempaquetados adecuados pruebas adecuadas um y, a veces, eso significa semanas de
probar a veces eso significa tener un producto aquí configurado y hemos
Lo he estado usando como la impresora 3D es un ejemplo perfecto sí, bueno, ¿cómo lo hicimos?
revisar que bien el desembalaje tomó mucho tiempo
porque tenía que ser ensamblado, así que lo reunimos todo para ti y
luego aprendí a usar la impresora 3d al menos
en un rudimentario rudimentario, sí, no, ahora solo
Es una producción constante, sí, es increíble.
así que con la impresora 3D así, la semana de producción hace que podamos
hacer funciones mucho más grandes, así que estamos haciendo
cosas como que tenemos una unidad nas de código abierto
que funciona con una computadora de placa única y he querido hacer esto durante algún tiempo
recuerdas que de hecho comencé una serie a la que iba
para hacer uno con un odroid xu4 y eso todavía está disponible, pero
ese es un ejemplo perfecto de una función que realmente queríamos hacer
sino porque estábamos limitados a solo una hora por programa
y estábamos filmando todo en vivo sin b-roll
no como la preproducción ni nada por el estilo, nos hizo imposible obtener
a través de ese tipo de series, así que ahora ya hemos filmado el unboxing
y montaje de esta unidad nas de código abierto hemos hecho algunos
prueba tengo un par de semanas más que voy a probar y
configurarlo e instalar software y ponerlo a prueba a todos los ritmos y
entonces vamos a demostrar que
aquí en el programa, lo cual será increíble porque obtendrás todos
del beneficio de muchas muchas semanas incluso tanto como probablemente
aproximadamente un mes y medio de pruebas
todo compilado en una sola función, por lo que es emocionante mirar el 3D
imprimir una de las cosas que la gente ha estado
realmente intrigados por algunos de estos lo que yo llamo un hiper
lapso no es un lapso de tiempo un lapso de tiempo me imagino como
figuras de palo moviéndose hacia adelante y hacia atrás, pero la mayoría de la gente
llámalo un lapso de tiempo, pero es un hiperlapso que es
um, donde ves lo que crece fuera de la impresora 3D y simplemente
crece demostraste que hace dos semanas creo que en el programa lo usamos todo el tiempo
desde que obtuve la impresora 3d y la creé fue cuando mostraste la uh
el adorno navideño que le pones cosas
en el adorno navideño de bo en sí, si no lo has visto
linuxtechshow.com haga clic en el uh uh hay una lista de reproducción para 3d
imprimir hiperlapsos que era genial, pero también eh incluso en el
entrevista con uh con mark la semana pasada eso es correcto en 3d
imprimió algunas piezas para el servidor con el fin de permitir que esas unidades
conéctese directamente a la placa posterior y vio las piezas como una especie de
creciendo fuera de la placa de construcción, por lo que vamos a demostrar
cómo hago eso que es tan asombroso y de nuevo volviendo
No quiero simplemente mostrarte que quiero que puedas hacerlo tú mismo, así que
estamos lanzando todo el código fuente, los diseños para los que estamos creando videos
mostrarle cómo hacerlo usted mismo porque lo que hice fue imprimir en 3D y
soldé un interruptor que se conecta a mi impresora 3d
y luego escribí un perl no me perdones una aplicación de python
que inyecta código en mi g-code que le dice al extrusor que en el medio
cada capa tan pronto como termine de imprimir una capa i
quiero que presione ese botón, así que todo esto es programático y
todo esto es de código abierto y está disponible para nuestros espectadores
y eso es algo que estoy deseando hacer también, así que
vamos a demostrar cómo hacer esos videos de hiperlapso
que es muy divertido que es emocionante es muy divertido y no puedo
esperar a ver qué se les ocurre a nuestros espectadores
También es genial, me encanta la evolución del programa en el hecho de que
sabes que vuelves al principio del gato 5
uh que hace 14 años y como si tuvieras eso
um software de recaudación de fondos que hiciste expresa el sharathon express que sabes
Y es como si eso fuera lo más importante, sí, y luego, uh, cuando vine
sobre lo que hace cinco y seis años como la impresión 3d
todavía estaba llegando, pero en ese momento se trataba de drones
sí y me gusta a medida que el programa evoluciona y la tecnología cambia también
impulsa la dinámica del espectáculo y luego tuvimos este
empuje de la criptomoneda y ahora somos como proyectos de creadores y me encanta que
me encanta cómo el programa sigue evolucionando con la tecnología a medida que evoluciona y es como
cinco años a partir de ahora cuando esto sea como una cosa en toda regla y
como si estuviéramos filmando 180 horas al día, ¿cuál es la tecnología?
que vamos a cubrir vamos a cubrir
sí, sabes nano oh sí todo todo, jeff va a
sea ​​eso, sabes que es lo divertido
sobre trabajar en un lugar como la categoría 5 es que
siempre hay una variedad de contenido disponible
es realmente lo que tenemos tiempo para producir sí y eso es como la empresa
crece ahí es donde queremos estar queremos poder producir cada vez más ex
excelente contenido y para que conozca su apoyo de la categoría 5
a lo largo de este año y avanzar a través de Patreon es solo una forma de
um usted nos está ayudando a crecer ayudándonos a mantenernos fuertes y ayudándonos a conseguir
cada vez mejor uh nolman5 está mirando nuestra discusión sobre 3d
imprimiendo y diciendo que en realidad está imprimiendo en 3D un montón de cosas para
almacenar embutidoras ahora mismo es una gran idea, he estado haciendo lo mismo
sí, y es realmente genial, estoy en el punto en el que estoy diseñando
mis propios rellenos de medias, sí, has visto algunos de ellos, lamentablemente
todavía no puedo mostrarte esta es una de las cosas
No puedo mostrarte porque mis hijos pueden verlo, eso es correcto
pero hay algunas cosas realmente interesantes que salen de la impresora
um y he estado ahorrando dinero en cosas que normalmente tendría que comprar
sí, pero eh, y algunas cosas que ni siquiera puedes comprar porque no existen
correcto, que es aún mejor, es gracioso
todas las semanas le digo a jen que quiero una impresora 3d
No tengo un uso legítimo para él, pero quiero una impresora 3D.
y cada semana llego a casa y soy como robbie hizo esto robbie hizo que yo soy
como si esto fuera tan genial que ella es como si robbie tuviera un uso para eso
Estoy como, pero podría, sí, pero algunos de estos, algunos de estos rellenos de medias
y también ahorro dinero, como si dijera una de las cosas que hago 3d
impreso para uno de mis hijos uh tenía 40 en amazon correcto y me costó
60 centavos para hacerme mirar bien el estante para el
servidores uh o para el ejemplo del hardware, sí, me refiero a eso
la semana pasada te ahorraste la mitad del precio de la impresora 3d oh solo
sí, como si fuera gracioso y los necesitaba, los necesitaba
y ahora es como si alguien más los quisiera, sé que puedo imprimirte algunos de
esos sí, sí, diez dólares cada uno, el hecho de que
sabes por qué no exactamente, pero el hecho de que Luke uh nuestro
el hijo del medio se está metiendo en la soldadura y todo eso
y quiere meterse en proyectos de creadores, es como
Podría emparejar totalmente la soldadura con una impresora 3D y él podría hacer algo
cosas realmente geniales, así que sí, absolutamente, estoy haciendo
estuches para mis computadoras de placa única, sí, y comenzando a hacer algo realmente genial
diseños nems linux es una herramienta que he escrito
que monitorea su red y le brinda la
Estado de información, por lo que si un disco duro está fallando,
advertirle, entonces el caso es en realidad un poco ordenado
tiene leds rgb bien y la carcasa se iluminará según
el estado de su red, por lo que si algo está mal
la luz se pondrá roja muy fría y eso es parte del caso de que yo
diseñado eso es todo
um ameridroid quiere recordarle que puede hacerle saber a su esposa que el 3d
la impresora no es para ti, es para la educación del
niños, saben qué droide ameri están absolutamente en lo cierto
sí, a mis hijos les encanta e incluso tanto como imprimir un dalek
Oh, sí, sabes solo tener esa figura y es tan bueno como algo
que consigues en la tienda sí y cuesta 10 centavos imprimir bien
como está bien, así que volviendo con luca porque él es
él es nuestro niño creativo, sí, cada vez que compramos un juego como podría ser
pista de que podría ser un monopolio podrían ser los colonos de catan lo que sea
A él le gusta que terminamos y él dice oh, estoy un poco aburrido con ese juego, estoy como oh
Está bien, él es como ¿puedo hacer un juego con eso?
¿Qué quieres decir con hacer un juego y él literalmente tomará un juego existente?
inventar un nuevo conjunto de reglas y desarrollar su propio juego utilizando
tablero y las piezas y he dicho que jen imagina si pudiera
Imprime en 3D sus propias piezas, eso es lo que he dicho de nuevo muchas veces. Estoy como si
Luke podría hacer su propio juego como si, él hace su propio comentario
este chico tiene 12 11 12 años en algún lugar por ahí uh pero como él
hace que está pidiendo que haga sus propios cómics
él suelda, quiere entrar en la programación de la impresión 3D, se le ocurre
juegos, soy como si supieras lo que sigues viniendo
con cosas porque más tarde en la vida, cuando me jubile a los 50, porque tú estás pagando
para todo porque eres un genio, entonces todo valdrá la pena, eso es también
quieres fomentar la creatividad, sí, y siempre estoy buscando
porque supongo que dirías que estoy buscando formas
para fomentar esa creatividad en mis hijos y sabes que he hecho la frambuesa
pi's y lo ensamblan y luego no saben
qué hacer con él bien y luego trato de encontrar proyectos, es como
bien, ahora puedes programar cosas y está bien, pero puedo
programa en la computadora y es más rápido, así que está bien, bueno, lo intenté con
Eso es así, pero la impresora 3D es algo que sí, lo estoy encontrando
los niños realmente lo disfrutan, se les ocurren algunas ideas interesantes
está aquí en el estudio para que sepan que ahora tienen que entrar al estudio
para imprimir en 3D algo bien, pero puedes conseguir uno en casa o en alguien
en el garaje o lo que sea, sí, sí, eso es genial, lo estoy intentando
Miren la discordia aquí también amigos, oigan, si tienen un recuerdo o algo
alguna pregunta para nosotros uh algo sobre la televisión de categoría 5 en el
el año pasado nos encantaría saber de usted absolutamente, ¿qué hay en su navidad?
lista mi lista de navidad en realidad consiste en un
muchos accesorios para la impresora 3d porque tengo que ser creativo
Demasiado absolutamente y entonces me doy cuenta de que es un hobby
para mí que se ha convertido en un hobby para mí poder
juguetear y jugar y estoy en ese punto ahora donde estoy
haciendo mis propios diseños, así que es como si realmente me gustaría un buen filamento metálico
y sabes este tipo de cosas que me gustaría
ser capaz de hacer más con la impresora 3D que me gusta y que te estás metiendo en el
Impresión a doble color que estoy programando que es tan agradable de ver
bueno, el ender 3v2 tiene solo una extrusora
lo que significa que solo puede tener un filamento de color saliendo del
extrusora en cualquier momento, pero puede cambiar el
impresión a mitad de filamento, así que intenté que ese fuera mi
primer paso, así que imprimí un adorno solo un adorno rojo simple
y luego imprimí encima de eso, así que en cura tomé texto
y lo convertí en una impresión 3d y lo elevé
cinco capas que era la altura del adorno y en realidad impresas directamente
en el adorno con texto blanco a la derecha
Tengo un adorno rojo con texto en blanco y funcionó perfectamente, sí.
se veía genial, sí, así que di un paso más
y tomé mi texto y lo convertí en un agujero, lo llaman, así que básicamente es un
inverso de algo que lo imprimirías es
derecho anti-impresión, así que tomé lo que estaba imprimiendo y
empujó el texto hacia abajo en él bien para que fuera
crear un agujero en la primera impresión para que luego cuando yo
imprimí la cosa roja hay un agujero y luego cambié el filamento y yo
Ponlo dentro del agujero, así que pongo mi impresora 3D dentro del agujero.
Entonces imprimí el blanco en el agujero y así es
perfectamente al ras, así es como lo hiciste, sí, muy bien, pero parece un
impresión multicolor sí, realmente solo estoy cambiando el filamento
y programar el código g de tal manera que se imprima en el
lugar correcto que es genial, asegúrate de alinear las cosas
perfecto niños me encanta eso tan bien uh así que bp9 quiere saber
aprender uh lua en la prueba mental para
para luke uh podría ser divertido lua es un lenguaje de programación
oh está bien y la mía prueba es un minecraft como
sí sí um mango fox solía hacer algunas pruebas mentales
Sí, sí, sí, así que recuerdo que teníamos un programa.
aquí en la categoría cinco, la sombra de píxeles sí, lo que hizo cuando era más joven
sí y uh prueba mental es realmente una
versión realmente genial como una versión de código abierto de
lo que dirías es como un clon de Minecraft, no es realmente un clon de
Minecraft vienen de la misma base pero um pero
son muy, muy similares, sí, pero con lua podrías ser
programando tus propios módulos para ello creando muy muy personalizados
um mundos bien, sí, eso es genial, tendré que echarle un vistazo a lo que sé
Luke juega a la prueba mental a veces oh sí sí
deberíamos hacer como una prueba mental fiesta lan oh Dios mío
fiestas que tenemos que hacer oh sí sí así que estás en
Bueno amigos, ha sido fantástico
tenerte aquí jeff que es lo que hay en el horizonte
para ti en cuanto a qué esperas con la categoría cinco
así que nos acercamos a 2021, donde sabemos que será mejor que 2020.
lo que está bien, honestamente para mí, quiero expandirme
mi base de conocimientos hasta el punto en que no está sobre tus hombros
mi me gusta la forma en que va esto si uh como
te veo hacer las funciones y quiero decir que me encanta estar aquí me encanta ser coanfitrión i
Me encanta ser un portavoz que puede agregar bromas, pero yo
no tengo mucho tiempo en mi vida para aprender estas cosas porque mi
el trabajo no entra en el ámbito de la tecnología que a menudo
significa que está empezando a hacerlo ahora, pero quiero poder saber algunas cosas
donde es como hey robbie puedo hacer la función esta semana
y estamos como, oye, esto es genial, me voy a sentar en el estudio de producción
y producir cosas que es lo que espero hacer uh es
solo es cuestión de tiempo, eso es genial, así que sí, henry bailey brown realmente acertó
que sí cuando trajo su característica que era
um cuando escanea en 3D con su dron, así que
disparé todo eso y lo llevé al estudio
listo para ir y luego nos sentamos y agregamos los parachoques en cada extremo
y hablamos de lo que estábamos viendo
correcto, pero eso fue todo algo que trajo y eso es realmente
Genial, así que sí, por eso estoy trabajando en las placas de circuito con Luke.
sí, para que sepamos que podemos ir por ese camino y conseguirle un b-roll y luego
podríamos simplemente construir esta placa de circuito es uh
ya sabes, así que son cosas así en las que sí, eso es lo que me gustaría, me encantaría
para ver esas cosas también y miré hacia arriba cuando estabas
hablando de crear sus propios PCB y mencionó el uso de una impresora láser
y entonces yo soy como de que estas hablando
así que lo investigué y es una forma de usar la tinta de un láser
Impresora para que le guste disolver partes de la PCB, sí
para que realmente cree, sí, el circuito
es tan lindo cómo funciona eso, no lo sé y
pero magia, bueno, sí, y eso es lo que no hice, lo que parece magia.
No quería investigar la química de esto porque soy como si no quisiera
Me gusta esto es lo suficientemente genial pero lo suficientemente avanzado
como es, sí, pero cuando imprime el diseño en el papel y luego
y tiene que ser láser, no puede ser de color y luego cuando lo pones en el tablero
y luego están los químicos que usa que son solo los químicos que puede
llegar a la tienda interactúa con la tinta, sí, y luego crea lo real
conducto por el que pasa la señal eléctrica y luego
es solo cuestión de perforar los agujeros y luego colocar sus diversos componentes
y soldarlos y tan bien que es una forma de hacer un circuito
tablas en casa sin tener el circuito profesional
impresoras de placa porque puedes diseñarlo en creo que lo que
creo que es kcad es el programa que tengo bien um donde puedes diseñar tu
placa de circuito y conoces a cada uno de los que conoces el pequeño
módulos y componentes que van en él que suelda, está bien, bueno, esto
la resistencia está aquí y esto va a estar allí, sí y
luego lo imprime en papel y lo hace y así
es bastante bonito, es impresionante y
me voló la cabeza cuando lo encontré, creo que el término de búsqueda en
en su motor de búsqueda va a haber una impresora láser pcb
método sí y si haces una búsqueda para eso
su mente también podría volar ¿alguien en nuestra comunidad alguna vez
hecho eso antes, me interesaría saber y creo que Jeff probablemente estaría
interesado también sí también nos encantaría ver fotos
sí, así que sí, eso es para mí, eso es lo que me encantaría hacer para cat5, es solo un
es cuestión del tiempo para hacerlo, pero poco a poco estoy aprendiendo genial, ¿sabes?
comunidad uniéndose a nosotros en nuestra discordia sobre irc um
muy rápido y no tienes mucho tiempo, ¿hay algo que estás
esperando con ansias el 2021 y cómo la categoría 5 es parte
de tu vida durante ese tiempo creo que
para mí va a ser genial ver cómo
el espectáculo evoluciona después de la pandemia, sí, porque
ahora mismo hemos estado trabajando tan duro para lograrlo todo en medio de la constante
amenaza de bloqueo el bloqueo ocasional en este momento zona roja
y no poder tener gente en nuestro estudio
incluidos los instaladores de iluminación, conoces a las personas que se supone
para instalar nuestros nuevos paneles de iluminación led
Tuve que cancelar, así que sabes que estoy deseando ver lo que
show puede hacer en 2021 cuando este tipo de
las cosas no son una consideración o al menos no uh
no nos retiene, sí, de alguna manera, así que eso es algo que realmente soy
deseando que me encanta la forma en que conoces el
la comunidad va y la forma en que todos nos apoyan es tan
genial tener uh sabes que ustedes son parte de esto
sí, soul boo diciendo que le encantaría ver a Sasha
hacer algo en el programa, incluso si está un poco pregrabado y quiero decir
Ese es totalmente el plan que quiero decir, como Robbie mencionó anteriormente, es solo una cuestión de
su horario y ponerla disponible y encontrar horarios en el trabajo y quiero decir
pregrabado probablemente lo haría más fácil, pero ya sabes con ella
estar en la capital del iceberg de Canadá es una cuestión de
con Internet deficiente bueno, sí, es una cuestión de Internet, va a ser
difícil, así que vamos a resolverlo, pero eh
sí, es bueno, va a ser bueno
a norman 5 le gustaría venir a visitarnos después de la pandemia
y estar en el estudio y creo que eso también sería genial. Nunca hemos
obviamente no hemos podido tener invitados
aquí físicamente en el estudio, pero eso es correcto y eso va a ser realmente
realmente genial este espacio me refiero um boleknowski
y bill marshall han estado en nuestro espacio de estudio algunos miembros de nuestra comunidad
han estado en nuestro espacio de estudio en el estudio d
para ser parte del programa también hemos tenido otros
y ese lugar era, sabes, lo aprovechamos al máximo, lo hicimos
un gran espacio por lo que era pero los que estaban ahí
saber que era solo una gran sala abierta con pisos horribles y un industrial
baño sí, fue un poco de calor que no pudiste
apagar, sí, pero ahora está bien, voy a
Siéntete orgulloso de que hayas venido y te unas a nosotros aquí, así que espero que aquellos que han
ya he estado para unirse a nosotros, sí, bo de ameridroid quiere venir
y nos vemos también, me encantaría que tenga que traer el ameribus
¿Puedes imaginar el gas? No me importa, quiero ver el autobús espejo.
Sí, nos encantaría, nos encantaría que vengas al estudio y te unas a nosotros.
um, estoy pensando en mi cabeza uh una de las cosas que hago
quiero hacer en el nuevo año cuando es posible es albergar um
uh tours oh eso es simplemente divertido un tour para tener gente en
ahora mismo he considerado si lo hacemos durante este tiempo y
todos solo usan una máscara y permitimos que dos personas entren a la vez y
tener que explicar todo de forma redundante una y otra y otra vez durante un día
Pensé que tal vez eso funcionaría, pero creo que tal vez si solo esperamos que las cosas pasen
y luego entrar y tener como una casa abierta
que es lo que habíamos planeado originalmente cuando empezamos a pensar en
mudarnos tuvimos octubre algo fue nuestra casa abierta que tuvo que
ser cancelado sí um entonces eso sería uh eso sería
ser realmente genial y luego pensé en grabar un video 360 para
aquellos de ustedes que no pueden viajar a canadá oh eso sería divertido um para que
También podría tener un recorrido virtual, así que si eso es algo que
como un video 360 que nos costará algo de dinero
Así que conviértete en un mecenas, sí, ha pasado mucho tiempo desde que hicimos un 360.
sí, el último fue uh oh hombre episodio cuatro uh
sí, no sé que fue entonces cuando tuvimos todos los coanfitriones anteriores y sí
fue divertido, sí, pero una gran cantidad de producción
Oh Dios mío, sí, tanto para que sepas que realmente necesitamos tener
tendríamos que mejorar un poco nuestro equipo en lo que respecta al video 360
sí, sí, ¿está bien, así que sé que tenemos que cerrarlo porque somos amables?
de en el punto, pero hay algo que
no he terminado con el programa que siempre ha estado en
tu lista de sueños que te encantaría hacer con cat5
Esa es una gran pregunta que se me ocurre Jeff, no lo creo
Estoy seguro de que tan pronto como salgamos del aire, pensaré en algo y
lo publicaré en nuestro detrás de escena o algo así
hay una cosa que siempre quise hacer con el gato cinco y yo
no sé si seremos capaces de hacerlo solo porque estamos
no levitar usando iones, me encantaría que pudiéramos seguir adelante
esto en el estudio detrás de escena
sí, para el descubrimiento de Star Trek que sería genial, está filmado a una hora de nosotros
Sí, eso es lo que quiero, así que si alguno de ustedes está mirando
o oh el orville que sería divertido hacerlo oh sí
bajemos a california bo quieres alojarnos por una semana
sí, hagamos eso, ver que sería genial
sí, como me encantaría ver a cat5 ir como
y pasar el rato detrás de los estudios con ese tipo de cosas, ¿podríamos alguna vez hacer eso?
sí, entonces preguntas que es totalmente factible, bueno, es
no que porque y tu dices como
¿Sueñas Robbie? Sí, yo sueño, pero la categoría 5 es un trabajo a tiempo parcial para mí.
sí, a tiempo parcial, trabajo duro, eso es mucho trabajo, pero para hacer algo
como viajar y cosas así que significa que esto tendría que ser un
trabajo de tiempo completo sabes que viajaré en tu nombre oh
gracias jeff sabes que sabes lo que realmente me gustaría
tenga esto como un trabajo de tiempo completo, este es un gran lugar para trabajar, sí, así que
¿Podemos simplemente trabajar en eso y tal vez Robbie pueda hacer algo?
viajando oh si si pero siempre he querido ver cat5
haz eso porque entonces sería genial, sí, eso es solo
lo más cerca que estuvimos fue para enviar uh henry bailey brown
hasta um fue a creo que fue en toronto para el vrto
sí, así es, realidad virtual Toronto, sí, eso es correcto
así que bajó allí y volvió a grabar b-roll y lo puso todo junto para nosotros.
Fue genial, eso sería suave, sí, así que te conectaré con
boletos para el próximo si pasan cosas así no
no en este momento como si estuviéramos mirando ces bien sí
qué vamos a hacer con ces este año exactamente sí, podemos ir virtualmente allí
sí, sí, está bien, bueno, el cielo es el límite, sí
eso está bien, amigos, ha sido genial tenerlos aquí y
y no solo le digo eso al chat, sino a aquellos de ustedes que están mirando
también gracias por un año maravilloso, ha sido una montaña rusa para todos
de nosotros aquí en el estudio ha habido
buenas y malas semanas y ha sido una verdadera montaña rusa de como si realmente no
sabiendo lo que está pasando a veces pero
estamos aquí, estamos montando espectáculos fielmente y vamos a
sigue haciéndolo muy emocionado por lo que está por venir
enero, así que mira nuestro sitio web category5.tv scroll
abajo en la página de inicio verá un calendario de Google incrustado allí
eso le dará el calendario actualizado en cuanto a lo que nuestra producción
el horario parece así que nos vamos a ir para Navidad
descanso durante las próximas semanas, así que Jeff tiene tiempo libre.
tener tiempo libre para que no sea la semana de producción
ser tiempo en familia y de hecho tomar un
romper um realmente no conseguí las vacaciones que yo
normalmente tomaría este año sí um porque ¿qué haces por
vacaciones, pero yo estaba mirando mis vacaciones
días que quedan, estamos aquí al final del año todos mis
los días de vacaciones se han acumulado porque no los usé tanto
así que voy a tomarme un tiempo libre en Navidad y simplemente tomarme un descanso contigo
me lo merezco con mi familia inmediata porque estamos en zona roja, eso es correcto
no podemos visitar a nuestros padres ni nada
sí, entonces sabes que hay cosas buenas y malas, pero um
así que volveremos en enero la segunda semana de enero
y tengo muchas ganas de tenerte aquí la primera semana de enero es
semana de producción, así que estaremos aquí también, pero
simplemente no estará en el aire si eres un partidario de kickstarter
o un cliente simplemente sabe que durante las próximas semanas
aunque estaremos fuera del aire, recibirás contenido, esto es
algo que debería tocar muy rápido
porque quiero que nuestros seguidores y patrocinadores de kickstarter sepan
que aunque el vlog se haya quedado atrás
voy a explicar un poco que hay algunos vlogs en el
las próximas semanas es increíble con la forma en que la producción
estado en marcha, tenemos una plataforma de producción correcta, por lo que ha habido dos
Intentos de producir un vlog primero fue la instalación de iluminación LED
que no aparecieron y cancelaron, así que sabes que produje la primera parte de
el vlog y luego es como oh, no está sucediendo así y el
el segundo um juntó todo y el
la plataforma de producción está en uso produciendo la um la um entrevista que
lo viste la semana pasada, sí, así que con tener uno
plataforma de producción es un problema que no puedo hacer
contenido adicional porque esa plataforma constantemente publica videos
o editando video en cualquier momento que tengo no estoy mirando
para cosas adicionales que hacer bien, así que estoy teniendo ese poco
de dificultad donde yo y yo no tenemos otro editor que pueda
Pon esto juntos para mí, tengo que ser yo ahora mismo
así que no hay suficiente tiempo en la semana así que um
así que durante este tiempo de inactividad me da la oportunidad de hacer vlogs
voy a ir y hablar contigo teniendo un buen rato
conversaciones sobre lo que ha estado pasando, les mostraré algunas de las cosas
que aún no has visto pero tienes que ser un kickstarter
partidario o mecenas para poder ver esos fragmentos de contenido
ansioso por compartirlos con usted en los próximos
semanas de acuerdo amigos, tengamos una maravillosa Navidad, un feliz
El año nuevo 2021 será mejor que el 2020, lo prometo absolutamente
y espero que no pase mucho tiempo antes de que las cosas cambien a la derecha
dirección y sabemos ver algo de luz al final de
esto es así, pero gracias por apoyarnos y ser parte de esto.
comunidad a lo largo de 2020 ha sido
arriba y abajo, pero siempre nos has visto así
gracias si cuidate todo el mundo cuidate jeff
tu tambien te veo navidad adios
tú