ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
Burger King ຕອນນີ້ມີຂອງຕົນເອງ
cryptocurrency in Russia whopper
ບ້ານ ຫຸ່ນຍົນ pepper ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມສາມາດ ຂອງຕົນ ໃນການ ປະຕິບັດງານສົບໃນ
ສະຖານທີ່ຂອງພະສົງມຸດສະລິມ ທີ່ ຫນ້າຢ້ານ
Samsung firmware update smartphones
ໂທລະພາບດັ່ງກ່າວບໍ່ດີທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງມີ
ຊ່ອມແຊມ ແລະ DJI ໄດ້ປະກາດ bug
ໂຄງການເງິນທີ່ຈະຈ່າຍໃຫ້ພວກແຮກເກີລາຍງານ
ການປະຕິບັດ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ເຖິງ ບໍ່ໄດ້ ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງ ຄືທ່ານ
ທ່ານ ເປັນ ລະຄອນຜູ້ຊາຍ ຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ supposed ຈະ ປະຕິບັດ
ok ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້
ແມ່ນທ່ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນເຈົ້າຂອງຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ມີພື້ນທີ່ຮາດດິດຫຼາຍເທົ່າໃດ
ທ່ານ ມີ ບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍ ໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງທີ່ ຫນ້າ ຕົກ ໃຈ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ cat5 dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວ ກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການ ຟຣີ
ຊື່ໂດເມນນັ້ນ dice com ຂອງທ່ານເອງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ວ່າເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບການມີຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ Wordpress ດີ
ສະຫມັກສະມາຊິກ ໂທລະພາບ cat5 slash ຄວາມຝັນ slash
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ວ່າຂອງເອກະສານໃນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນ ແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນໄປ
ຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot DreamHost ຂ້າພະເຈົ້າ
Sachi ຜ່ານການເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ເທິງສຸດ
ເລື່ອງສໍາລັບອາທິດຂອງ ວັນທີ 30 ສິງຫາ 2017
ອີງຕາມ ວາລະສານນິວຢອກຜູ້ທີ່
ເຜີຍແພ່ເລື່ອງໂດຍອີງໃສ່ພາສາລັດເຊຍ
ລາຍງານຂ່າວ ຂອງ ລັດ subdivision ຂອງ ລັດເຊຍ
Burger King ໄດ້ເປີດຕົວຂອງຕົນເອງ
cryptocurrency ໄດ້ ຖືກເອີ້ນວ່ານາມ coin thatpper
ສໍາລັບ ລູກຄ້າທີ່ມີຄົນຫຼິ້ນ burger ແຕ່ລະຄົນ
ຊື້ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ບ້ານຢູ່ໃນພິເສດ
wallet ສະກຸນເງິນ ໃນຂະນະທີ່ຫຼາກຫຼາຍກວ່າ
ການນໍາໃຊ້ແມ່ນບໍ່ຈະແຈ້ງ ບາງບົດລາຍງານແນະນໍາ ວ່າ
ບ້ານ Whopper ຈະ ຖືກຮັບການຍອມຮັບເປັນ
ວິທີການ ຊໍາລະເງິນ ທີ່ Burger Kings ທົ່ວ
ລັດເຊຍ Burger King ໄດ້ລາຍງານວ່າອອກ
1 ຕື້ tokens coin topper ວັນທີ
ຄື້ນຟອງ, ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ວ່າ ຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນມາ
ອີງຕາມລາຍງານ Burger King ລັດເຊຍ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ Bitcoin ເປັນແບບຟອມ ຂອງ
ການຈ່າຍເງິນດັ່ງນັ້ນ burger ໄດ້ຈ່າຍສໍາລັບໃນ Bitcoin
ຈະເປັນຄືມັນຈະ ມີລາຄາເທົ່າກັບຈຸດ
ສູນ zero zero zero ສາມຫນຶ່ງສີ່ເກົ້າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ກິນຄົນອື່ນນີ້
ຕ້ອງການຕົວຜູ້ທີ່ມີ ສິດທິກ່ຽວກັບປະຈຸບັນຄື
ແລ້ວ Jeff ແມ່ນຂ້ອຍສົງໃສວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ວ່າຢາກເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່ Crazy ເພື່ອກໍ່ໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂອງຮ້ານຂ່າວທີ່ ຈະກວມເອົາ whopper ໃຜ
ບ້ານແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າມັນແລ້ວ
ມັນບໍ່ແມ່ນມັນ ບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກໃດໆ
ໂຄງການແຮງຈູງໃຈທັງຫມົດກໍ່ຍົກເວັ້ນ
ວ່າມັນເປັນ cryptocurrency ມັນໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາໃຫ້ ການສົ່ງເສີມການ viral ຟຣີ ຄືກັນ
Crazy ແຕ່ວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງ neat ຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງໄປເສັ້ນທາງນັ້ນແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ຈະຍົກບາງ
ຄໍາຖາມ ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ລັດເຊຍແຕ່
ພວກເຮົາຈະເຫັນຫຍັງ ເກີດຂຶ້ນ ໃນປະເທດການາດາ
ແລະ ປະມານ ພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ຫຸ່ນຍົນ
apocalypse apocalypse ມາຫຸ່ນຍົນຈະ
ສາມາດເວົ້າຄໍາອະທິຖານໃນໄລຍະຂອງທ່ານ
ຍັງຄົງຂໍຂອບໃຈກັບ Softbank ຂອງຍີ່ປຸ່ນ ນີ້
ອາທິດໃນ ງານສົບສາກົນ ຂອງໂຕກຽວ
ແລະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ cemetery pepper softbank ຂອງ
ຫຸ່ນຍົນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມສາມາດ ຂອງຕົນ ໃນການ
ປະຕິບັດຕາມ ພຸດທະສາສະຫນາທີ່ອຸດົມສົມບູນ
ໂດຍຜ່ານຊອບແວຂອງພາກສ່ວນທີສາມໄດ້ອອກແບບ
ສໍາລັບ ວຽກງານທີ່ draped ໃນພື້ນເມືອງ
ເຄື່ອງປະດັບເພັດຍີ່ປຸ່ນ ບໍ່ພຽງແຕ່
ເປັນຜູ້ນໍາຫນ້າໃນພິທີການເສຍຊີວິດທີ່ຜິດພາດ
ຍັງໄດ້ຍ້ອງຍໍທຸລະກິດຂອງພຸດທະສາສະຫນາ
ພາລະບົດບາດ ປົກກະຕິ ຂອງພະສົງໃນມະນຸດ
ການຈັດພິທີ ດັ່ງກ່າວນັ້ນຍັງບໍ່ທັນປະຕິບັດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ປະຕິບັດງານສົບການທີ່ແທ້ຈິງໃດໆ
rites ແຕ່ ຍີ່ປຸ່ນ nasai echo ການພັດທະນາ
ຊອບແວ ຂອງກູນີ້ລະຊົ່ວຊຸ່ມຊື່ນ
ມັນເປັນຊອບແວກູນີ້ລະຊົ່ວສໍາລັບ pepper ເປັນ
ເປັນທາງເລືອກ ໃນເວລາທີ່ເປັນພະສົງພະພຸດທະເຈົ້າ
ບໍ່ມີ ຫຼືໃນເວລາທີ່ຄອບຄົວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ແກ່ມະນຸດທີ່ມີລາຄາແພງຫຼາຍ
practitioner ການບໍລິການຈະມີລາຄາປະມານ
ສີ່ຮ້ອຍ ຫ້າສິບໂດລາ ທຽບກັບ
ຫລາຍພັນ ໂດລາທີ່ໃຊ້ປົກກະຕິແມ່ນໃຊ້
ສໍາລັບ Wow ຂອງມະນຸດ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່
ຫຸ່ນຍົນມີລາຄາຖືກກວ່າມະນຸດ ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດກັບເລື່ອງນີ້ແລະ
ນີ້ແມ່ນ strange ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າວ່າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ແທ້ໆ ຫຸ່ນຍົນ Pro ຕະຫຼອດເວລາ yeah ເຮັດ
ທ່ານ ມີຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃຫຍ່ສຸດຫຸ່ນຍົນແລະແລ້ວມັນແມ່ນມັນ
ຫນ້າສົນໃຈຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນປະຕິບັດພິທີກໍາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນແທ້
ຫນ້າສົນໃຈ ວິທີ ທີ່ຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່
ຫຼາຍກວ່າການຜະລິດສູງອາຍຸ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ
ຖ້າວ່າມັນເປັນເປົ້າຫມາຍຫຼືເປົ້າຫມາຍຂອງປະເພດ
ແມ່ນ ເພື່ອ ຫຼຸດຜ່ອນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງການສັງຫານ
ການບໍລິການເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ມັນເປັນ
ດັ່ງນັ້ນກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງທີ່ມີດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກແລະສະນັ້ນ ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນມັນມັນຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ເຫມາະສົມຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຄິດ ໃນຄ້າຍຄື
ສູນການຄ້າ ຫຼືຄ້າຍຄືຢູ່ໃນການກວດສອບຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ ແຕ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບມັນ
ດັ່ງກ່າວ ກົງກັນຂ້າມທີ່ຫນ້າສົນໃຈຍ້າຍມັນ
ສິດເຂົ້າໄປໃນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນັ້ນເລິກແທ້ໆ
ຈິດໃຈແທ້ ມັນເປັນ ແທ້ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢາກ
ມັນ ຕ້ອງສໍາລັບບຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ຄອບຄົວທີ່ຖືກຕ້ອງຄື ສິ່ງມະຫັດຂອງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນ Millennials ແລະກ້າວຫນ້າອາດຈະເປັນ
ມັນແມ່ນ ແຕ່ມັນຈະເປັນຄືກັບຂ້ອຍ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ມັນແລະມັນ funny ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ ຄິດວ່າຫຸ່ນຍົນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວຕະຫຼອດ ເວລາແຕ່ສໍາລັບຂ້ອຍເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າມັນເປັນບຸກຄົນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດແທ້, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ບາງ ສິ່ງ ບາງ ຢ່າງ
ສົມຄວນທີ່ການສໍາພັດຂອງມະນຸດພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ໃນຫນຶ່ງອາທິດ
ນີ້ຫນຶ່ງ Jeff wins ດີຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມດີ
ຕົວຢ່າງຂອງສິ່ງທີ່ຫຸ່ນຍົນສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ສະນັ້ນຕິດ ຢູ່ແລະພວກເຮົາພວກເຮົາຈະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບວ່າໃນ ພຽງແຕ່ ສອງສາມນາທີ
okay
ເຈົ້າຂອງ Samsung Smart TVs ກ່າວວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າ
swish ຊຸດແມ່ນພື້ນຖານທີ່ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ພາຍຫຼັງ
ຫລັງຈາກທີ່ ມີການ ອັບເດດເຟີມແວ bungled
ການປັບປຸງ ດັ່ງກ່າວແມ່ນບໍ່ດີມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ປະຊາຊົນມັນຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ປະຊາຊົນ
ສົ່ງຫຼືເອົາໂທລະທັດຂອງພວກເຂົາກັບຄືນໄປ
ພື້ນຖານ ເພື່ອການສ້ອມແປງສໍາລັບການສ້ອມແປງເພື່ອແກ້
ໃຫ້ປ່ອຍ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າປະຊາຊົນໂພດກ່ຽວກັບ
ກອງປະຊຸມ ສະຫນັບສະຫນູນ Samsung UK ໄດ້ ລາຍງານວ່າ
ການປັບປຸງທີ່ ປ່ອຍອອກມາເມື່ອວັນທີ 8 ສິງຫາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍຊຸດ smart ໃຫມ່ເຊັ່ນ:
ໄດ້ 50 ນິ້ວ Ultra HD ແລະ 4k 49 ນິ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດທີ່ບໍ່ສາມາດຕັດສິນໄດ້ຈາກ
ຫລາຍສິບຂອງການ ຮ້ອງທຸກເຄື່ອງມື
ເຮັດວຽກຕາມ ຄາດວ່າຈະ ໄດ້ຮັບ ກ່ອນ
ການ ອັບເກດເຟີມແວຫຼ້າສຸດຈາກ
ຍັກໃຫຍ່ ເກົາຫລີໃຕ້ ຫຼັງຈາກ ນັ້ນ
ຊອບແວ ແມ່ນການຕິດຕັ້ງ smart
ໂທລະພາບແມ່ນຕິດຢູ່ໃນແບບດຽວ
Channel ຫ່າງໄກສອກຫຼີກບໍ່ເຮັດວຽກ
ປະລິມານບໍ່ສາມາດຖືກປັບຫຼືບາງຢ່າງ
ກໍລະນີທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພຽງແຕ່ພວກເຮົາປະຕິບັດບໍ່ສິ້ນເຊີງ
ໄດ້ເຫັນ ອາທິດນີ້ທີ່ມີ ປະຕູສະຫມາດ
locks ແລະມັນເປັນສະຖານະການທີ່ຮ້າຍແຮງ ສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍບໍ່ຕິດຕັ້ງ ການປັບປຸງ firmware
ແລະ ທ່ານຈະຫລີກເວັ້ນການແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພ
ແລະອາດຈະມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ ການຂູດຮີດ
ຫຼື ໄພຂົ່ມຂູ່ ອື່ນໆກໍ່ ຕ້ອງຕິດຕັ້ງການປັບປຸງ
ແລະອຸປະກອນຂອງທ່ານອາດຈະຖືກຂັດເຊັ່ນນັ້ນ
ທຸກ ໂທລະທັດ Samsung ຕອນນີ້ຈະຢູ່ດີ
ບໍ່ມີມັນ ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ທຸກທີວີ
ມັນເປັນມັນເປັນການເລືອກເພີ້ມແຕ່ວ່າ
ຄວາມເປັນຈິງແມ່ນສິ່ງ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແນວໃດທ່ານກໍ່ ມີ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນນີ້ ຫຼາຍ
ແລະ ຫຼາຍກວ່າເພາະວ່າຄອມພິວເຕີ້ກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ການອັບເດດຂອງພວກເຂົາໂດຍອັດຕະໂນມັດທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານດຶງໂທລະສັບຂອງທ່ານອອກຈາກຂອງທ່ານ
ລຸມ ແລະ ມັນບອກວ່າສິ່ງນີ້ນີ້
ແລະນີ້ໄດ້ ຖືກປັບປຸງໃຫ້ທັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຖາມ
ມັນ ໄປແຕ່ ມັນກໍ່ ບໍ່ແມ່ນມັນແລະມັນແມ່ນມັນ
ຈະທໍາລາຍສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນເອົາມາໃຫ້ໃນ
ຄອມພິວເຕີ Windows 10 ທີ່ຈະບໍ່ໃສ່ເກີບ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເນື່ອງຈາກວ່າການປັບປຸງໃນວັນອັງຄານ ເຮັດໄດ້
ມັນເພື່ອ ວ່າ ຄອມພິວເຕີ ຂອງພວກເຂົາ ຈະບໍ່ boot
ແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານເຮັດຫຍັງແດ່ທີ່ທ່ານຢູ່?
ປິດ ການປັບປຸງຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ວ່າ ຄໍາຖາມອາດຈະບໍ່ແມ່ນຄໍາຕອບ
ມີສິດ ຄວນຈະມີການທົດລອງ
ການປັບປຸງ ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຖານ Samsung
ບາງທີອາດມີບາງທີມັນອາດຈະ ດີກວ່າ
ການທົດສອບກ່ອນທີ່ມັນຈະມ້ວນມັນກໍ່ເຮັດ
ຮຽນຮູ້ບົດຮຽນນີ້ ພວກເຂົາເຮັດຜິດພາດ
ໃນທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງເຂົາເຈົ້າບໍ່ດົນມານີ້ oh ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ໄປທີ່ນັ້ນແລ້ວ ການວາງແຜນກ່ຽວກັບ
ການລະເບີດແລະການສູນເສຍທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານທັງຫມົດ
ຕ້ອງ ເຮັດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການທົດສອບຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດສາມ
ສະ ຫນັບສະຫນູນຄວາມກົດດັນສາທາລະນະເປັນຫຼາຍແລະ
ແຮກເກີຂີ້ເຫຍື້ອເພີ່ມເຕີມເຂົ້າໄປໃນຊຸດຂອງພວກເຂົາ
ບໍລິສັດຈີນ DJI ໄດ້ປະກາດໃນມື້ນີ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພຂອງໂປຣແກຣມທີ່ມີປະໂຫຍດ
ນັກວິຊາການດ້ານການສຶກສາແລະເອກະລາດ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານ ມັກໃຫ້ບໍລິການທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ໂດຍການວິເຄາະລະຫັດໃນ DJI zaps ແລະ
ຜະລິດຕະພັນຊອບແວອື່ນໆແລະນໍາ
ຄວາມກັງວົນກັບຄວາມສົນໃຈຂອງປະຊາຊົນ ກ່າວວ່າ DG
ຕາຜູ້ອໍານວຍການມາດຕະຖານດ້ານວິຊາການ
Walter Stockwell ໃນ AK ແລະ quote ນີ້
ມາກ່ຽວກັບ heels ຂອງຫມວກຂອງລະຕອນນີ້ Hacker ໄດ້
ການຄົ້ນພົບ ກອບການ ແກ້ໄຂຮ້ອນ
ເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃນ DJI zap ເຊິ່ງມັນຖືກລຶບອອກ
ອາທິດສຸດທ້າຍ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ DJI ແມ່ນ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນ ແມງໄມ້ກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພ
ການບິນຫຼືການຈ່າຍຄ່າຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂໍ້ມູນຈະ
ລະຫວ່າງຫນຶ່ງຮ້ອຍ ຫາສາມສິບ
ພັນ ໂດລາໂດຍອີງ ໃສ່ການ
ຜົນກະທົບທີ່ມີທ່າແຮງຂອງໄພຂົ່ມຂູ່
hackers drone conscientious ແມ່ນເຊີນ
ເພື່ອສົ່ງອີເມລ໌ຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ DJ DJI ກັບ
ລາຍລະອຽດຂອງຄວາມບົກພ່ອງແລະຄວາມລົ້ມເຫລວທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່
ໃນອາທິດນີ້ກັບ Turkey Albuquerque Roy
W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ແລະບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍແລະສໍາລັບການ ຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າໂທລະພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າ
sasha dramatis ສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍ
ພວກເຮົາຈະແນະນໍາ Sascha Rickman
ໃນພຽງແຕ່ສອງສາມອາທິດແມ່ນ Wow ມັນໃຫ້ແກ່ພວກເຮົາ
ຄົນ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
Robby Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນ ທີ່ຮ້າຍແຮງ ຂ້ອຍເປັນລາວ
Yamaguchi ງາມທີ່ ເຫັນທ່ານງາມທີ່ ຈະມີ
ທຸກຄົນໃນທີ່ນີ້ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນການນໍາໃຊ້ທີ່ດີສໍາລັບຫຸ່ນຍົນ
ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວ ກັບຫຸ່ນຍົນ Da Vinci ບໍ່ມີ
ບໍ່ ເປັນຫຍັງຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
clip ມັນອອກອາກາດ ປະມານຫນຶ່ງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ ມັນ ເຮັດໃຫ້ ມັນ
ຮອບຂອງຕົນກ່ຽວກັບສື່ມວນຊົນສັງຄົມແລະ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າ
ສະນັ້ນຈິນຕະນາການ ໃຊ້ກໍລະນີສໍາລັບຫຸ່ນຍົນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເບິ່ງເປັນຫຸ່ນຍົນ da Vinci sutures a
grape
oh wow okay ດັ່ງນັ້ນການເວົ້າ ຂອງການ ນໍາໃຊ້ ທີ່ດີ ສໍາລັບ
ຫຸ່ນຍົນ ແລະຄິດກ່ຽວກັບຈຸນລະພາກ
ການຜ່າຕັດ ແລະຄວາມສັບສົນ Wow ແລະ
ມັນງ່າຍ ຫຼາຍ ສໍາລັບຄົນທີ່ຕ້ອງການ
ປິ່ນປົວຢ່າງໄວວາ ແລະສາມາດອອກຈາກ
ໂຮງຫມໍທັນທີທັນໃດດີຖ້າທ່ານ ພຽງແຕ່
ຕ້ອງການ stitches ງ່າຍດາຍທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໄປ
ຄືກັບຕ່ອງໂສ້ stitches ໃນ ໄປ
ເຊັ່ນເຄື່ອງອັດຕະໂນມັດທີ່ທ່ານລົງ
ໃນບາງ ບ້ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນແມ່ນແນວໃດ
DaVinci ເຮັດວຽກ ຂ້ອຍ ດີດີ
ຮູບພາບມັນຄ້າຍຄືຫີນຫຸ່ນຍົນ
ທີ່ມາລົງ ແລະ grabs ຂອງຫຼິ້ນເຊັ່ນ:
ໂອ້ໂອ້ຍຂ້ອຍ wow ນີ້ແມ່ນ ປະຕິບັດແທ້
ຫັນແຕ່ມີທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນມີ
ຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍແລະຂະຫນາດພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ໃຫ້ມັນ ໃຊ້ສໍາລັບຫຸ່ນຍົນ
ແລ້ວ ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມີບາງຄົນ
ດີບາງ ກໍລະນີ ທີ່ ໃຊ້ ດີ ໃນການຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ ມັນໃນປັດຈຸບັນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເບິ່ງທີ່ດີເລີດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
Wow ຈາກການຜ່າຕັດ Vinci ພາຍໃນ
ຂວດ ມັນເປັນບ່ອນທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ສຸດ
ເຕັກໂນໂລຊີ ແມ່ນມື້ນີ້ເມື່ອພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບລາຍ ການຂ່າວກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບເຫຼົ່ານັ້ນ
ແຕກແຍກເພາະວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ການປັບປຸງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ອີກ ດ້ານຫນຶ່ງທ່ານ
ມີ ເຄື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າ
ວຽກເຮັດງານທໍາກ່ວາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂອງມະນຸດທີ່ມີການ
ມືສັ່ນຄອນຫລືທ່ານເຄີຍມີໃນຕອນກາງຄືນຊັກຊ້າມັນ
ຫນ້າສົນໃຈກໍ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະສະຖານທີ່ ມັນຂຶ້ນກັບບ່ອນທີ່ທ່ານ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນແຜນທີ່ບ່ອນທີ່ແທ້ຈິງ
ຜົນປະໂຫຍດທີ່ ມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີທັງຫມົດ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ເຫຼົ່ານັ້ນ ກໍ່ຄືກັນ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດກ່ຽວກັບ ວິທີການຂະຫນາດນ້ອຍ
ຜູ່ຊ່ຽວຊານສາມາດ ແລະມີປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຫຸ່ນຍົນ ແລະດັ່ງນັ້ນຈົ່ງແນ່ນອນ ວ່າທ່ານ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນສຽງທີ່ຂ້ອນຂ້າງກ່ຽວກັບ ຈຸນລະພາກ
ການຜ່າຕັດມື້ນີ້ພວກເຮົາມີເລື່ອງ
ກ່ຽວກັບຫົວໃຈ 3d ພິມ ເປັນມັນທັງຫມົດ
ເຄື່ອງພິມ 3D 3 ຊິ້ນ ກໍ່ເຮັດວຽກ ໄດ້
ເຮັດວຽກແລະມັນດີພຽງແຕ່ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້ຢູ່ໃນມະນຸດແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກປະມານ 30 ມື້ແລ້ວແຕ່
ກໍ່ ຈະຂື້ນຊ່ອງຫວ່າງຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ລໍຖ້າມັນຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ
ໃນ ເວລາທີ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂທລະພາບຂອງທ່ານໄດ້ຮັບອິດທິພົນ ຫຼືໂທລະສັບຂອງທ່ານ
explodes
[ເພງ]
[Applause]
ທ່ານ
[ເພງ]
