นี่คือเรื่องราวที่ ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
เบอร์เกอร์ คิง ตอนนี้มีของตัวเอง
cryptocurrency ในรัสเซีย สิ่งที่ใหญ่โต
เหรียญ หุ่นยนต์พริกไทยได้แสดงให้เห็น
ความ สามารถในการ ปฏิบัติงานศพใน
สถานที่ของพระสงฆ์ ที่ น่ารังเกียจ
ร้านขายเนื้อ อัพเดทเฟิร์มแวร์ Samsung Smart
ทีวีแย่มากจน ต้องเป็น
ซ่อมแซม และ DJI ได้ประกาศข้อผิดพลาด
โปรแกรมรางวัลเพื่อจ่ายแฮ็กเกอร์ให้รายงาน
การหาประโยชน์จาก เรื่องราวเหล่านี้กำลังมาถึงแล้ว
ขึ้น ไม่ ไปไหน
Jeff Weston Jemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
คุณ เป็น นักแสดงที่ น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรจะ ทำหน้าที่
ตกลงฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณต้องโฮสต์สิ่งหนึ่ง สิ่งใดเกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งที่คุณไม่ต้องการ
มี ข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
นั่นเป็น ความจริงว่าพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำอะไร
คุณ มี บัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลาย โดเมนสามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณอย่างมาก
เวลา จำกัด cat5 dot TV slash dream
โฮสต์เพียง ห้าดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณ จะได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้ง ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับ ฟรี
ชื่อ โดเมน เพื่อลูกเต๋าของคุณเอง
เว็บไซต์ที่น่าอัศจรรย์ ที่คุณเคยไป
ทำงาน ที่นั่นถ้า คุณทำงานถ้าคุณ
ต้องการสร้าง เว็บไซต์ WordPress ที่ดี
ลงทะเบียน cat5 dot TV Slash hosts hosts
เพียงแค่ไม่ได้ใส่ที่ของเอกสารบน
อย่าทำอย่างนั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อ เดือนไปที่
หมวกห้าจุดทีวีเฉือน DreamHost ฉัน
Sachi ผ่านทำให้เราอยู่ในจุดนี้
เรื่องราวสำหรับสัปดาห์ของ วันที่ 30 สิงหาคม 2017
อ้างอิง จากนิตยสารนิวยอร์กใคร
ตีพิมพ์เรื่องราวบนพื้นฐานของรัสเซีย
ข่าวรายงานแผนกของรัสเซีย
เบอร์เกอร์คิงได้เปิดตัวของมันเอง
cryptocurrency aptly เรียกว่า whopper coin
สำหรับ ลูกค้าเบอร์เกอร์ แต่ละคนโห่ร้อง
ซื้อพวกเขาจะได้รับหนึ่งสิ่งที่ใหญ่โต
เหรียญพิเศษ
กระเป๋าสตางค์ของสกุลเงินในขณะที่เหรียญที่กว้างขึ้น
การใช้งานไม่ชัดเจน รายงานบางฉบับแนะนำ ว่า
เหรียญ Whopper จะ ได้รับการยอมรับว่าเป็น
วิธีการ ชำระเงิน ที่ Burger Kings ตรงข้าม
Russia Burger King ออกข่าวแล้ว
1 พันล้านเหรียญโทเค็นโทเค็นถึงวันที่
แม้ว่าจะเป็นไปได้ก็ตาม
ว่า จะมีมากขึ้นมา
ตามรายงาน Burger King Russia
กำลังยอมรับ Bitcoin เป็นรูปแบบ ของ
การชำระเงินดังนั้นชาวเมืองจ่ายเป็น Bitcoin
จะเป็นเหมือนมันจะ เสียค่าใช้จ่ายเหมือนจุด
ศูนย์ศูนย์ศูนย์ศูนย์ สามหนึ่งสี่เก้า
ดีฉันชอบสิ่งนี้ใช้พายคนอื่น
อยากสิ่งที่ใหญ่โต เกี่ยวกับตอนนี้เช่น
ใช่ Jeff คือฉันสงสัยว่านี่เป็นเพียงแค่
โดยเฉพาะ ที่ชอบทำกันเถอะ
สิ่งที่ บ้า เพียง เพื่อให้ ได้มากจริงๆ
ของช่องข่าว ให้ครอบคลุมใช่สิ่งที่ ใหญ่โต
เหรียญคือสิ่งที่พวกเขาเรียกว่าใช่
มัน ไม่ต่างจากอะไร
โปรแกรมแรงจูงใจเลยยกเว้นจริงๆ
มันเป็นเงินดิจิตอล
พวกเขา โปรโมชั่นของไวรัส ฟรีที่ ถูกต้อง เช่น
บ้า แต่มันก็เป็นระเบียบ ฉันชอบมัน
พวกเขากำลังไปตามทางนั้น
น่าสนใจที่คุณรู้ว่าเพิ่มบางอย่าง
คำถาม ที่ว่าเป็นเพียง รัสเซียเท่านั้น
เราจะเห็นสิ่งที่ เกิดขึ้น ที่นี่ในแคนาดา
และ รอบตัว เราเมื่อหุ่นยนต์
apocalypse apocalypse มาพร้อมหุ่นยนต์
พูดคำอธิษฐานของคุณได้
ยังคงต้องขอบคุณ Softbank ของญี่ปุ่นใน เรื่องนี้
สัปดาห์ที่ งานศพนานาชาติ ของโตเกียว
และสุสาน แสดงพริกไทยของ softbank
หุ่นยนต์แสดงให้เห็นถึงความ สามารถในการ
ประกอบ พิธีกรรมทางพุทธศาสนา
ผ่านซอฟต์แวร์ของบุคคลที่สามที่ออกแบบมา
สำหรับ งานที่ พาดในแบบดั้งเดิม
พริกไทย ศพญี่ปุ่น ไม่เพียง แต่
เป็นประธานในพิธีศพมารยาทมัน
ยังสวดมนต์พระสูตรพุทธนำไป
บทบาท ปกติ ของพระภิกษุระหว่าง
พิธีดังกล่าว ยังไม่ได้เป็นพริกไทย
จริง ๆ แล้ว ทำศพจริง ๆ
พิธีกรรม แต่ เสียงสะท้อน ของนาไซญี่ปุ่น พัฒนาขึ้น
ซอฟแวร์ งานศพ เป็น
มันเป็นซอฟต์แวร์งานศพสำหรับพริกไทย
ทางเลือก เมื่อพระภิกษุ
ไม่สามารถใช้ได้ หรือเมื่อครอบครัวไม่สามารถ
จ่ายมนุษย์ที่มีราคาแพงกว่ามาก
ผู้ปฏิบัติงานบริการจะมีค่าใช้จ่าย เกี่ยวกับ
สี่ร้อย ห้าสิบดอลลาร์ เมื่อเทียบกับ
มักใช้เงิน หลายพัน ดอลลาร์
สำหรับมนุษย์ ว้าวนี่ คือที่นี้
หุ่นยนต์ราคาถูกกว่ามนุษย์ และตอนนี้ทำได้
ฉัน ไม่รู้ว่าฉันรู้สึกอย่างไรกับสิ่งนี้และ
นี่เป็นเรื่องแปลกสำหรับ ฉันที่จะพูดเพราะฉัน
หุ่นยนต์ มืออาชีพ จริงๆ ตลอดเวลา ใช่
คุณ มีความคิดเห็นใด ๆ เกี่ยวกับสิ่งนี้คุณ
ใหญ่ในหุ่นยนต์และใช่มันเป็น
น่าสนใจฉัน ไม่รู้
เพื่อให้พวกเขาจริงประกอบพิธีที่พวกเขา
อย่าพูดแบบนั้นจริงๆ
ที่น่าสนใจวิธีการที่จะส่งผลกระทบต่อ
รุ่นเก่ามากขึ้น แต่ฉันสงสัย
ถ้าเป็นเป้าหมายหรือเป้าหมาย
คือ การ ลดต้นทุนของงานศพ
บริการ เพื่อ ที่ฉันหมายถึง เพราะฉัน
คิดเพราะมันเป็นสิ่ง ที่
เกี่ยวข้องกับสิ่งต่าง ๆ ดังนั้น
อารมณ์และ มนุษย์นำมาซึ่ง
มันมากขึ้นมันจะมากขึ้น
เหมาะสมฉัน จะคิด เหมือน
ห้างสรรพสินค้า หรือชอบที่ชำระเงินหรือ
บางอย่างเช่น นั้น แต่ ฉันรู้สึกเหมือนมัน
ความคมชัดที่น่าสนใจเคลื่อนย้ายมัน
ใช่ใน สิ่งที่ลึกมาก
จิตวิญญาณอย่างแท้จริง มันใช่ฉันรู้สึกเหมือน
มันจะ ต้องมีเพื่อคนที่เหมาะสมและ
ครอบครัวที่ถูกต้องอย่างที่ ฉันสงสัย
เหมือน มิลเลนเนียลและส่งต่อบางที
แค่ นั้นแหละ แต่จะเป็นอย่างฉันหรือเปล่า
นิด ๆ หน่อย ๆ และมันตลกเพราะฉัน
จริงๆ คิดว่าหุ่นยนต์เป็นเหมือนสุดยอด
ยอดเยี่ยมตลอด เวลา แต่สำหรับตัวฉันเอง
งานศพส่วนบุคคล ฉันหวังว่าจะเป็นคน
พวกเขาทำใช่ใช่ ฉันคิดว่า บาง สิ่ง
สมควรที่มนุษย์เราจะสัมผัส
ได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนี้ ในอีกหนึ่งสัปดาห์
อันนี้เจฟฟ์ ชนะ ไม่เป็นไรฉันมีดี
ตัวอย่างของหุ่นยนต์ที่สามารถ ใช้สำหรับ
ดังนั้น ไปรอบ ๆ และเราจะพูด
เกี่ยวกับที่ใน เพียง ไม่กี่นาที
ถูก
เจ้าของ Samsung Smart TV พูดถึง พวกเขา
ชุด swish โดยทั่วไปไม่สามารถใช้งานได้ หลังจาก
เป็นหลังจาก การ อัพเดตเฟิร์มแวร์ที่ ผิดพลาด
การอัปเดต แย่มากจนดูเหมือนว่า
แม้ว่า คนจะต้องการคน
ส่งหรือนำโทรทัศน์กลับมาที่
ฐาน ในการซ่อมแซมเพื่อซ่อมแซมเพื่อแก้ไข
ปัญหา ให้อภัยฉันคนโพสต์เมื่อ
ฟอรัมการสนับสนุน ของ Samsung UK รายงานว่า
การอัปเดต เผยแพร่เมื่อวันที่ 8 สิงหาคม
แสดงชุดสมาร์ทที่ใหม่กว่าจำนวนมากเช่น
50 นิ้ว Ultra HD และ 49 นิ้ว 4k
แสดงการตัดสินที่ใช้ไม่ได้อย่างสิ้นเชิงจาก
หลายสิบ เรื่องร้องเรียนเกียร์
ทำงานตามที่ คาดไว้ก่อนที่จะ ได้รับ
เป็นการ อัพเกรดเฟิร์มแวร์ล่าสุดจาก
ไจแอนต์ เกาหลีใต้ หลังจาก นั้น
ติดตั้ง ซอฟต์แวร์ สมาร์ท
โทรทัศน์ติดอยู่ที่เดียว
แชนเนลรีโมตไม่ทำงาน
ไม่สามารถปรับระดับเสียงหรือในบางส่วน
กรณีที่ พวกเขาไม่สามารถใช้งานได้ทั้งหมด เรา
เห็น เมื่อสัปดาห์ที่แล้วด้วย ประตูอัจฉริยะ
ล็อคและมันเป็นสถานการณ์ที่น่ากลัว สำหรับ
ผู้ใช้ปลายทางไม่ได้ติดตั้ง การอัปเดต เฟิร์มแวร์
และ คุณจะพลาดแพตช์ความปลอดภัย
และอาจเสี่ยงต่อการถูก เอารัดเอาเปรียบ
หรือ ภัยคุกคาม อื่น ๆ จะติดตั้งการปรับปรุง
และอุปกรณ์ของคุณอาจถูกปิดกั้นเช่นนั้น
Samsung TV ทุก เครื่องใน ตอนนี้จะเป็นเช่นนั้น
ไม่ ไม่ใช่ไม่ใช่ ความเสี่ยงสำหรับทีวีทุกเครื่อง
มันเป็นแพทช์ที่เลือก แต่
ความจริงก็คือนี้เราจะทำอย่างไรคุณยังมี
มั่นใจ และเราเห็นสิ่งนี้ มากขึ้น
และ อื่น ๆ เพราะคอมพิวเตอร์ได้รับ
การอัปเดตของพวกเขาจะทำให้อุปกรณ์คุณโดยอัตโนมัติ
รู้ว่าคุณดึงโทรศัพท์ออกจากคุณ
กระเป๋า และ มันบอกว่าสิ่งเหล่านี้อันนี้
และสิ่งนี้ได้ รับการปรับปรุง ฉันไม่เคยถาม
มัน ไป แต่ มันทำ มันและมัน
จะทำลายสิ่งที่คนนำมา
คอมพิวเตอร์ Windows 10 ที่ไม่ยอมบูต
การปรับปรุงอีกต่อไปเพราะวันอังคารที่ทำ
มันเพื่อให้ คอมพิวเตอร์ ของพวกเขา จะไม่บูต
ใช่และคุณทำอะไรคุณทำคุณ
ปิด การอัปเดตที่ฉันไม่คิด
นั่นเป็น คำถามที่อาจจะไม่ใช่คำตอบ
ที่เหมาะสมควรจะมีอาจจะทดลองใช้
การอัพเดต เสร็จสิ้นเหมือนที่ ฐาน Samsung
บางทีอาจจะ ดีกว่า
การทดสอบก่อนที่จะม้วนเก็บมันจริงๆ
เรียนรู้บทเรียนนี้ พวกเขาทำผิดพลาด
ในช่วงเวลาไม่นาน โอ้ความดีของฉัน
เราไม่ได้ไปที่นั่นใช่เพื่อการวางแผนเกี่ยวกับ
ระเบิดและการสูญเสียที่ถูกต้อง เพื่อ ทุกสิ่งที่คุณ
สิ่งที่ต้อง ทำคือการทดสอบนิดหน่อย
จะบอกว่าดีที่ฉันต้องทำคน
ดัดให้กับ สาธารณะชนมากขึ้นเรื่อย ๆ
แฮกเกอร์ทำเสียงขึ้นจมูกเจาะเข้าไปในชุดของพวกเขา
DJI บริษัท จีนใน ขณะนี้ได้ประกาศ
นัก วิจัยด้านความปลอดภัยของโปรแกรม
นักวิชาการและนักวิชาการอิสระ
ผู้เชี่ยวชาญ มักจะให้บริการที่มีค่า
โดยการวิเคราะห์รหัสใน DJI zaps และ
ผลิตภัณฑ์ซอฟต์แวร์อื่น ๆ และการนำ
ความกังวลต่อความสนใจของสาธารณชน กล่าวว่า DG
ตาผู้อำนวยการมาตรฐานทางเทคนิค
Walter Stockwell ใน AK และพูดสิ่งนี้
มาบนส้นเท้าของหมวกของแฮ็กเกอร์ที่
ค้นพบ กรอบการ ปะแก้ร้อน
ซ่อนอยู่ใน DJI zap ซึ่งมันถูกลบออก
สัปดาห์ที่แล้ว โดยเฉพาะ DJI คือ
สนใจใน ข้อบกพร่องที่เกี่ยวข้องกับความปลอดภัย
เที่ยวบินหรือการจ่ายความเป็นส่วนตัวของข้อมูลจะ
ช่วงระหว่างหนึ่งร้อย สามสิบ
พัน ดอลลาร์ขึ้นอยู่ กับ
ผลกระทบที่อาจเกิดขึ้นจากการคุกคาม
แฮ็กเกอร์โดรนที่ได้รับเชิญ
เพื่อส่งอีเมลถึงข้อบกพร่องที่ DJ DJI สงบด้วย
รายละเอียดของข้อบกพร่องและล้มเหลว ขอบคุณมาก
ในสัปดาห์นี้เพื่อ รอย ไก่งวง Albuquerque
W Nash ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว และอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติเล็กน้อยและ ฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา
จาก ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ฉันคือ
sasha dramatis เป็นครั้งสุดท้าย
เราจะแนะนำ Sascha Rickman
ในเวลาเพียงไม่กี่สัปดาห์ ใช่ ว้าว พวกเรา
ทุก คน ก็ดีนี่คือหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวียินดีต้อนรับ สู่รายการฉัน
Robby Ferguson ฉัน จริงจัง ฉันเป็นเธอ
ยามากูชิดีที่จะเห็นคุณมีความสุขที่จะมี
ทุกคนที่นี่และตอนนี้ผมกล่าวถึงผมเป็น
จะแสดงให้คุณเห็นการใช้งานที่ดีสำหรับหุ่นยนต์
คุณเคยได้ยินของ หุ่นยนต์ดาวินชีครั้งที่
ไม่ เป็นไรตอนนี้ฉันจะให้คุณดู
คลิปมันออกอากาศ ประมาณหนึ่งปีที่ผ่านมา แต่มันเป็น
ตอนนี้ มัน ทำให้ มันเป็นจริง
รอบของมันบนสื่อสังคมและ สิ่งต่าง ๆ
เช่นนั้น
ลองนึกภาพ กรณีใช้สำหรับหุ่นยนต์แล้ว
ดูเป็นหุ่นยนต์ดาวินชีเย็บ
องุ่น
โอ้ว้าวโอเค พูดถึง ประโยชน์ที่ดี สำหรับ
วิทยาการหุ่นยนต์ และการคิดเกี่ยวกับไมโคร
การผ่าตัด และความสลับซับซ้อนว้าวและ
มันเป็นเรื่องง่ายสำหรับคนที่จะไป
รักษาอย่างรวดเร็ว และสามารถออกจาก
โรงพยาบาลอย่างรวดเร็วใช่ถ้าคุณ เพียงแค่
ต้องการเย็บง่าย ๆ ที่ คุณสามารถทำได้
เพื่อ ชอบตู้เย็บแผล ใน ไป
เหมือนเครื่องอัตโนมัติที่คุณวาง
ในบาง เหรียญแล้วมันเป็นอย่างไร
DaVinci ทำงานโอ้ความดีของฉัน
นึกภาพเหมือนกรงเล็บหุ่นยนต์
ที่ลงมา และหยิบของเล่นขึ้นมา
โอ้ววววววววววมัน ถ่ายไปแล้ว
เลี้ยว แต่คุณมีมันดังนั้นมี
จบบันไดและปรับขนาดตามนั้น
ที่น่าสนใจ แต่ให้มัน ใช้สำหรับหุ่นยนต์
ใช่ คุณรู้ว่าฉันคิดว่ามีบางอย่าง
ดีบาง กรณีใช้งาน ที่ดี ในที่ฉันหมายถึง
คุณกำลัง ดู อยู่ตอนนี้เลย
ทุกอย่างดูสมบูรณ์แบบ
ว้าวจากการผ่าตัดของ Vinci ภายใน
ขวด มันน่าสนใจมาก
เทคโนโลยี คือทุกวันนี้เมื่อเราย้อนกลับไป
ไปยัง รายการข่าวเกี่ยวกับ ทีวีเหล่านั้น
ทำลายลงเพราะ คุณรู้
การปรับปรุง แต่แล้วบนมืออื่น ๆ ที่คุณ
มี เครื่อง เหล่านี้ ที่สามารถทำได้ดีกว่า
งานมากกว่าที่คุณรู้ของมนุษย์ด้วย
มือสั่นคลอน หรือคุณมีดึก มัน
น่าสนใจจริง ๆ มันเป็นแค่ทั้งหมด
สถานที่ นั้นขึ้นอยู่กับว่าคุณอยู่ที่ไหน
อยู่ บนแผนที่ตรงจุดที่
ประโยชน์ เข้ามาแล้วมีทั้งหมด
ความเสี่ยง เหล่านั้นก็ โผล่ขึ้นมาเช่นกัน และฉัน
ลองคิดดูสิ ว่า
ศัลยแพทย์สามารถอยู่ กับพวกนั้นได้
หุ่นยนต์ และแน่นอน ว่าใช่คุณ
ได้ยิน ฉันได้ยินเรื่องเล็กน้อยเกี่ยวกับ ไมโคร
การผ่าตัดวันนี้เรามีเรื่องราว
เกี่ยวกับ 3d พิมพ์หัวใจมันเป็นทั้งหมด
หนึ่งชิ้นเครื่องพิมพ์ 3D ที่ทำงานจริงมัน
ทำงานได้และมันก็ดี ก่อนที่ฉันจะหมายความว่า
มันยังไม่ได้ ใช้ในมนุษย์ แต่มันยัง
ใช้งานได้ประมาณ 30 วันเท่านั้น แต่
จะเชื่อมช่องว่าง จริงๆ ถ้าคุณ
รอให้ถูกต้องดังนั้นฉันหมายถึงส่วนใหญ่
เวลาที่สิ่งเหล่านี้น่าทึ่ง และ
จากนั้นทีวีของคุณจะถูกปิดกั้น หรือโทรศัพท์ของคุณ
ระเบิด
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
คุณ
[เพลง]
