ආපසු පිලිගන්නවා පස් කාණ්ඩයට
දැන් තාක්ෂණික රූපවාහිනියේ දැන් සාෂා ඉන්නේ
පසුගිය සතියේ අපි හොඳ පෙනුමක් ලැබුවා
අප බලය ලබා දෙන මෙම පළඟැටියෝ හෙඩ්ෆෝන්
අපි සවන් හැකි නිසා ආදර්ශ හිස මත
ඔවුන් ශබ්ද කරන ආකාරය සහ එය නිවැරදිව ශබ්දය
ඔවුන් හොඳයි මම මේ දේවල් සඳහා අදහස් කරන්නේ
මිල ඉතා සුවිශේෂයි
මම මේ මේ ආදරේ දේවල්
පැහැදිලිවම රැහැන් රහිත අයිතිය සූදානම් ඔරලෝසුවක් වේ
පරිච්ඡේද අංක 566 ඔබ කුතුහලයෙන් සිටී නම්
ඒවා ගැනත්, ඔවුන් රැහැන් රහිතයි
සජීව විකාශිත FM රේඩියෝවක් තිබේ
හොඳයි වැඩේ. එතකොට ඔයා FM කියන්නේ මොකක්ද කියලා
ගුවන් විදුලි තවදුරටත් හොඳින් ක්රියා කරයි
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒ ගැන මම ආදරය කරන්නේ
FM විකාශනය මට විකුණන දේ නොවේ
මෙම හෙරොයින් 4.2 EDR සහ සත්යය
එය සතුව සෙකියුරිටි SD කාඩ්පතක් ඇත
පාඨකයා ඔබේ දුරකථනය නොමැති නම්
ඔබ භාවිතා කිරීමට අවශ්ය නැත
දුරකථනයේ බැටරි ඔබ SD කාඩ් පතක් දමා තිබේ
එහි දී ඔබේ සංගීතයට අනුකූල වන පරිදි මෙය සිදුවනු ඇත
ගුවන් යානයක සම්පූර්ණ ගුවන් යානයක් මත විශිෂ්ටයි
ඔව් , ඔවුන් ඔබේ රැහැන් රහිතව විසන්ධි කරන්නේ නම්
උපාංගයන් SD පත තුළ BAP හෝ තබා ගන්න
එය එම්බීඑම් අතර මාරු කළ හැකිය
ගුවන් විදුලි SD කාඩ් සහ බ්ලූටූත් සමග පමණක්
බොත්තමක් එතරම් පහසු ප්රශ්න විචාරාත්මක ලස්සන වගේම කොපමණ
නමුත් ජෙෆ් ප්රශ්න ඇසුවා
එය ගොනු කරන්නේ කුමන ගොනු ආකෘතිද?
සහයෝගය හා මම දන්නේ නැහැ ඇත්ත
මට මේක තිබුනේ නැති නිසා
පිරිවිතරනයේ දී නොවේ
හරි, එය පෙට්ටියේ හෝ නැත
කවුරුවත් කවුරු කවුරු දැක්කද?
එය බුබුල් ඔතා සහ නඩුවේ
ඔවුන් එය ලබා දී ඇති බවට විය හැකිය
උපදෙස් මම කවදා හෝ කල්පනා කළේ නැත
නමුත් අපි යන්නේ පවා සිසිල් යමක් කරන්නේ
අද රෑට හරි
ඉතින් මම පෙන්වන්න ජෙෆ් ඉදිරිපිට මා කළ දේ
ඔබගේ ප්රශ්නයට පිළිතුරු දීමට මම පෙනී සිටියෙමි
මම ඒ සඳහා ශ්රව්ය පටි පටිගත කළා
සෑම ගොනුවක්ම ආකෘතියක් රචනය කිරීම
[සිනා]
ඔබට භාවිතා කළ හැකි නිසා github මත නව ගබඩාව
මෙය පරීක්ෂා කිරීමට ඔබේ උපකරණ සඳහා
විවිධ ගොනු ආකෘති සමග අනුකූල වේ
ඔබ github.com වෙත ගොස් නම් cat 5 TV කපා දමන්න
ශබ්ද පරීක්ෂණ කපා දමන්න
මම ජෙෆ්ව නිර්මාණය කළ ආකෘති ඔබයි
මේ සඳහා සූදානම් බව මම සිතනවා එය ඔව්
eh-මණ්ඩල සභිකයින් ජාත්යන්තර මූල්ය සංස්ථාවේ AIFF ඕ සමිතියේ යන සැකය m4a එම්.ඒ. ටී mp3
mp4 වීඩියෝව ඔබට එය ඇති නිසා
එය අහඹු ලෙස ප්රශ්න කිරීමක් සිදු කරනු ඇත
වීඩියෝ හොඳින් ඔව් මම ඒ නිසා මම බලාපොරොත්තු වන්නේ නැහැ
ඕගොල්ලන්ගේ ඕඩියෝ එක නෙවෙයි
mp4 පසු Huh huh huh huh handsholes
ඒ වගේම මම AG ගොනුවක් හදලා තියෙනවා
මම එස්ටීඑස් එස්එල්එස් ගොනුවක් සාදනවා
දවසේ දී ආපසු සිට මතුවූයේ SMP snd
රන් බර පවා පෙළ ඉතිරි කර ගත හැකි වනු
ශ්රව්ය දෘශ්ය හා මම මොකක්ද ඒ වගේම
ඒ නිසා මම එය දිහා බැලුවා. ඒක ඇත්තටම
බව ශ්රව්ය නිරූපණය වන මෙන්
ඔබට රත්රන් හෝ වෙනත් ඕනෑම කෙනෙකුට විවෘත කළ හැකිය
සහායක ක්රීඩකයෙකි
හෙඩ්ෆෝන් වලට කිසිම ක්රමයක් නැහැ
මේ ජෙෆ්ට සහයෝගය දෙන්න යන්නේ
මම කිව්වා මම හැම ආකෘතියක්ම කරන්නම්
VOC අපි Vox තියෙනවා අපි එක හොදයි තරංග තියෙනවා
අපි WMA ලබා ගත්තා , අපිට X a C හරි තියෙනවා
මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා හිතන්න
ඔව්, මම නම් ඇත්තටම කිසිම විදිහකට සහයෝගය දුන්නේ නැහැ
කියනවා
අපි හොඳින් රැල්ලට පෙරාතුව අපට ලැබී ඇත්තේ mp3
සහ WAV ඔහු සිතනවා mp4 වීඩියෝව යන්නේ
හෙඩ්ෆෝන් යුගලයක් විසින් ඉටු කළ සමාවෙන්න
කණගාටුයි මා mp4 දෙස බලනවා නමුත් එය නොවේ
මම අදහස් කලේ කුමක්ද?
m80 සමාවෙන්න මැයි ටී හිතන්නේ එය සෙල්ලම් කරන්නම් කියලා
em ගමනක නිරත මම ඩබ්ලිව්ඒවී හිතනවා විය හුරතල් කරන්න
mp3 m4a එය සමහර විට සමහර විට සමහර විට
මම එය නොසැලකිලිමත් නැහැ
බල්ලෝ බොත්තම ඇත්තටම MP3 එකක් බදාගන්නවා නම්
මට සතුටුයි ඒ සියල්ල මම සලකන්නේ
මම බ්ලොග් එකේ තියනවා
මෙම ලිපි ශීර්ෂය මත එම දේ මත
ඇයි වැනි ගොනු කිරීම ම මම සිතන්නේ
නැහැ, මම නිකන්ම කියනවා
මෙය WAV ගොනුවක්. මෙය හොඳයි
යමක් පිහිටුවීමට යන්නේ ය
ඔව් , හොඳයි
මගේ දරුවන්ට ආදේශක වන විට එය ආදරයක්
රාත්රියේදී ඔවුන්ගේ සංගීතය භාවිතා කරන්න
බ්ලූටිෆර් ක්රීඩකයෙක් ඔව් මම ඉන්නේ
අනෙක් කාමරය හා හදිසි ඒ සියල්ල
දත් ශබ්දය වෙනස් වේ
අනෙක් කාමරයේ-roarin ඉරා හරි මේ
මෙය mp3 මෙය WAV ගොනුව මෙය වේ
ඕ ඔහ් ඔක්කොම හරි
දැන් මම ඔබට ඇහුම්කන් දෙනවා මම කියන දේ කිසිවක් කියන්න එපා
හඬ නගා මෙය mp3 වේ මෙය ඩබ්ලිව්ඒවී වේ
ගොනු මෙය mp3 ඔව් හරි හරි ය
දැන් ජෙෆ් ඔයා කියන්න පුළුවන් ඔයා
මම මේක නොකියා ඉන්නවා
මට මේ සෑම අවශ්යතාවක් ම සපුරා ගනී
mp3 මෙය WAV ගොනුවකි මෙය මේ mp3 එකකි
මෙය ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ සිතන්නේ කුමක් ද කියා බලා සිටින්න
සැබැවින්ම එය එසේ නොවේ
ඉතින් මම කිව්වේ එය mp3 ගොනු වාදනය කරන තාක් කල්
මට සතුටුයි ඔබ නියම සතුටක්
ඔව් මම සතුටුයි
එක් අවස්ථාවක දී අපි ඒවාට ඉඩ දෙන්න
අපි අසා හෝ අපි යන්නේ ඉඩ දේ
එය පශ්චාත් ක්රියාවලියක ඔව් එය පමණක් WAV
සහ MP3 ඒවා එකම ආකෘති දෙකක් පමණි
මම ලස්සනයි කියලා මම එය කම්පනයට පත්වනවා
ඔවුන් තවදුරටත් මට නොසිටියේය
මම බලාපොරොත්තු සුන් එක්කෝ නිසා mp3 නෑ
මම ඒ තරම්ම විශ්වාසයි
ඇත්ත වශයෙන්ම මට දැන් ඇති විය හැකිය
එය ටිකක් වැඩි කිරීමට පමණක් ඔවුන්ට කැමතියි
අනාගතය සූදානම් වුවත් මම නැවත නැවතත් නොයමි
මගේ සියලු mp3 ගොනු අයිතිය මම සඳහා
එක් අවස්ථාවක දී වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා වෑයම් කරන ලදී
ඒක කරන්න මම විවෘත මූලාශ්ර වීමට අවශ්ය වැනි
මා කැමති ලෙස ප්රජාව මෙන් විය යුතුය
හැකි තරම් හොඳයි
ඒක කොච්චර වේදනාකාරි දෙයක්ද කියලා
එය වටින්නේ නැති තරම් වටිනා දවසක්
එය කිසිදු අනුකූලතාවයක් නොමැති විය
එය ඇත්තයි, එය ලැජ්ජාවකි
ඇත්ත වශයෙන්ම ලෝකය තවමත් පැටලී තිබේ
ඇත්ත වශයෙන්ම තාක්ෂණික වුවද mp3 අනිවාර්යයෙන්ම
ආකෘතිය තව දුරටත් මිය ගොස් ඇත
පේටන්ට් බලපත්රය කරන ජනයා විසින් ආධාර
එය තවමත් ක්රියාත්මක වේ
ඇයි මම හිතන්නේ හරියටම රැවුලේ මොකක්ද?
ඒ පොප් ගොඩක් වැඩි ඉඩක් ගන්න ඕනේ ඔව්
එය අක්ෂර වින්යාසය නිසා එය WAV ගොනුව වේ
එය වින්ඩෝස් සිට අමු ශ්රව්ය ගොනුවක් වගේ
ඔබ ඔවුන් චිත්රාගාරවල භාවිතා කරන බව දන්නවා ද?
මොකද එය නැතිව නැති නිසා
ගුණාත්මක mp3 එසේ සම්පීඩිත හැඩතලය මෙය වේ
ඔබ දන්නවා මෙගාබයිට් 40 ක file එකක් බව
3 megabyte ගොනුව එය ලබා ගත් අතර ඒ නිසා එය අවශ්ය වේ
මගේ 16 gig SD එකට ගොඩක් ඉඩ අඩු
කාඩ් එක මම ටොන් එකට ගැලපෙන්න පුළුවන්
සංයුක්ත තැටි සහ MP3 ආකෘතිය ඔව් පරම බව
එය නම් එය සුළු වශයෙන් පමණක් විය හැකිය
රැල්ලක් ලැබුණා
[සංගීතය]
[අත්පොලසන්]
[සංගීතය]
