ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีตอนนี้ ซาชาคุณอยู่ห่าง
สัปดาห์ที่แล้ว แต่เราได้ดูที่ดี
หูฟัง พลัง ตั๊กแตนที่เราใส่
พวกเขาบนหัวหุ่นเพื่อให้เราสามารถได้ยินเสียง
พวกเขาฟังอย่างไร และ มันฟังดูถูก และ
พวกเขาฟังดูดี ฉันหมายถึงสิ่งเหล่านี้สำหรับ
ราคาพิเศษ แต่หนึ่งในนั้น
สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้ ดังนั้นสิ่งเหล่านี้
เห็นได้ชัดว่า ไร้สาย พร้อม นาฬิกา
ตอนที่ 566 ถ้าคุณ อยากรู้
เกี่ยวกับพวกเขา แต่พวกเขา ไร้สายด้วย
มีวิทยุ FM ในตัวที่ ใช้งานได้
ทำงานได้ ดีคุณรู้ว่า FM คืออะไร
วิทยุทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบ อีกต่อไป
ฉัน ไม่รู้ แต่สิ่งที่ฉันชอบ เกี่ยวกับมัน
สิ่งที่วิทยุ FM ไม่ใช่สิ่งที่ขายให้ฉัน
หูฟังเหล่านี้ 4.2 EDR คือและความจริง
มันมีการ์ด micro SD ในตัว
อ่าน ดังนั้นหากคุณไม่มี โทรศัพท์ ของคุณ
มีประโยชน์ หรือคุณไม่ต้องการใช้ของคุณ
แบตเตอรี่โทรศัพท์ของคุณใส่การ์ด SD ใน
มี ตามเพลงของคุณดังนั้น นี่จะเป็น
เหมาะมาก สำหรับเที่ยว บิน
ใช่ ถ้าพวกเขาบอกว่าปิดไร้สายของคุณ
อุปกรณ์ bap ในการ์ด SD หรือเพียงแค่ เก็บ
ในนั้นคุณสามารถสลับระหว่าง FM
วิทยุ SD การ์ดและ บลูทู ธ ด้วย
การกด ปุ่มเพียงแค่ ตอบคำถาม ง่าย ๆ ก็ดี
แต่ Jeff ถามคำถามจะยื่น
ฟอร์แมต สิ่งที่ รูปแบบ ไฟล์ใช่มันทำ
สนับสนุนและแน่นอนผมไม่ทราบ
ตอบ เพราะฉันไม่มีสิ่งเหล่านี้มัน
ไม่ได้ อยู่ในสเปคที่น่าประหลาดใจ
ใช่ มันไม่ได้อยู่ในกล่องหรือ
ทุกคนที่เคยเห็นกล่องมันเป็น
มันอยู่ในห่อฟอง และ ในกรณี
ที่พวกเขาให้มันอาจได้รับมา
คำแนะนำที่ฉันไม่เคยคิด เลย
แต่เราจะทำอะไรที่ เจ๋งกว่านี้
คืนนี้โอเค
ดังนั้นสิ่งที่ฉัน ทำก่อนการแสดงเจฟฟ์
เพื่อตอบคำถามของคุณคือฉันนั่งลง
และฉันบันทึก คลิปเสียงของฉันไว้
ทุกรูปแบบไฟล์ที่ รองรับ goldwave
[หัวเราะ]
พื้นที่เก็บข้อมูล ใหม่ บน Github เพื่อให้ คุณสามารถใช้
สิ่งนี้สำหรับ อุปกรณ์ของคุณ เพื่อ ทดสอบ
เข้ากันได้ กับรูปแบบไฟล์ต่าง ๆ
ถ้าคุณไปที่ github.com เฉือนแมว 5 ทีวี
slash audio test ดังนั้นนี่คือไฟล์
รูปแบบ ที่ฉันสร้างขึ้น Jeff เป็นคุณ
พร้อมสำหรับสิ่งนี้ฉันคิด ว่าใช่
eh-eh IFC AIFF au flack iff m4a ma t mp3
วิดีโอ mp4 เพียง เพราะคุณ มี สิ่งนั้น
คำถามแบบสุ่มของมันจะเล่น
วิดีโอใช่ฉัน ไม่คาดหวัง ดังนั้นฉัน
อย่าเล่นเสียง จากคุณ
หูฟังแปลก ๆ huh huh โอเคหลังจาก mp4
และ เราก็ได้ไฟล์ AG มาให้
ฉันสร้าง ไฟล์ ST SDS ที่เรากำลังเข้าสู่
สับสน SMP snd จากกลับในวันที่
น้ำหนัก ทอง สามารถบันทึก ข้อความ ของ
เสียง ใช่และฉันก็เหมือนสิ่ง ที่และ
ดังนั้นฉันดู มันและมันก็เป็น จริง
เหมือนเป็นตัวแทนของเสียง ที่
คุณ สามารถเปิดใน wav ทองหรืออื่น ๆ
ผู้เล่นที่สนับสนุน
ไม่มีทางในหูฟังไม่ได้
จะ สนับสนุน เจฟฟ์ นี้ แต่ยังดำเนินต่อไป
ฉันบอกว่าฉันจะทำทุกรูปแบบที่เรามี
VOC ที่ เราได้รับ Vox ที่เรามีคลื่น เรา
รับ WMA และเรามี X a C ไม่เป็นไร
เดาว่าอันไหนที่จะ เป็น
ไม่มี mp3 รองรับแน่นอน ใช่ฉัน
คำพูด
และก่อนคลื่นก็โอเคเรามี mp3
และ WAV เขาคิดว่าวิดีโอ mp4 กำลังจะเกิดขึ้น
เล่นโดย หูฟังคู่หนึ่ง ขออภัย
ขอโทษฉันกำลังดู mp4 แต่นั่นไม่ใช่
สิ่งที่ฉันหมายถึง
m80 ขออภัย ma TI คิดว่ามันจะเล่น ma
ฉันคิดว่า WAV
mp3 m4a นั่นคือสิ่งที่โอ้อาจจะเป็น
ไม่ฉัน ไม่หย่อนยานมันจะดี
เล่นปุ่มหมา จริงๆถ้ามัน วาง mp3
ฉันมีความสุขที่ถูกต้องนั่นคือทั้งหมดที่ฉัน สนใจถ้ามัน
เล่น mp3 ฉันมีความสุข โอเคฉันได้โหลดทุกอย่างแล้ว
ของไฟล์เหล่านั้นบน ชุดหูฟังนี้คืออะไร
ทำไมฉันถึงรู้สึก เหมือนตัวไฟล์เอง
สิ่งที่ตลกไม่มันแค่ฉันพูด
นี่เป็นไฟล์ WAV นี่คือ mp3 โอเคฉัน
กำลัง จะ ถูกตั้งค่า สำหรับบางสิ่งบางอย่าง
ใช่ ในการเข้าใจปัญหาที่ได้รับดี
คิดว่า ลูก ๆ ของฉันรักมันเมื่อฉันเปลี่ยน
เพลงของพวกเขาใน เวลากลางคืนฉันใช้
ผู้เล่นบลูทู ธ ใช่ฉันอยู่ในนั้น
ห้อง อื่น ๆ และ ทั้งหมดใน ทันใด
เปลี่ยนเป็นเสียงผายลม
ฉีก-Roarin ในห้องอื่น ๆ ไม่เป็นไรนี้
เป็น mp3 นี่ คือไฟล์ WAV นี่คือ
mp3 โอ้วว่าอะไร ดี
ตอนนี้ ฉันฟังคุณฉันไม่ได้ยินอะไรพูด
ออกมาดัง ๆ นี่ คือ mp3 นี่คือ WAV
ไฟล์ นี้เป็น ไฟล์ mp3 โอเคใช่เลย
ตอนนี้ Jeff คุณอาจพูดว่า คุณ
ผิดหวัง ฉัน จะไม่พูดแบบนี้
ตอบสนองทุกความต้องการ ที่ฉันมีนี่คือ
mp3 นี่คือไฟล์ WAV นี่คือไฟล์ MP3
นี่คือการรอสิ่งที่ คุณคิดว่าจริง ๆ
จริง เหรอ
ดังนั้นฉันจึงพูด ตราบเท่าที่มันเล่นไฟล์ MP3
ฉันมีความสุขถูกต้องแน่นอนคุณมีความสุข
ใช่ฉันมีความสุข
เมื่อถึงจุดหนึ่ง เรา ควร ปล่อยให้พวกเขาใน
สิ่งที่เราเพิ่ง ได้ยินหรือ เราจะปล่อยให้
มันอยู่ในกระบวนการโพสต์ ใช่นั่นเป็นเพียง WAV
และ mp3 เป็นเพียงสองรูปแบบ
ว่าฉันสวยมากฉันตกใจที่
พวกเขาจะไม่มี อีกต่อไปที่ฉันไม่ได้และ
ฉันก็ไม่ ผิดหวังเหมือนกันเพราะ mp3
คือทั้งหมดที่ฉัน สนใจนั่นเองเพราะ
ตอนนี้ฉันน่าจะ เป็นจริง
ชอบ em เพื่อ เพิ่มอีกนิด
ในอนาคตพร้อม แต่ฉันจะไม่กลับมา
ไฟล์ mp3 ของฉัน ทั้งหมดเพื่อให้ถูกต้องฉัน
พยายามที่จุดหนึ่งเปลี่ยนไปเพิ่ม
ทำอย่างนั้น ฉันต้องการที่จะ เป็นโอเพนซอร์ส
ฉันต้องการที่จะเป็นเหมือนชุมชนที่มีใจเป็น
ดีที่สุด
ว่าเจ็บปวดก็คือว่ามันก็ไม่ได้
คุ้มค่าเวลาที่มันไม่คุ้มค่ามันชอบ
มัน ไม่มีความเข้ากันได้ออก
มันเป็นเรื่องจริงและเป็นความอัปยศ แต่ก็เป็นเช่นนั้น
เป็นจริง ดังนั้นโลกยังคงติดอยู่
mp3 แน่นอนแม้ในทางเทคนิค
รูปแบบดัง กล่าวไม่มีอยู่อีกต่อไป
สนับสนุนโดยคน ที่ จดสิทธิบัตร
มันยังคงใช้งานได้
เกิดอะไรขึ้นกับคลื่นเหมือนฉันรู้สึกว่าทำไม
ป๊อป นั้น ใช้พื้นที่มาก ขึ้นใช่ไหม
เพราะ มันเป็นแบบไม่สูญเสียดังนั้นไฟล์ WAV คือ
เหมือน ไฟล์ เสียงดิบ จาก Windows ที่
คุณรู้หรือไม่ว่าพวกเขาใช้พวกเขา ในสตูดิโอและ
สิ่งต่าง ๆ เพราะมันจะไม่สูญเสียใด ๆ
mp3 ที่มีคุณภาพเป็นรูปแบบที่บีบอัด ดังนั้น
คุณรู้ว่าไฟล์ 40 เมกะไบต์กลายเป็น
ไฟล์ 3 เมกะไบต์ ได้รับมาและมันต้องใช้เวลา
เพิ่มพื้นที่ว่างให้น้อยลงดังนั้นใน 16 กิ๊ก SD ของฉัน
การ์ดฉันจะสามารถใส่ จำนวนตันได้
ซีดี และรูปแบบ mp3 ใช่แน่นอน จะ
พอดีเพียงเศษเสี้ยวของที่ถ้ามันเป็น
คลื่น ได้รับมัน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
