ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບໃນປັດຈຸບັນ Sasha ທ່ານໄດ້ໄປ
ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງທີ່ດີເລີດຢູ່
ເຫຼົ່ານີ້ພະລັງງານ headphones locusts ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບຫົວຫນ້າ dummy ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຍິນ
ວິທີການທີ່ພວກເຂົາສຽງ ແລະ ມັນມີສຽງ ດີແລະ
ພວກເຂົາສຽງດີ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບ
ລາຄາແມ່ນທີ່ຍົກເວັ້ນແຕ່ຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກ່ຽວກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ສະນັ້ນ
ແມ່ນ ແນ່ນອນ Wireless ເບິ່ງ ທີ່ ເຫມາະສົມ
ຈໍານວນ episode 566 ຖ້າທ່ານກໍາລັງ curious
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາແຕ່ພວກເຂົາເປັນ Wireless ຍັງ
ມີວິດທະຍຸ FM ທີ່ມີການຕິດຕັ້ງ ຢູ່
ເຮັດວຽກ ດີໆມັນຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ FM
ວິທະຍຸເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນ ອີກຕໍ່ໄປ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ ກ່ຽວກັບມັນ
ສິ່ງທີ່ FM radio ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຂາຍ
ເຫຼົ່ານີ້ headphones 4.2 EDR ແມ່ນແລະຄວາມຈິງ
ວ່າມັນມີບັດ micro SD ທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່
ອ່ານ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ມີ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ
ເປັນ handy ຫຼືທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້ຂອງທ່ານ
ແບດເຕີລີ່ຂອງໂທລະສັບທ່ານໃສ່ ບັດ SD ໃນ
ມີ ປະຕິບັດຕາມດົນຕີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ ນີ້ຈະເປັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນການບິນ ທີ່ສົມບູນແບບໃນການບິນ
ແລ້ວ ຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າປິດສາຍຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ bap ໃນບັດ SD ຫຼືພຽງແຕ່ ຮັກສາ
ມັນ ຢູ່ໃນນັ້ນທ່ານສາມາດປ່ຽນລະຫວ່າງ FM
ບັດວິທະຍຸ SD ແລະ bluetooth ພຽງແຕ່ມີ
ການຊຸກຍູ້ຂອງ ປຸ່ມງ່າຍດາຍ quiz ງາມ
ແຕ່ Jeff ຖາມຄໍາຖາມທີ່ຈະບັນທຶກ
ຮູບແບບ ທີ່ ຮູບແບບ ໄຟລ໌ໃດກໍ່ຕາມ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຕອບ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນຂໍ້ກໍານົດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນປ່ອງຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໃຜກໍ່ຕາມທີ່ເຄີຍເຫັນກ່ອງນີ້
ມັນແມ່ນຢູ່ໃນຫໍ່ຟອງ ແລະ ໃນກໍລະນີ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສະຫນອງມັນອາດຈະມີຢູ່
ຄໍາແນະນໍາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຈະເຄີຍ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຖິງແມ່ນວ່າເຢັນ
tonight okay
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດກ່ອນທີ່ຈະສະແດງ Jeff
ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຂ້ອຍໄດ້ນັ່ງລົງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກ clip ສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ທຸກຮູບແບບການ ສະຫນັບສະຫນູນ goldwave
[ຫົວ]
repository ໃຫມ່ ໃນ github ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດໃຊ້
ນີ້ສໍາລັບ ອຸປະກອນຂອງທ່ານ ທີ່ຈະ ທົດສອບ
ການເຂົ້າກັນໄດ້ ກັບຮູບແບບໄຟລ໌ຕ່າງໆ
ຖ້າທ່ານໄປ github.com slash cat 5 TV
slash audio test ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໄຟລ໌
ຮູບແບບ ທີ່ຂ້ອຍສ້າງ Jeff ແມ່ນທ່ານ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
eh-eh IFC AIFF au flack iff m4a ma t mp3
mp4 ວິດີໂອພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າທ່ານ ມີ ວ່າ
ຄໍາຖາມທີ່ຫຼາຍຄໍາວ່າມັນຈະຫລິ້ນ
ວິດີໂອດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນສຽງ ຈາກທ່ານ
ຫູຟັງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງໄຟລ໌ AG
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ ໄຟ SD SD ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າມາ
ເຫັນແຈ້ງປານໃດ SMP snd ຈາກກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້
ນ້ໍາ ຄໍາ ສາມາດຊ່ວຍປະຢັດ ຂໍ້ຄວາມ ຂອງ
ສຽງ ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບສິ່ງທີ່ ແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ມັນແລະມັນເປັນ ຈິງ
ຄືການເປັນຕົວແທນຂອງສຽງ ທີ່
ທ່ານ ສາມາດເປີດໃນຄໍາ wav ຫຼືອື່ນໆ
ຜູ້ນສະຫນັບສະຫນູນ
ມີວິທີການທີ່ບໍ່ມີໃນຫູຟັງແມ່ນບໍ່
ຈະ ສະຫນັບສະຫນູນ Jeff ນີ້ ແຕ່ດໍາເນີນການ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດທຸກຮູບແບບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
VOC ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Vox ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄື້ນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ WMA ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ X a C okay ໃດ
ການຄາດເດົາວ່າຜູ້ໃດ ຈະເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນ ບໍ່ມີ mp3 ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍກ່າວວ່າ
ແລະກ່ອນທີ່ຈະເປັນຄື້ນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ mp3
ແລະ WAV ເຂົາຄິດວ່າວິດີໂອ mp4 ຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການຫຼິ້ນໂດຍ ສອງຂອງຫູຟັງ ຂໍອະໄພ
ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ mp4 ແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ການ m80 ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ TI ຄິດວ່າມັນຈະຫລິ້ນ ma
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຄິດ WAV
mp3 m4a ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂອ້ອາດຈະເປັນ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ flack ມັນຈະງາມຂອງ
ຫຼິ້ນປຸ່ມຫມາ ແທ້ຖ້າມັນ lays mp3
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກທີ່ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ ດູແລຖ້າມັນ
ຫຼິ້ນ mp3 ຂ້ອຍດີໃຈ ດີຂ້ອຍໄດ້ໂຫລດທັງຫມົດ
ຂອງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວ ກັບຫູຟັງນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັບໄຟລ໌ຕົວມັນເອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ comical ບໍ່ມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນໄຟລ໌ WAV ນີ້ແມ່ນ mp3 OK ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຈະໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໃນຄວາມຄິດທີ່ວ່າໄດ້ດີ
ຄວາມຄິດ ຂອງຂ້ອຍເດັກນ້ອຍຮັກມັນເມື່ອຂ້ອຍປ່ຽນແທນ
ດົນຕີຂອງພວກເຂົາໃນ ຕອນກາງຄືນທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ຜູ້ນ Bluetooth ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ຫ້ອງ ອື່ນ ແລະ ທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນມັນ
ການປ່ຽນແປງກັບສຽງ fart
rip-roarin ຢູ່ໃນຫ້ອງອື່ນໆທີ່ດີ ນີ້
ເປັນ mp3 ນີ້ແມ່ນເປັນໄຟລ໌ WAV ນີ້ເປັນ
mp3 oh ວິທີການ ຫຍັງ okay
ຕອນນີ້ ທ່ານຟັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ່ມີຫຍັງເວົ້າ
ສຽງດັງນີ້ ແມ່ນ mp3 ເປັນ WAV
ໄຟລ໌ ນີ້ແມ່ນ mp3 okay ແລ້ວທັງຫມົດ
ຕອນນີ້ ທ່ານ Jeff ອາດເວົ້າວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວາມຜິດຫວັງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ມີນີ້
ຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການທຸກ ຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີນີ້ແມ່ນ
mp3 ນີ້ແມ່ນໄຟ WAV ນີ້ແມ່ນ mp3
ນີ້ແມ່ນລໍຖ້າສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າຈິງໆ
ມັນກໍ່ແມ່ນ ວ່າມັນແມ່ນແທ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ມັນມີໄຟລ໌ mp3
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກແທ້ແທ້ໆທ່ານພໍໃຈ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພໍໃຈ
ໃນເວລາຫນຶ່ງ ພວກເຮົາ ຄວນຈະ ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຍິນຫຼື ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້
ມັນຢູ່ໃນຂະບວນການຕອບ ແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ WAV
ແລະ mp3 ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນມີພຽງສອງຮູບແບບເທົ່ານັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ stoked pretty ຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ມີ ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າແລະບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ສຶກຜິດຫວັງເພາະວ່າ mp3
ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ດູແລແນ່ນອນວ່າພຽງພໍເພາະວ່າ
ຈິງໆ ຕອນນີ້ຂ້ອຍອາດຈະ ມີ
ຮັກເຈົ້າສໍາລັບພຽງແຕ່ຈະເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ໃນອະນາຄົດພ້ອມແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ຽນແປງ
ທັງຫມົດ ໄຟລ໌ MP3 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບທ່ານສໍາລັບສິດຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມຢູ່ຈຸດຫນຶ່ງທີ່ປ່ຽນແປງໄປ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນຄື ຂ້ອຍຕ້ອງການ ເປີດແຫລ່ງຂໍ້ມູນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນສະຕິປັນຍາຊຸມຊົນ
ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເຮັດແນວໃດເຈັບປວດ ແມ່ນວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຕົກເປັນມູນຄ່າ ເວລາທີ່ມັນ ບໍ່ຄຸ້ມຄ່າ ເຊັ່ນກັນ
ມັນບໍ່ມີ ຄວາມເຫມາະສົມ
ມັນ ມີ ຄວາມຈິງແລະມັນເປັນຄວາມຫນ້າອັບອາຍແຕ່ມັນ
ແມ່ນຄວາມຈິງ ດັ່ງນັ້ນໂລກຍັງຄົງຕິດຢູ່
mp3 ແນ່ນອນເຖິງແມ່ນວ່າທາງດ້ານວິຊາການ
ຮູບແບບແມ່ນເສຍຊີວິດ ທີ່ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ ມີສິດທິບັດ
ມັນຍັງເຮັດວຽກຢູ່
ສິ່ງທີ່ຜິດພາດກັບຄື້ນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ວ່າ pop ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ຊ່ອງຫຼາຍ ແທ້ໆ
ເພາະວ່າ ມັນເປັນການສູນເສຍເພື່ອໃຫ້ໄຟລ໌ WAV ເປັນ
ເຊັ່ນ ໄຟລ໌ ສຽງດິບ ຈາກ Windows ທີ່
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາໃຊ້ພວກມັນ ຢູ່ໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອແລະ
ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ
ຄຸນະພາບ mp3 ເປັນຮູບແບບທີ່ຖືກບີບອັດ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າໄຟລ໌ 40 ເມກະໄບກາຍເປັນ
ໄຟລ໌ 3 ເມກະໄບ ໄດ້ຮັບມັນແລະດັ່ງນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາ
ເຖິງພື້ນທີ່ຫນ້ອຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃນ 16 gig SD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັດຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດທີ່ຈະພໍດີ ໂຕນຂອງ
CDs ແລະຮູບແບບ mp3 ແມ່ນຈະຢ່າງແທ້ຈິງ
ເຫມາະພຽງແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນຖ້າມັນເປັນ
ຄື້ນ ໄດ້ຮັບມັນ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
