다시 5 번 범주에 오신 것을 환영합니다.
기술 TV 지금 사샤 당신은 멀리 떨어져있었습니다.
지난 주에 우리는 큰 볼을 들었다.
우리가 넣는 파워 메뚜기 헤드폰
우리가 들릴 수있을 정도로 머리 에 쓰여 있었다.
그들이 어떻게 소리 를 낼지 그리고 그것은 올바르게 들렸 습니다.
그들은 위대하게 들린다. 나는 이것들을 의미한다.
가격은 예외적이지만
나는이에 대한 그래서이 사랑 일
분명히 무선 오른쪽 준비 시계입니다
당신이 궁금 하다면 에피소드 566 번
그들에 관해서는 무선 이지만
라이브 FM 라디오가 내장되어 있다.
괜찮아요. 당신은 FM 이 무엇인지 알 것입니다.
라디오가 더 이상 완벽하게 작동 하지 않습니다.
나는 그것에 대해 내가 좋아 하는 것을 모른다.
어떤 FM 라디오가 나를 팔지 않은지
이 헤드폰 4.2 EDR 은 사실입니다
마이크로 SD 카드가 내장되어있다.
독자 가 휴대 전화를 가지고 있지 않은 경우
편리한 사용 또는 귀하의 제품을 사용하고 싶지 않은 경우
휴대 전화의 배터리에 SD 카드 넣기
너의 음악을 따라 가면 이렇게 될거야.
비행에 완벽한 비행에 위대한
예 , 그들이 무선을 끄 겠다고 하면
SD 카드에 장치가 있거나 그냥 보관하십시오.
거기에서 당신은 FM
라디오 SD 카드 및 블루투스
너무 쉬운 퀴즈 버튼 의 푸시
하지만 Jeff 는 질문 할 것입니다.
어떤 파일 형식을 포맷합니까?
지원과 물론 나는 그걸 몰랐다 .
내가 이것들을 가지고 있지 않았기 때문에 대답 해라.
놀랍게도 사양에 없습니다 .
맞아 상자에 없거나
아무도 상자를 보지 못했습니다.
그것은 버블 랩과 경우에 있었다
그들이 제공 한 것은
내가 영원히 생각하지 못한 지시들
하지만 우리는 더 시원한 것을 할 것입니다.
오늘 밤 괜찮아.
그래서 제프 바로 전에 내가 한 일은 제프
당신의 질문에 대답하기 위해 앉았습니다.
나는 나를 위해 오디오 클립을 녹음 했다.
모든 파일 형식의 goldwave 지원
[웃음]
github에 대한 새로운 저장소가 있으므로 사용할 수 있습니다.
귀하의 장치 가 테스트 할 수 있도록
다양한 파일 형식과의 호환성
github.com 슬래시 고양이 5 TV에 가면
슬래시 오디오 테스트이므로 여기에 파일이 있습니다.
제프가 만든 형식 은 당신입니까?
이 준비 나는이 네 생각
예 - IFC AIFF au flack iff m4a ma t mp3
MP4 비디오 당신은 것을 가지고해서
아주 무작위로 질문 할 것입니다.
비디오는 물론 그래 나는 내가 기대하지 않습니다
당신 의 오디오 를 재생하지 마라.
헤드폰 mp4 후 이상한 허.
우리는 AG 파일을 만들었습니다.
ST SDS 파일을 만들었 습니다.
불명예 SMP 는 하루의 뒤에서 snd
금 무게도 텍스트 를 저장할 수 있습니다.
오디오 예 그리고 나는 무엇 과 같은
그래서 나는 그것을 보았다. 그리고 그것은 실제로 그것이다.
오디오의 표현처럼 그
당신 은 금 wav 또는 다른 어떤 열 수 있습니다
지지하는 선수
헤드폰에없는 방법은 없습니다.
야이 제프를 지원하지만,에 운반
나는 우리가 가진 모든 형식을 다하겠다고 말했다.
VOC 우리는 우리가했습니다 복스 우리가있어 파있어
WMA 가있어 우리는 X C를 가질 수 있습니다.
어느 것이 될 것인가 를 짐작 하다.
물론 mp3를 지원하는 것은 아닙니다.
속담
그리고 전에 웨이브 좋아, 우리는 mp3있어
및 WAV 그는 mp4 비디오가 가고 있다고 생각합니다.
헤드폰에서 재생할 수 죄송합니다
미안해, mp4를보고 있지만 그렇지 않다.
내가 의미했던 것
미안 해요, TI는 그게 엄마를 할거 라고 생각 해요.
tease em forays 나는 WAV를 생각하고 있었어.
mp3 m4a 그건 어쩌면.
아니, 나는 그것을 좋아하지 않을 것이다.
정말 개가 mp3를 낳는 다면 개가 재생 버튼
나는 그것이 행복 하다면 나는 그것이 모두 상관 없다.
연극 mp3 나는 행복하다. 나는 모두를 싣고있다.
이 파일들에 대한이 헤드셋의 성능
왜 내가 파일 자체가
뭔가 코미디가 아니라 그냥 내 말을하는거야.
이것은이는 MP3 괜찮 I 인 WAV 파일입니다
무언가 를 위해 세워질 예정 이었어.
좋았던 뒤늦은 지경에있는 그래 .
내 아이들이 내가 그것을 대체 할 때 그것을 좋아 한다는 생각
야간에 그들의 음악을 나는
블루투스 플레이어 예, 그렇습니다.
다른 방과 갑자기 그것의 모든
방귀 소리로 바뀐다.
이 괜찮 다른 방에 격랑 - 소리 질 렀을
mp3입니다. 이것은 WAV 파일입니다.
mp3 오, 어쨌든 괜찮아.
지금 나는 너를 듣는다 나는 아무 말도 듣지 않았다.
소리내어 크게 이것은 mp3입니다 이것은 WAV입니다
이 파일 은 mp3입니다. 좋아요, 괜찮아요.
지금 제프 당신이있어 말할 수있다
실망 했어. 이 말은 안할 거야.
내가 가지고있는 모든 필요 를 충족시킨다 .
mp3 이것은 MP3 파일 인 WAV 파일입니다.
이것은 당신이 정말로 생각 하는 것을 기다리는 것이다.
정말 그거야.
그래서 나는 그것이 mp3 파일을 재생 하는 동안 말했다.
나는 행복하다. 너는 행복하다.
그래, 나는 행복하다.
한순간에 우리가 그들을 들여 보내야한다 .
방금 들었던 것 또는 방금 들려 주는 것
그건 그냥 포스트 웨이 프로세스 예요.
및 mp3 는 유일한 두 가지 형식입니다.
나는 꽤 흥분했다. 나는 충격을 받았다.
그들은 내가 가진 것이 더 이상 없었을 것입니다.
나는 mp3 때문에 실망 하지 않는다.
내가 충분히 신경 쓰는 이유는
현실적으로 나는 지금 아마
조금만 더 좋아하는 것을 좋아했다.
미래는 준비됐지만 나는 다시 변환하지 않을거야.
내 모든 mp3 파일을 오른쪽에 내가 그들을 위해
한 지점에서 보충을 시도했다.
내가 오픈 소스가 되고 싶어하는 것처럼 그렇게해라.
나는 지역 사회와 같은 마음을 갖고 싶다.
가능한 한 최상
얼마나 고통스러운 것은 단지 아니 었습니다
시간 가치가 그것을 좋아 가치가 있었다
거기 에는 호환성이 없었다.
거기에 그것은 사실이고 그것은 수치 스럽지만 그것은
세상은 여전히 ​​붙어 있습니다.
mp3 확실히 기술적으로 비록
형식이 더 이상 죽지 않는다.
특허 를 얻은 사람들이 지원
여전히 작동한다.
왜 내가 왜 그런지 물결에 무슨 문제가있는거야?
팝이 훨씬 더 많은 공간을 필요로 했나요?
그것은 무손실이기 때문에 WAV 파일은
Windows 의 원시 오디오 파일 처럼
당신은 그들이 스튜디오에서 그것을 사용한다는 것을 알고 있습니까?
아무 것도 잃지 않기 때문에 물건
품질 mp3는 압축 된 형식 이므로
40 메가 바이트 파일이
3 메가 바이트 파일로 가져오고 가져옵니다.
내 16 기가 SD에서 공간을 훨씬 적게 차지
카드 1 톤 을 넣을 수있을거야.
CD 및 예 절대적 것 mp3 형식
만약 그랬다면 그것의 일부분 만 맞추어 라.
웨이브 있어
[음악]
[박수 갈채]
[음악]
