ยินดีต้อนรับสู่การแสดงทุกคน มันดี
เพื่อดูว่า เป็นตอนที่ 580 และ
คืนนี้เราได้ เธอมาเป็นสุนัขร้อนแล้ว
ใช่ Magoo T กับเรา แล้วเราก็มีซาชา
ฉันแค่จะบอกว่าริคมันถูกต้องแล้ว
แล้วคุณจะรู้แล้วคุณเข้าใจ ทั้งหมด
ทางจากฮอกวอตส์ คืนนี้บิน ต่อไป
ไม้กวาดและฉันร็อบบี้ ณ วันที่ 20
ปีที่ผ่านมา 25 ปีที่ผ่านมาบางที ฉันไม่ได้
ปล่อยให้เป็นสิ่งที่ฉันจะ ได้ดู
เหมือน คืนนี้เรามี
ไมโครโฟนจากอเมซอน ราคาถูกมาก
มันจะระเบิด ความคิด ของคุณ แต่ มัน อาจ จะ เป็น
ดี พอที่เราจะต้อง มี
unboxing ของ nano PI m4
ไมโครคอมพิวเตอร์ติดอยู่กับชีวิตของพวกเรา
การบันทึกที่ เราไว้วางใจ เท่านั้นที่ จะ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยี ชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวด สด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หาก เป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ the International
สมาคม แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตแมว
5 TV slash ia IB ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
ทุกคน ฉันคือร็อบบี้ฉันคือซาชา
และทุกคน แต่คุณไม่รู้จัก
เธอยินดีที่ได้ เห็นคุณทำใจมาก ๆ ใช่เลย
เหมือนฮ็อตดอกใช่ ไหม
ทุกสิ่งที่ฮอทด็อกเป็นเหมือน จะ เป็น
ที่เกี่ยวข้องกับฮอทดอกวันนี้เราคิดได้
เราเข้าใจแล้ว
โยนมันลงไป ในตัวคุณแค่ออกจากโรงเรียน
ใช่ ฉันอยู่ บ้าน Slytherin แน่นอน
รับเป็นอย่างดีผมเคยมีความสุขดีวันฮาโลวีน
ทุกคน
ใช่ โดย วิธีนี้เป็นครั้งแรกของคุณ
แสดง ว่าใครเป็นคนนี้
เบื่อ nerd นี่ คือสิ่งที่ฉันจะดู
เหมือนว่าถ้าพระเจ้าไม่ได้ใช้ผมของฉันไป
ฉันคิดว่าและหากคุณเข้ามาเป็นจำนวนมาก
เงินและจำนวนมากของความหวังเงิน
หวังว่า คุณจะเป็นอย่างนั้น
การมี สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมต้องปลอดภัย
ถ้า คุณรับชมรายการนี้
คืนฮาโลวีน ถ้าคุณกำลังดูอยู่
หลังจากนั้นก็ ช่วย กันทำ ขนมให้ฉันด้วย
ขอบคุณทุกคนที่ ให้การสนับสนุน
ทีวี หมวดที่ห้าที่ เราเห็นเพิ่มขึ้น
ใน อุปถัมภ์ของเราและนั่นเป็นวิธีหนึ่ง
ที่คุณสามารถสนับสนุนหมวดหมู่ 5 สวย
เย็นไปที่ ฝา 5 dot TV slash
patreon และผ่านที่มันเป็น เพียงเล็กน้อย
เป็นหนึ่งดอลลาร์ต่อ เดือนนั่นคือทั้งหมดที่มัน
ใช้ เพื่อสนับสนุนหมวดหมู่ 5 ทีวีและด้วย
เพราะเรามีผู้ชมจำนวนมาก
ผู้คนจำนวน มาก ที่ให้ เงิน $ 1 ต่อเดือน
ยิ่งเราแข็งแกร่งมากเท่าไหร่ก็ ยิ่งเร็วเท่านั้น
จ่ายค่าใช้จ่ายของเรา มากขึ้นเรา สามารถปรับปรุง
สิ่งต่าง ๆ ที่นี่กับการแสดงและ
ที่ ชื่นชม อย่างมาก ดังนั้นเราจึงทำ
มีผู้อุปถัมภ์ แชทในช่องทางแชท เท่านั้น
ภายในเซิร์ฟเวอร์ของเรา มันเจ๋งมาก
เช่นกันหากคุณเป็นผู้อุปถัมภ์ คุณสามารถได้รับ
เข้าถึงสิ่ง นั้นและจากนั้น คุณสามารถแชท
กับผู้อุปถัมภ์อื่น ๆ และมันก็เป็น
ลับ สุดยอด และ สุดยอดความลับ แต่
นอกจากนี้ยังมี vlog ที่ ถูกต้อง
มีการใช้ข้อมูลภายในที่อยู่เบื้องหลัง
ฉาก หลาย ครั้งต่อสัปดาห์ที่เรากำลังโพสต์
สิ่งต่าง ๆ โดยเฉพาะอย่างยิ่งในหน้า patreon
ที่ผู้อุปถัมภ์ของเราสามารถเข้าถึงได้
เพื่อตรวจสอบว่ามัน cat5 dot TV
เฉือน patreon มันสนุกสุด ๆ ที่จะอยู่ใน
patreon ฉันชอบสิ่งต่าง ๆ ดังนั้นฉันจึง ชนะ มัน
ฉันพลิกด้าน แต่ฉันชอบทำ
vlog ฉันชอบการโต้ตอบกับ
กับคน ที่คอยสนับสนุนพวกเราในฐานะ
ดี
หมวดหมู่ 5 ทีวี ซีซั่น 11 มีให้เลือกดังนี้
ไฟล์ bit bit และเรา ได้ยินบิตฉีกขาด
เราคิดว่าใครเป็นคนผิดกฎหมาย หรือเป็นแบบ นั้น
ถูก
ไม่มี BitTorrent เป็นเทคโนโลยีที่
ช่วยให้คอมพิวเตอร์ต่าง ๆ มากมาย
แจกจ่ายไฟล์ ดังนั้นแน่นอนว่ามี
ถูกใช้เพื่อการ แจกจ่ายที่ ผิดกฎหมาย ของ
สิ่งที่ผู้คน ไม่มี สิทธิ์
แต่ที่นี่ที่ ทีวี หมวดห้า เรามี
สิทธิ์ใน วิดีโอและ เราต้องการให้
มันให้คุณฟรีเพื่อให้
เราได้ใช้เทคโนโลยีนั้นเพื่อให้
ผู้ชมของเราจะกลายเป็นสิ่งที่เรียกว่า
ฉากดังนั้นโดยทั่วไปคุณดาวน์โหลด
ไฟล์และจากนั้นจะแบ่งปันกับ
คน อื่น ดังนั้นมันจึงยอดเยี่ยมจริงๆ
วิธีการสนับสนุน ทีวี 5 หมวดหมู่ ที่คุณ
กำลังช่วย แบ่งปัน วิดีโอ
ทั่วโลก ด้วยคุณภาพ Full HD
ซึ่งฉันคิดว่าดีมาก
ดังนั้น ฤดูกาลที่ 11 จึงมี จุด ฝนตกหนัก
Category 5 dot TV Shizue นี่อาจเป็น
สนุก แสดงมันมี แผน มากมายที่ เรามี
ไมโครโฟนที่นี่พร้อมใช้งาน
อเมซอนราคา เพียง $ 16
ฉันได้ยินมาว่าคุณมี วิธีที่เราจะไป
อาจลอง ใช้ ดู ว่า จริงหรือไม่
คุ้มค่า ใช่มั้ย
ใจเหมือนฟันเฟืองกำลังเปลี่ยนคุณได้
ความคิด ใช่แล้ว เราจะให้คุณ
เวลาที่ จะ คิด เกี่ยวกับสิ่งนั้น และ
เราจะ หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆ
เมื่อเรา กลับมาฉันมี นาโน pi M สำหรับ
ตอนนี้ ชายมาร์ชมาที่นี่เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว และ
แปลกใจที่เขาดึงสิ่งนี้ออกมาจาก เขา
กระเป๋า และบอกว่า นี่ สำหรับคุณ
สิ่งที่คนดีเขาเป็นที่ดีที่
เขาใจดี จริงๆ และฉัน แทบ รอไม่ไหว
unbox มันเป็น กระดาน หลักหก แผ่น
คอมพิวเตอร์อีกครั้ง ฉันจะอ้างอิงกลับ ไป ที่
ราสเบอร์รี่ Pi เพียงเพราะทุกคน
รู้ว่าราสเบอร์รี่ Pi เป็นอย่างไร
คิดเกี่ยวกับว่า แต่มันหกแกนมัน
มี RAM สูง ถึง สี่กิกะไบต์
มี ประสิทธิภาพมากกว่า a
ราสเบอร์รี่ Pi และเรามีหนึ่งกล่องที่จะปลด
คืนนี้ เราจะพูดให้ถูก
กลับ
[เพลง]
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้ หมวกห้า
ดอททีวี เสื้อเชือด
ยินดีต้อนรับกลับมาตามที่เราสัญญา
มีนาโน PI M สำหรับวันนี้และได้รับหนึ่ง
ของเหล่านี้ cat5 TV slash nano pi อันนี้
มีส่วนร่วม ในหมวด 5 ทีวีโดย
ชายเลนเราขอบคุณชายบึงมาก
มากสำหรับการส่งนี้หรือนำมัน
ในความ เป็น จริง เรา ทำให้ไดรฟ์ คุณ
ขับรถแปดชั่วโมง เพื่อนำสิ่งนี้มาให้เรา
คน
และนี่ คือสิ่งที่เราเข้าไปใน กล่อง
นี่คือ rockchip rk3288 และมันมี
Quad Core และ Cortex a53 สูงถึง 1.5
ทั้งหมด หก แกนและดูนั่น
สิ่งแรกที่ฉันสังเกตเห็นคือมันมีมากมาย
ตัวต้านทานขนาดเล็กเพียงเล็กน้อย ในทุกสิ่ง
อื่น แต่ ดูที่ flipside ที่คุณทำไม่ได้
มักจะเห็นว่าที่ว้าวพวกเขาได้ใน
เพื่อที่จะยัด เข้าไป มาก ขนาดเล็กเช่นนี้
form-factor
พวกเขามี SBC สองด้านนี้ ดังนั้นจึงมี
rockchip rk3288 หกแรง GPU และมัน
จะทำงานได้ถึง 60 เฟรม ต่อวินาที
4k ด้านล่างที่นี่เรามี
สล็อต microSD สำหรับ ระบบ ปฏิบัติการ
ตอนนี้ไม่มี พอร์ต emmc มาตรฐานเปิดอยู่
ที่นี่ แต่มี พอร์ตที่นี่และ ฉัน
ไม่แน่ใจว่าเป็นกรรมสิทธิ์หรือเพียงแค่
อินเทอร์เฟซที่แตกต่างกัน แต่ไม่ใช่
พอร์ต emmc มาตรฐาน แต่ รองรับ
emmc คุณเพียงต้องการทั้งอะแดปเตอร์
ฉันคิดว่าหรือ โมดูลเฉพาะสำหรับ
nano PI มีสองช่องทางที่ฉันพูดถึง
คืนก่อนหน้านี้เล็กน้อย ที่มันมีขึ้น
ถึง 4 กิกะไบต์ RAM ที่คุณสามารถเลือกได้
ไม่ว่าคุณจะต้องการกิ๊กหรือ 4 กิ๊กดังนั้น
แม้แต่ โมเดลพื้นฐานก็มี มากเป็น สอง เท่า
แรม เป็นราสเบอร์รี่ Pi 3 B + 1866
LPDDR3
มารี มันมี Gigabit Ethernet อยู่แล้ว
ที่จะ ให้คุณกิ๊ก
เชื่อมต่อกับ เราเตอร์ของคุณ และมันเป็น
ชิป เฉพาะ เท่าที่ฉันเข้าใจ
และเรามีพอร์ต USB 3.0 สี่พอร์ต
เรากำลังดู SBC เล็กน้อยที่นี่
เป็นเหมือน เสียงกรีดร้องอย่างรวดเร็ว มันเป็น USB สาม
และยังมีอีกสี่คนที่มันมี
USB เห็นมากกว่าที่นี่ที่สามารถนำมาใช้เพื่อ
ไม่ว่าจะใช้พลังงานหรือคุณสามารถใช้
ใช้สายเชื่อมต่อ OTG ของคุณและ
อะแดปเตอร์และสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น ถ้าคุณทำ
ที่ ฉันคิดว่าคุณต้องใช้พลังงาน
เหนือ GPIO และการพูดของ GPIO
มันเป็น 40 พินดังนั้นสไตล์ของราสเบอร์รี่ Pi
ยัง ได้รับ SPI ของเรา และ กลุ่ม ทั้งหมด
ของตัวเชื่อมต่ออื่น ๆ ที่นี่เช่นกันหากคุณ
ต้องการ เพิ่มเซ็นเซอร์หรือ
สิ่งที่ถ้าคุณเป็นผู้ผลิตและคุณต้องการ
สร้างสิ่งนี้ ขึ้นคุณสามารถทำได้
มี ช่องเสียบหูฟังสเตอริโอซึ่ง ยัง
สองเท่า เป็นอินพุตไมโครโฟนและจาก
เสียงของหลักสูตร ยังออกไปทาง HDMI
หากคุณกำลังใช้จอภาพ HDMI เสียบ
เข้า ที่แล้วฉันเดาเท่านั้น
สิ่ง อื่น ๆ ฉันสังเกตเห็นที่นี่บนกระดาน
นี่คือ ขั้วต่อสองพินที่นี่ซึ่ง
ดูเหมือน นาฬิกาเรียลไทม์ดังนั้นจึงมี
ชิป RTC สร้างขึ้นในและโดยการเพิ่ม
มีแบตเตอรี่แม้ใน ขณะที่ SBC ของคุณเป็น
ปิดหรือตัดการเชื่อมต่อจาก
ไฟฟ้าก็จะยังคงสามารถที่จะ
จำไว้ ว่าเวลาเป็นคุณอย่างฉัน
กล่าวถึงการเชื่อมต่อ USBC ใช้สำหรับ
พลังงาน และนั่นหมายความว่าคณะกรรมการคือ
ห้าโวลต์และ มันต้องการแอมป์สามตัว
แหล่งจ่ายไฟ และเท่าที่อุปกรณ์เสริม
ไป ตอนนี้ฉันบอกว่าคุณ รู้
คุณต้องการไปที่ emmc
ทีนี้เราจะต้องได้รับ ประเภท เฉพาะ
eMMC เราไม่ได้จะสามารถใช้ของเรา
การ์ด มาตรฐาน แต่อย่างหนึ่ง คือ
ประทับใจจริงๆ เกี่ยวกับ อัน นี้คือ
ฮีทซิงค์
นี้สามารถใช้ได้ สำหรับการ เพิ่มเติม
เจ็ด bucks แต่ดูที่มั่นคงที่
ตอนนี้ฉันเป็น อลูมิเนียม
กล่าวถึง CPU อยู่ด้านล่าง
ดังนั้นนี่จะไปที่นั่น
และนั่นคือ สิ่งที่ SPC ของคุณ กำลังจะมอง
เหมือน marché man ได้ยิงหนึ่งในนั้น
ขึ้นและบอกว่าคุณ รู้ว่ามันคืออะไร จริง
ฮีทซิงค์ได้รับความ อบอุ่น
ดังนั้นมันจึง แสดงให้เห็น ว่าเฮ้กับ
พลังอันยิ่งใหญ่ สิ่งนี้ กำลังจะเกิดขึ้น
ทำให้เกิด ความร้อน ขึ้น มาพอสมควร
ต้องการที่จะได้รับการพิจารณาตัวเอง
ฮีทซิงค์ในขณะนี้มีแผ่นความร้อนบางส่วน
แผ่นความร้อนที่นี่ เพื่อที่จะไป
บน โปรเซสเซอร์ของคุณและที่ กำลังจะไป
สร้าง การเชื่อมต่อทางความร้อน ระหว่าง
ฮีทซิงค์และ CPU ตรวจสอบให้แน่ใจว่าถ้า
คุณมี ลายนิ้วมือเหมือนฉัน
มีเราจะสะอาดที่ออกด้วย
นิด ๆ หน่อย ๆ ของเครื่องดื่มแอลกอฮอล์และการทำความสะอาดเช็ด
หรือบางอย่าง ก่อนที่ฉันจะใส่ ความร้อนนั้น
แผ่นที่ นั่นแล้วที่จะไป
ที่นั่นฉันรอไม่ไหวที่จะยิงสิ่งนี้
เกิดอะไรขึ้น และตรวจสอบ ว่าเราจะ เป็นอย่างไร
ทำเช่นนั้นในรายการในอนาคต ดูว่ามัน
มัน ทำงานอย่างไรเราจะทำการวัดประสิทธิภาพบางอย่าง
และ เกมและดู ว่า
ใช้งานได้ แต่นั่นก็คือ Nano PI m4
ประมาณ 65 เหรียญและอีก 7 เหรียญ สำหรับ
ฮีทซิงค์และคุณจะได้รับหมวก
5 TB slash nano pi ที่ เจ๋งมาก
คอมพิวเตอร์ ฉันรักมันฉันรักความร้อนนั้น
สิ่งที่ฉันชอบ คอมพิวเตอร์บอร์ด เดียว
กำลัง ได้รับเหมือน ดูที่พลังของ
สิ่งนั้นและมันเล็กมาก 4 กิ๊ก
of ram สำหรับ 3.0 USB ฉันรู้สึกเหมือนถูกต้อง
คอมพิวเตอร์ของฉันคืออะไร ฉัน ไม่คิดว่าของฉัน
คอมพิวเตอร์ฉันแน่ใจว่าคุณทำอะไรเล็กน้อย
ของ สัตว์ร้าย แต่มันเป็นเช่นนี้ใช่
นั่นคือสิ่งที่ถูกต้องที่ฉันสามารถใส่ในของฉัน
กระเป๋าเสื้อ ใช่นั่นคือ ทั้งหมดที่ เหลือเชื่อ
ถูกต้องเรา จะต้องใช้เวลา อย่างรวดเร็ว จริงๆ
หยุดพักและ OH
เมื่อเรา กลับมาเราจะยกเลิกการทำสิ่งนี้
เด็กเลว และอาจ เห็นสิ่งที่เธอ
เสียงเหมือน
อย่าไปไหน
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
PNH รูปภาพ / วิดีโออีเบย์หรืออเมซอน หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เรา ผลิตโดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่ รับชมยินดีต้อนรับ กลับ
ตอนนี้ ทุกคน เป็นใคร ก็ได้
ออกอากาศเป็นเวลา หลาย ปีและ
ก่อนหน้านั้น ฉันเคยเป็นศิลปิน ที่
บ้านเพื่อให้คุณรู้ ว่านั่นคือ ทั้งหมด
แนวโน้มของสตูดิโอบ้านกลายเป็น สิ่งที่
ภรรยาของฉันและฉันมี ห้องนอน เสริม
ที่เราแปลงเป็นนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
สตูดิโอ เสียง มันเป็นคอมพิวเตอร์
และไมโครโฟนและ กระจกหน้ารถและ
และฉันก็จำได้ ว่ามัน เป็นอย่างไร
เริ่มต้นและต้องซื้อ
ต้องซื้อ ไมโครโฟนแพง ๆ
กระจกหน้ารถราคาแพงช็อตที่มีราคาแพง
ติด สิ่งเหล่านี้ทั้งหมดที่
จริงๆเพิ่มขึ้นบวกกับการมี
คอมพิวเตอร์ที่มีพลังงานเพียงพอ
พลังการประมวลผลที่จะ ทำมันทั้งหมด และทำให้
มันฟังดูดี
และตอนนี้เราอยู่ ในช่วงเวลาที่สิ่งต่าง ๆ
สามารถทำได้ถูกกว่ามาก แต่
เราไม่เคยค่อนข้าง แน่ใจเช่นเดียวกับ
สิ่งที่ มีราคาแพง ยังคงมีอยู่คือ
สิ่งที่ถูกใด ๆ เข้าไปในความเชื่อที่ดี
สิ่งที่ไม่แพง ในกรณีที่มัน
คุณ จะ รู้บ้างเป็นบางครั้งในขณะที่เราพบ
ด้วยการ์ด SD ปลอมใน Amazon ถูกต้อง
ตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบบางครั้ง เมื่อคุณเห็น
ราคาเงินดอลล่าร์ ด้านล่างนี้ทำให้ คุณเป็นวัยรุ่น
รู้ว่าเป็นขยะนั่นเป็นสาเหตุที่ ฉันไม่ทำ
ซื้อว่าเป็นธงสีแดง มัน ใหม่
ขยะ
แต่แล้ว บางอย่างเช่นไมโครโฟน
ไมโครโฟน 16 ดอลลาร์ เป็นอย่างดี
จะดำเนินการอย่างเพียงพอจริงๆฉันรู้ว่า
มันจะไม่ ทำงานเช่นเดียว กับ 300
หรือไมโครโฟน $ 30,000 แต่มันเป็นไป
เพื่อ ดำเนินการอย่างเพียงพอสำหรับบ้านของเรา
สตูดิโอสำหรับพอดคาสเตอร์ถ้าเราเริ่มต้น
เพื่อทำการบันทึกเพลงและเพียงแค่ต้องการ
เพื่อเริ่มต้นชนิดโดยไม่ ต้อง
ทำลาย ธนาคาร อาจ เป็น สิบหกดอลลาร์
ไมโครโฟนจาก Amazon ใช้ งานได้ จริง และ
ฟังดูสมเหตุสมผลใช่ เราไม่ รู้จักใช่
คุณไม่รู้ แต่ใส่เงินของคุณ
มันมี ส่วนร่วมครั้งแรกของเราสำหรับ
คืนนี้ทุกคนต้องการ ในนี้
เราถึง ยี่สิบ ดอลลาร์ฉันคิดว่าเรา
ฉันจะต้องทดสอบ ก่อนเลย
ได้ รับมันออกมาจากกล่องและดังนั้นฉัน
ฉัน จะกระโดดข้าม ตรงนี้เรา
เป็นคน
ใหม่กว่านี้ ว่าคุณ ต้อง พูดยัง ไง
ถูกต้องทั้งใหม่ และ w88 ด้วยดังนั้นนี่จึง เป็น เพียง
สิบหกดอลลาร์ใน Amazon เพื่อนของฉัน
ลอง เข้าไปในกล่องแล้วดูว่ามันคืออะไร
มาพร้อมกับเมื่อฉันอยู่ใน Amazon
กำลังมองหาไมโครโฟนราคาถูก นี้มา
ใน ราคาที่ถูกที่สุด
คุณสามารถ รับ สิบหก วิเศษ
ดอลลาร์สำหรับสิ่งนี้และตอนนี้มันเป็น
ไมโครโฟนคอนเดนเซอร์จึงไม่ จำเป็นต้องใช้
พลังปีศาจและคุณจะเห็นบางอย่าง
รีวิว เกี่ยวกับ Amazon ที่จะบอกว่าโอ้
มีเสียงรบกวน มาก และสิ่ง เหล่านั้น ทั้งหมด
คนไม่ได้รู้ว่าสิ่งที่เป็นอำนาจปีศาจ
ฉันรับประกันคุณจะต้องใช้พลังงานนี้
ไมโครโฟน ดังนั้นคุณต้องมีพิเศษ
ชนิดของคอนโซลผสมที่มีพลัง
สำหรับไมโครโฟนนี้ ดังนั้นถ้าคุณเสียบ
โดยตรงในคอมพิวเตอร์มันจะมัน
จะ ไม่ ไปทำงาน คุณ จะต้อง
หมุน ขึ้นซึ่ง จะ สร้าง
มีเสียงรบกวน มาก เพราะ มันไม่ได้
คอมพิวเตอร์ของคุณ ไม่ได้ให้พลังงาน
ไมโครโฟน
นี่คือสิ่งที่ฉันคิด ว่าความสับสนนั้น
เริ่มต้นเพราะพวกเขาให้ XLR
อะแดปเตอร์ไมโครโฟน ขนาด 8 นิ้วที่ หน้าตาแบบนี้
เหมือนมันจะ เข้ากันได้กับ
คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปเพื่อให้คุณเสียบเข้ากับคุณ
คอมพิวเตอร์ แล็ปท็อปที่ คุณ เสียบเข้ากับ
ไมโครโฟนและคุณเริ่มต้นการทดสอบมันและ
ดูเหมือน ว่าขยะดีสำหรับแล็ปท็อปของคุณ
คอมพิวเตอร์ไม่ ให้พลังแฝง
สิ่งที่ต้องการซูม h4n มันจะ
ให้พลังแฟนทอมผ่านสายเคเบิลนี้
อย่างไรก็ตามเรื่องนี้จะไร้ประโยชน์สวยมาก
ผู้ใช้ เฉลี่ย เนื่องจากคุณอาจไม่
มีอุปกรณ์ นั้นดังนั้น คุณต้องมี
ต้องมีแอมป์สำหรับสิ่งนี้ที่มี
พลังปีศาจจึงดูจากสิ่งนั้น
คุณจะต้อง ถ้าคุณยังไม่ได้
มี มันคุณจะ ต้องมีอะไรบางอย่าง
ทำงานระหว่างนี้กับคอมพิวเตอร์ดังนั้น
คุณจะ ได้รับค่อนข้างถูกเช่น $ 49
preamps ดังนั้นคุณจะ ต้องมีอย่างใดอย่างหนึ่ง
ยังไงก็ตาม ที่นี่ที่สตูดิโอของ
แน่นอน เรามี preamps ที่นี่แล้ว
ดูดีจริงๆ มันให้ความรู้สึกเหมือนมันเป็น
ไมโครโฟนโลหะและ w88 เช่นกันจาก ใหม่
อากาศใหม่กว่าดูเหมือนว่าจะมีไมโครโฟนอยู่
ด้านหลัง แต่ จริง ๆ แล้วไม่ได้ แต่มันกลับ
มีหน้าจอป๊อปอัปอยู่ในตัว
ไมโครโฟนเห็นว่า
เพื่อที่ว่าต่อ Papa ของคุณเพื่อให้พวกเขา
อย่า ป๊อปไมโครโฟนทำให้เป็นป๊อปใหญ่
เสียงรบกวนสำหรับ สิบหก ดอลลาร์จำ สิ่งนี้
ชุด โอเคเราได้ ทุกอย่าง ที่คุณเห็น
ที่นี่ มาพร้อมกับถุงปิดผนึก
มาพร้อม กับช็อกเมาท์ตอนนี้ฉันใช้
rode nt1 ไมโครโฟน นี้จะเป็น
เข้ากันได้อย่างสมบูรณ์แบบ กับที่เพื่อคุณ
สามารถใช้กับไมโครโฟนสตูดิโอใด ๆ
คุณเพิ่งเปิดไมโครโฟนของคุณ ที่นี่และ
สิ่งที่ไม่เป็นมันดูดซับบางส่วนของ
การสั่นสะเทือนที่ กำลังจะเกิดขึ้น
พื้นจากสิ่งที่คุณย้าย เท้าของคุณ
อย่างนี้นั่งอยู่ บนขาตั้ง
ชิ้นส่วนนั้นและของตัวเองมีค่า
มากกว่าที่ฉันจ่าย สำหรับชุดนี้ซึ่งเป็น
ค่อนข้างน่าประทับใจ ดังนั้น แม้ว่าฉันจะเพิ่ง
ต้องการมันและ ฉันก็มี
ไมโครโฟน เสริมพิเศษที่ จะใช้เพราะ
ใครจะรู้ว่าสิ่งนี้ จะทำงานได้อย่างไร
ขวา
ฉัน หมายถึงพวกเขาโอ้อวด
นั่น คือ 20 ถึง 20,000 เฮิร์ตซ์
มันเป็นรถกระบะ cardioid ทิศทางเดียว
รูปแบบดังนั้นหมายความว่าถ้าเราดู
หัว ไมโครโฟนดังนั้นฉันจะไป
กำลังพูดคุยร้องเพลงด้วยเสียงนี้
ส่วนที่นี่กับ หน้าจอป๊อปและอื่น ๆ
รูปแบบขั้วโลกจะ เป็น ในนี้
รูปร่าง ดังนั้นมัน อยู่ตรงหน้า มัน
อะไรก็ตามที่ อยู่ด้านหลัง มันจะไม่เกิดขึ้น
หยิบมัน ขึ้นมา เพราะรูปแบบขั้วคือ
ก้าวไป ข้างหน้ามันเป็นทิศทางเดียว
รูปแบบขั้วโลก cardioid ดังนั้นที่ จะ
ทำงานได้ดีจริงๆ แม้ ฉันจะคิด
ใน สตูดิโอของเราที่นี่ที่ซึ่งเรามีอยู่
เสียงของแฟน ๆ และ สิ่งต่างๆที่เราจะเป็น
สามารถ ตัดออก ได้อย่างง่ายดาย
แน่นอนในสภาพแวดล้อมสตูดิโอบ้าน
ที่ได้ผลดีจริง ๆ ฉันจะย้าย
กลับไปที่สตูดิโอที่นี่ นำมา
สองสาม ชิ้นกับฉันฉันคิดว่า
สิ่งที่ ท้าทายที่สุด
ไมโครโฟน เป็น ไมโครโฟน ชื่อที่ฉัน
พาฉันแค่จะเรียก มันว่า NW
แปด 8/2 มันคือใช่จริง ๆ มันเป็น
ชื่อ ตลกขำขัน แน่นอน ว่ามันเป็น
แบรนด์ที่มีอยู่ใน Amazon และ
พวกเขามีจำนวนที่ค่อนข้างดี
อุปกรณ์ เล็ก ๆ น้อย ๆ มันสวย ๆ
มัน ทำในประเทศจีน แต่
พวกเขา มีผลิตภัณฑ์ที่ดีงามดังนั้นฉันไม่
แค่ คิดว่าความอยากรู้อยากเห็นเป็นไปได้
อาจ จะดีพอที่จะใช้สิ่งนี้
คำถามที่ถูกต้องนี่คือคำถาม
คำถาม
เพื่อให้เราสามารถ กระชับขึ้นที่คุณเห็น ว่า
ตอนนี้ตัวกันกระแทกก็เคลื่อนที่รอบตัวใช่แล้ว
ฉัน สามารถปรับที่ สมบูรณ์แบบตาม
ที่ ยืน ของฉัน อยู่ในตำแหน่งและจากนั้น
นั่นเป็น เพียงแค่ ป๊อปในป๊อปนั่น
หน้าจอคือ สิ่งที่มัน เรียกที่นี่
ใช่บนไมโครโฟนของตัวเองเช่นเดียวกับฉัน
วางลงจาก บ๊อง ไขมัน ไม่ใช่
จะเอาวิดีโอบันทึกไปทางขวา
เป็น เพียง เล็กน้อย ในเหมือนมากขึ้น
อันที่มีราคาแพงอันที่เป็นมิลลิเมตร
เหมือนกล่อง แอนนา แน่นอนใช่ใช่แบนขนาดใหญ่
ใช่แล้วคุณสามารถหาซื้อได้
มันคลิปลงบนขาตั้งและนั่ง
หน้าไมโครโฟน แต่นั่นเป็น
อีก $ 20 เพื่อเพิ่มชุด นี้
รับ มัน ในตัวและมีสิบหก
ดอลลาร์สำหรับทุกอย่างตอนนี้มันไม่ได้
รวมถึง ยืนอย่างชัดเจนยืนนี้
เป็นของตัวเองดังนั้นคุณจะต้องยืนคุณ
สามารถวางไว้ บนเดสก์ท็อปได้หากคุณ
ต้องการ ตราบใดที่มันมีความสามารถ
ขันสกรูเข้าที่ไมค์ฉันสังเกตเห็น ว่า
ใน กล่องมีฉันไม่รู้ว่าคุณเห็น
มัน เราอาจจะเห็นว่าเราทำไม่ได้
มี ชิ้นส่วนสีดำเล็กน้อยในกล่อง
ที่ จะปรับตัวเข้ากับสองคนนี้
ขนาดที่ แตกต่างกัน ของขาตั้งไมโครโฟนจึงมา
ด้วย อะแดปเตอร์นั้นเราควรให้เช่นกัน
ลอง ฉันคิดว่าฉันจะใจดี
ของวางขวาที่นี่และฉันต้องการที่จะได้รับ
สายเคเบิล และเราจะต้องปิดของคุณ
ชุดหูฟังไมโครโฟนเพราะทุกอย่าง
ที่คุณจะได้ยินจะเป็นไปได้
จากไมโครโฟนนี้ ดีดี
โอเค ใช่แล้วฉัน จะไปเอง
ตัดการเชื่อมต่อทั้งหมดของไมโครโฟนของเราเพื่อให้
คุณจะ ไม่ได้ยินชุดหูฟังของเรา
ทุกอย่าง อีกต่อ ไปจะ มาจาก
ทันทีที่ฉันเสียบ สายเคเบิลนั้น
ใช่เลย ตอนนี้ก็โอเค
แน่นอนและฉันจะ ปลดการเชื่อมต่อของฉัน
เพราะ เราจะเสียบไมโครโฟนของฉัน
สายเคเบิลที่นี่
การทดสอบการทดสอบ 2 4 6 Mic ตรวจสอบ 1 2 3 5
4 3
มีจุดมุ่งหมายเมื่อคุณ รวมทั้งหมดเข้าด้วยกันแล้ว
คุณมี เกมมากมายที่คุณไม่ต้องทำ
กังวล แต่คุณภาพของเสียงมัน
จะดี ถ้ามัน มาจาก
พื้น
จะเริ่มต้นเล็ก ๆ แต่เราจะยืน
เราจะบอกว่าถูกต้อง
เริ่มต้นด้วยไมค์ที่ เราจะเริ่ม
เล็ก แต่เราจะยืนสูงขึ้น
จะบอกว่าคุณ ถูก ต้องเริ่มต้นด้วย
ไมค์สิ่งที่ซูซานอดีตและเงียบเชียบของฉัน
คุณชอบเสียง ที่ คุณชอบที่ต้องการ
เพื่อเริ่มต้นด้วย เสียงมวยและไร
และสิ่ง ที่คุณชอบมีเสียง
ที่ คุณ ชอบเริ่มต้นโดยไม่ต้อง
ไม่ได้มีไมโครโฟนแล้วคุณก็ไม่มีเสียง
และถ้าคุณจะไม่ได้ไม่มีเสียงแล้วคุณ
ไม่สามารถพบได้ดีถ้าคุณไม่ชอบ
นี้ไมค์ซื้อสิบหกดอลล่าจะไม่
กระเป๋าเงินของคุณ แข็งเกินไป
ดังนั้นขอให้ ลองใช้ สิ่งที่สำคัญกว่านี้
ไมค์ ของคุณ เป็นแบบแร็ปเปอร์
คุณไม่ เป็นไรที่เนื้อเพลงของคุณ
สำคัญ และสิ่งที่ คุณหมายถึง ออกจาก
สายตาต้องพูดในสิ่งที่คุณต้องการจะ พูด
สิ่งที่คุณชอบ และทำสิ่งที่คุณ
ต้องการแดง ดี แต่ เราต้องเริ่มต้น
ขนาดเล็ก แต่เรากำลังจะต้องยืนสูง
พูดถูกต้องเราจะเริ่มต้นด้วย
mic เราต้องเริ่มต้นเล็ก แต่ เราจะไป
ยืนสูงได้ สิทธิ นักร้อง
เสียง และอาจขยายสิ่งที่คุณ
ชอบ เสียงที่คุณชอบ
เริ่มต้นด้วย เสียงไมค์และมอเตอร์ไซค์และ
สิ่ง ที่คุณตามที่คุณชอบ เสียง ที่
คุณชอบคุณต้องเริ่มต้นด้วยไมค์ตัวนั้น
โอ้ นั่นคุ้มค่าที่ 16 ดอลลาร์โปรดส่งของคุณ
ความคิดเห็น ผ่านใช่ความคิดเห็นด้านล่างฉัน
คิดว่า มันเป็นจุดเริ่มต้นที่ดี สำหรับ
แน่นอน ว่าโลกนี้เรามีชีวิตอยู่
ใช่ เจ๋ง มาก คุณจะได้รับของคุณที่ cat5
dot TV slash mic ลองดูสิมันเท่านั้น
16 เหรียญหรือมากกว่านั้นให้ เรารู้ ว่าคุณคืออะไร
คิดว่า จริง ๆ แล้วมันจะ กระโดดข้าม
ไปที่ ห้องข่าวที่คุณมีเรื่องราวของคุณ
พร้อมแล้วที่จะไป ให้ ได้
เรื่องที่ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ใน
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวที่มีปัญหา
พร้อม อัปเดต windows 10 ตุลาคม 2018
เพียงแค่ดำเนินการต่อในขณะที่ผู้ใช้อยู่ในขณะนี้
บ่นไฟล์ zip ที่ผิดพลาด
แยกแบบอักษรที่แตกสลายและไม่แน่นอน
ควบคุมความสว่าง Linus ผู้ก่อตั้ง Linux
Torvalds ส่งคืนจากเดือนที่แล้ว
สะท้อนให้เห็นถึง งานของเขาในฐานะหัวหน้านักพัฒนา
ของ ระบบปฏิบัติการที่ใช้ กันอย่างแพร่หลาย
Dyson บริษัท ในสหราชอาณาจักรที่รู้จักกันดี
สำหรับเครื่องดูดฝุ่นได้เลือกที่จะ
สร้าง รถยนต์ ไฟฟ้าใหม่ ในสิงคโปร์
และ เด็กชาย อายุ 16 ปี จากแคลิฟอร์เนีย
เป็น ผู้ชนะที่น่าประหลาดใจของแกรนด์
รอบชิงชนะเลิศที่ Tetris World สุดคลาสสิค
แชมป์ในโอเรกอนเรื่องราวเหล่านี้ คือ
ขึ้นมาอย่า ไปไหน
นี้เป็นหมวดหมู่ 5 ทีวีห้องแถลงข่าว
ครอบคลุมทั้ง สัปดาห์
งูมีอคติ Linux Jeff Westen Gemma
คุณกำลังสร้างสิ่ง ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์อะไร
คุณไม่ใช่ นักแสดงที่ น่ากลัวของคุณ
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรที่จะทำหน้าที่เป็นคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะ เจฟฟ์ สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนเจ้าภาพความฝันที่จะลงทะเบียนสำหรับ
เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันฉัน
Sasha Rickman ที่นี่เป็นจุดสูงสุด
เรื่องราวต่อไปนี้ในสัปดาห์นี้
ปัญหา กับ Windows 10 ตุลาคม
การอัปเดตในปี 2018 ยังคงดำเนินต่อไป
ขณะนี้ผู้ใช้กำลังร้องเรียนว่า zip ผิดพลาด
แยกไฟล์แตกแบบอักษรและถ้าเขา
ความสว่างควบคุมไฟล์ที่น่าอับอาย
การลบบั๊กและรายงานหน้าจอสีน้ำเงิน
ได้จมน้ำตายปัญหาอื่น ๆ บ้าง
ดังนั้นให้เรานำเสนอบทสรุปที่
น่าจะมี ชื่อควรจะเก็บไว้
ทีมทดสอบเกี่ยวกับปัญหากับ
ซิปแยกแฟ้มปรากฏตัวครั้งแรกใน
reddit ด้ายในขณะที่ผู้ใช้สอบถามบางอย่างที่แปลก
พฤติกรรม เมื่อไฟล์ถูก คัดลอก
ออกจากที่เก็บรุ่นก่อนหน้านี้
Windows จะแสดงคำเตือน หากเป็นเช่นนั้น
มีไฟล์ อยู่ใน ปลายทางแล้ว
ใน Windows 10 20 80 no 9 ไม่มีอะไรเลย
ปัญหาน่ารังเกียจที่ผู้ใช้สามารถคัดลอกได้
ไฟล์จากไฟล์ เก็บถาวร ถือว่าเป็นสำเนา
สำเร็จ แล้วจึงลบ รหัสไปรษณีย์
ไฟล์ อย่างไรก็ตามหากไฟล์ที่มีเหมือนกัน
ชื่อนี้มีอยู่แล้วใน Windows 10
ได้ทำอะไรเงียบ ๆ อย่างเงียบ ๆ
แต่ น่ารำคาญอย่างมากสำหรับผู้ใช้ที่ได้รับผลกระทบ
เป็นปัญหาที่บาง Unicode Unicode
อักขระ ไม่ สามารถแสดง ได้
มีซอฟต์แวร์ที่ ถูกต้อง
ตัวละครจะ ดูเป็นข้อความธรรมดา
สี่เหลี่ยมผืนผ้า ดูเหมือนว่ามี
ปัญหาเกี่ยว กับการเชื่อมโยงการทดแทนแบบอักษร
หรือไฟล์ย้อนกลับใน Windows 10 ที่
ระบบ ปฏิบัติการ แทนที่หายไป
อักขระ จาก แบบอักษร เดียว กับที่มีจาก
อื่นยกเว้นในรุ่น 1809 สิ่งนี้ทำ
ดูเหมือนจะไม่ เกิดขึ้นอย่างน่าเชื่อถือ ใน
การทดสอบ อย่างง่าย ใน Notepad เช่นมัน
ได้รับการพิสูจน์แล้ว ว่า
18:03 สามารถใช้ตัวละครดาวได้
18:09 แสดงสี่เหลี่ยมผืนผ้าสำหรับสิ่งเดียวกัน
ฟอนต์ แอพบาง ตัว เช่น office ปรากฏขึ้น
ไม่ได้รับผลกระทบ แต่เป็นแอพ windows อื่น ๆ
ที่ขึ้นอยู่กับระบบปฏิบัติการเพื่อดำเนินการแบบอักษร
การทดแทนกำลังดิ้นรนและในที่สุด
ปัญหาในปี 1809 ทำให้เกิดหน้าจอ
ล้มเหลวในการหรี่แสง หรือสว่างขึ้นในฐานะผู้ใช้
แสดงคีย์ฮาร์ดแวร์บน
พื้นผิวไปและอื่น ๆ อาจเป็น
Dell XPS ยังได้รับการแสดงที่จะมี
ปัญหา การรีสตาร์ทปรากฏขึ้นเพื่อแก้ไข
ปัญหาสั้น ๆ เช่นเดียวกับการปิดการใช้งานและ
เปิดใช้งานไดรเวอร์กราฟิกบาง
ผู้ใช้ รายงานความสำเร็จ ด้วยตนเอง
การติดตั้ง ไดรเวอร์จาก Intel ส่วนใหญ่นั้น
แนะนำให้ย้อนกลับระบบปฏิบัติการของคุณเป็น 18:03
แต่ถ้าคุณไม่สามารถทำได้
โชคไม่ดีที่คุณจะต้อง รอ
จนกว่าไมโครซอฟท์ช่วยแก้ไขปัญหาเหล่านี้ใหม่
และ หวังว่าการแก้ไขของพวกเขา จะไม่ทำให้คุณ
หน้าจอคอมพิวเตอร์สีฟ้านี้ ได้รับการ
rocky month สำหรับ Microsoft พร้อมอัปเดต
บน Microsoft Windows
ตุลาคมเป็นเพียงเล็กน้อยหยาบสำหรับ
Microsoft ฉันคิดว่ามันคืออะไร จริงๆ
ทำลาย เกี่ยวกับเรื่องนี้จากผู้ใช้
มุมมอง คือว่ามันเป็นจริง
ยากที่ จะปิด Windows Update ใน
Windows 10 มันเป็นไปไม่ได้ เลย
ดูเหมือนว่าเป็นเพราะคุณจะเปิด
ปิด แล้ว มันจะเปิดใช้งานตัวเองอีกครั้ง
แล้วคุณจะพบคีย์รีจิสทรีใหม่
ที่คุณสามารถปิด และมันจะ
เปิดใช้งานตัวเองอีกครั้งนั่นคือสิ่งที่เราพบ
เป็นการ ยากที่ จะเชื่อใจการอัพเดตเมื่อ
เป็นการอัปเดตที่ ทำให้เกิดปัญหา
ถูกต้องเช่น ถ้าฉันมีการปรับปรุงที่
เป็นปัญหาแล้วพวกเขาก็บอกว่า โอเค เรามี
การแก้ไข สำหรับการ ปรับปรุง นี้ และจากนั้นพวกเขาทำ
การอัปเดตอื่นและมันเป็นสาเหตุอื่น
ปัญหาที่คุณรู้ว่า สิ่งที่
ซึ่งได้เกิดขึ้นซึ่งปัญหาที่คุณทำ
ชอบ ใช่คุณ ชอบที่จะมีของคุณ
ไฟล์ที่ถูกลบหรือ และหน้าจอสีน้ำเงิน
จะซื่อสัตย์ เหมือนตัวอักษรทั้งหมดนี้
สิ่งทดแทนที่อาจเป็น
เรื่องใหญ่ ถ้าคุณกำลัง พิมพ์
เอกสารที่ทำให้คุณ รู้มาก
ตัวละครโดยเฉพาะและฉันใช้ Unicode
ในบางครั้งฉันคิดว่า มันจะ อยู่ที่ไหน
จริงๆจะเห็นได้ชัดคือถ้าคุณเป็น
ใช้ตัวละครต่างประเทศเพื่อให้ คุณรู้ว่าเรา
ลองนึกถึง ตัวอย่างที่คุณรู้น้อย
ตัวอักษรกราฟิก เช่นเดียวกับเว็บ
หรืออะไรอย่าง นั้น แต่
ที่ไม่ได้จริงๆปัญหาใหญ่เมื่อเทียบกับ
ถึงหากคุณใช้ ตัวอักษรต่างประเทศ
ที่เป็นส่วนหนึ่งของชุดแบบอักษรเฉพาะ
และการเปลี่ยนตัว จะเปลี่ยนมัน
ใน สี่เหลี่ยมที่เราพบตอนนี้ด้วย
ตัวอักษรฝรั่งเศสที่นี่ในแคนาดา
สามารถ ทำลายได้มาก
ควิเบก คุณคิดถึงควิเบกด้วย
สำเนียง e ดีนั่นคือยูนิโค้ด
ตัวละครที่ ถูกต้องดังนั้นฉันจะทำให้ ร้อน
หมวกสุนัขอยู่ใน ขณะนี้ สิทธิที่จะถาม
คำถามง่าย ๆ คืออะไร 1809
เทียบกับ 1803 ทั้งหมด นี้คือ 1803
เป็นการอัพเดทสำหรับ Windows Microsoft
Windows 10 ที่ ออกมาในเดือนเมษายน
ใช่ใช่ใช่หมายถึงว่าดังนั้น
18 จุดของตัวเอง เป็น จุดเห็นแก่ 1809 1809
ถูกปล่อยตัวเมื่อต้น เดือนตุลาคม ใช่เมื่อ
ไมโครซอฟท์ปล่อย มันลบไฟล์
บน คอมพิวเตอร์ ของผู้คน และโพรไฟล์โปรไฟล์
ดังนั้นพวกเขาจึงดึงมันในอีกสามวันต่อมา
พวกเขาปล่อยมันอีกครั้งและบอกว่า โอเคเรา
คงที่ แล้ว แต่ มันก็ สีน้ำเงินกรีดร้อง HP
คอมพิวเตอร์ เพื่อให้สามารถบูตได้
คอมพิวเตอร์ ใช่แล้วพวกเขาก็เปิดตัวอีกครั้ง
ตกลงตอนนี้คุณกำลังสูญเสีย ไฟล์เมื่อคุณ
แตกไฟล์ zip หรือทุกอย่างอื่น
การควบคุม Unicode และความสว่างไม่ได้เป็น
การทำงานที่ ถูกต้องคุณสามารถ จินตนาการได้ถ้าคุณ
ไม่ใช่ Robbie และคุณยังไม่ได้สำรองไว้
ไฟล์ของคุณใน ร้อยที่แตกต่างกัน
แล้วคุณลบไฟล์ที่คิดว่า
คุณแยกมันออกมาอย่างถูกต้องและ ถ้ามัน
อาจ จะ หงุดหงิดจริงๆและ
ที่อื่น ที่ น่ารำคาญก็คือ
พวกเราหลายคนใน ทุกวันนี้ใช้อินเทอร์เน็ต LTE
เราจ่ายค่าแบนด์วิดท์ที่ เรามี
ใช้ดังนั้นหาก ฉัน ดาวน์โหลดไฟล์ขนาดใหญ่และ
แยกมันออก และคาดหวังว่ามันจะมี
สกัด เพราะมันดูเหมือน ว่ามันจะไป
ผ่าน แล้วฉันจะลบ ไฟล์ zip
และ บางทีมันก็ใหญ่เกินไปสำหรับ ขยะของฉัน
ถังดังนั้นมันก็ไปใช่ แล้วตอนนี้ฉันได้
เพื่อดาวน์โหลดอีกครั้งและฉันต้องจ่าย
อีกครั้ง สำหรับการ ดาวน์โหลดนั้นจึงเป็นการรวม
คุณรู้ว่า Microsoft ไม่ได้ดูเหมือน
คิดว่าเมื่อพวกเขาแผ่ออก
การ อัปเดต Windows 10 ที่ พวกเขาไม่สนใจ
มันมีค่าใช้จ่ายฉัน $ 400 ถึงจะผ่านมันไปได้
การ เชื่อมต่อ LTE ของฉัน ถูกต้อง
แย่มากที่พวกเขาไม่มี ทีมทดสอบ
อาจเป็น ความคิดที่ดีที่ ฉันจะ
พูด mm-hmm
ผู้ก่อตั้ง Linux linus torvalds มี
ส่งคืน จากหนึ่งเดือนของการสะท้อน ถึง
งานของเขาในฐานะหัวหน้านักพัฒนาของวง กว้าง
ใช้ระบบปฏิบัติการ mr 12 ที่ 12 โฆษณา
หยุดหยุดก้าวถอยหลังให้อภัยฉันจาก
มุ่งเน้นการพัฒนาหลัก ของลินุกซ์
ตามข้อกล่าวหาเรื่อง การรังแกและ
ความรุนแรง
เขาขอความช่วยเหลือจากมืออาชีพ ในการควบคุมของเขา
ด้านที่มีฤทธิ์กัดกร่อนและเพื่อพัฒนาความเห็นอกเห็นใจ
กับ ชุมชน Linux เขากลับมา
มาเป็นลีนุกซ์ตัวแปลงรหัสที่นำมาใช้
ทำพฤติกรรม ที่พยายามจะ ทำ
ชุมชนที่ต้อนรับคุณมากขึ้น 12 มี
บอก Torvalds Torvalds ถ้าเราเพิ่งแก้ไข
ในแบบที่คุณพูดทุกครั้ง
นาย. ฉันบอกว่า Torvalds บอกว่าเขาไม่ใช่
คน คน แต่ กำลังหยุดเวลาไป
พัฒนาทักษะความสัมพันธ์ระหว่างบุคคลของเขา
บทบาทหน้าที่ ของพวกเขา คือ Linux
หุ่นเชิดก่อนที่จะสั้น
ของวันอาทิตย์
นาย. Torvalds เป็นที่รู้จักกันว่าเขาเป็นที่รู้จักกัน
ให้ข้อเสนอแนะอย่างตรงไปตรงมาบ่อยครั้งใน
รูปแบบคือมีอีเมลสบถเต็มไปด้วย
ผู้ร่วมงาน mr Torvald กล่าวว่าเขาสงสัย
ว่า เขาจะน่ากอด แต่ทำได้
ปรับปรุงวิธีที่เขาจัดการผู้คน
หลัก จรรยาบรรณที่มีขนาดใหญ่กว่า
ชุมชน Linux ขอให้ผู้พัฒนาใช้
ยินดีต้อนรับและรวมภาษาเป็น
เคารพ มุมมองที่แตกต่างกัน และ
ประสบการณ์ มัน ยอมรับ อย่างสง่างาม
การ วิจารณ์เชิง สร้างสรรค์ มุ่งเน้นไปที่สิ่งที่เป็น
ที่ดีที่สุดสำหรับชุมชนและการแสดงความเห็นอกเห็นใจ
ต่อสมาชิกชุมชนคนอื่น ๆ ด้วย
แสดงพฤติกรรมที่ยอมรับไม่ได้ ซึ่ง
รวมถึงภาพและ ภาษา ทางเพศ
เช่นเดียวกับการหมุนรอบและการโจมตีส่วนบุคคล
มันเรียกร้องให้นักพัฒนาที่สำคัญรวมถึงนาย
Torvalds ตำรวจ รหัสและมีชีวิตอยู่
ตามมาตรฐาน mr Torvald พัฒนาขึ้น
เวอร์ชันแรก ของการ ปฏิบัติการ Linux
ระบบ ในขณะที่เรียนที่มหาวิทยาลัย
ของฮัลล์ ในสกีฟินแลนด์ตั้งแต่พ. ศ. 2534
จากนั้นระบบปฏิบัติการฟรีกลายเป็นอย่างมหาศาล
ยอดนิยม ทั่ว
และในหลายอุตสาหกรรม ฉัน ยังไม่พร้อม
สำหรับมัน แต่ มันคือเฮลซิงกิฉันเจอแล้ว
น่าทึ่ง ที่คนที่ได้แรงบันดาลใจ
หลายคนต้องสำรอง และเป็นเหมือนฉัน
รู้ว่าเขาเขาอ้างว่าไม่ เป็นคน
คน และฉันเข้าใจ ว่า แต่
เมื่อคุณคิดอย่างนั้นเขาขัด
คน ที่บุคลิกของเขาถูกต้อง
และเขาอาจ มีปัญหาความโกรธ และ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น ใช่ แต่เขาเป็นอย่างนั้น
บุคคลมีแรงบันดาลใจหลายพันคนและ
พันและนับพันของคนอื่น ๆ
ที่จะมีความคิดของชุมชนที่ใหญ่มาก
อาจจะเป็นเหมือนที่เขาสร้างขึ้น
บางสิ่งบางอย่าง และเพราะเขาให้มันไป
ฟรีเขาเป็นคนที่สร้างแรงบันดาลใจ
ชุมชนมีจิตสำนึกมากขึ้นและมากขึ้น
เป็นมิตร กับการทำงานกับมันและมันยาก
รู้ ว่านั่นคือสิ่งที่ฉันรู้สึก
กับ คนที่ประสบความสำเร็จ มากมาย
ในสังคมแม้ว่าพวกเขามักจะได้รับ
เทวรูป แล้วบางทีใช่เขาตัวเล็ก
และฉันไม่ได้บอก ว่ามันเล็ก แต่
ลักษณะของ บุคลิกภาพ ของพวกเขา ที่
ไม่ได้อยู่ในการเป็นผู้นำที่ดี
สิ่งที่ได้รับเบ้จริง ๆ และฉันไม่ได้
ฉันไม่ได้บอกว่าเขาไม่ควรเป็นเช่นนั้น
ซ่อมแซมฉันไม่ได้บอก ว่าฉัน
คิด ว่าอาจเหมาะสมกว่า
เหมือนที่เขา น่าจะเพิ่งเจอ
คนอื่นที่จะทำชนิดของงานที่
นั่นเป็นไปได้ใช่ เพราะมัน
ไม่ใช่มือขวา ใช่เขากำลังทำอยู่
อันตรายบางอย่าง ใช่เขาอาจ ไม่ได้
ต้องพัฒนา ความเห็นอกเห็นใจของเขาอย่างมาก
ในขณะที่เขากำลังยุ่งกับ การพัฒนา
ระบบปฏิบัติการ ที่เป็นคนร็อค
เหมือนที่ คุณเพิ่งเจอคนและพวกเขา
ไม่มีความสามารถที่พวกเขามี
วิธีการมองที่แตกต่าง อย่างสิ้นเชิง
ผู้คนและดังนั้นจึงยากที่จะเปลี่ยนแปลง
เพียงแค่ใช้การฝึกอบรมที่แน่นอนหรือ สองสัปดาห์
สัมมนาหรืออะไรทำนอง นั้นที่ ฉัน รู้สึก
เหมือน ว่ามันคือความท้าทายใช่ฉัน
คิดว่า มันสำคัญ สำหรับเราในฐานะ Linux
ใช้ ชุมชนเป็นอย่างดีเพื่อให้ตระหนักและ
ในชุมชนใด ๆ ที่คุณไม่จำเป็นต้องเป็น
บุคคลที่เป็นตัวเอกจะดีจริงๆที่
สิ่งที่ถูกต้องและเขาทำ มันไม่ได้
ฉันเคยคิดว่ามันคง ยากสำหรับเขา
ตอนนี้เพราะ คน กำลัง ลง
กับเขาเพราะ บุคลิกของเขา
ถูกและฉันอาจไม่ เห็นด้วยกับ ฉันและฉัน
อาจ ไม่สะท้อนพฤติกรรมประเภทนั้น
บางทีบางครั้งเมื่อเด็กกำลัง
ไม่ดี แต่ก็ดี II รู้สึก เหมือนเขา
ไม่ได้ตั้งใจจะทำร้าย แม้ในตอนที่เขาเป็น
การส่งอีเมลเหล่านั้นเหมือนไม่ใช่
ความจริง ที่ว่าเขาเป็น เพียง การตอบสนองเชิงรุก
เหมือนการตอบสนองที่ แน่นอน แต่ฉัน
อย่าคิดว่าเขาชอบการกระทำของเขา
และความตั้งใจของเขาไม่ได้พบ
ใน ใจของ ฉันฉันกำลังคิด
คิดว่าพูดให้ Sasha เพียงแค่
กล่าวว่าการกระทำของเขาและความตั้งใจของเขา
ไม่ได้เข้าแถว เมื่อเขาสร้าง Linux ทำ
เขาตั้งใจให้มันกลายเป็นของโลก
ระบบปฏิบัติการที่ใช้มากที่สุดและสำหรับ
เขา เป็นหัวหน้าของ ยักษ์นี้
องค์กรชุมชนไม่ถูก ต้อง
คิดว่าเป็นความตั้งใจของเขาและเขา
ชนิดของการ เก็บออกจากสปอตไลท์ใน
ที่คุณรู้ว่าเขาเป็น อย่าง มาก
ข้างหลังปิดประตู แบบผู้ชาย แต่
ข้ามเขาไปทางขวาและเขาจะแสดงความจริงของเขา
สีที่ ฉันจะบอกว่า โชคดี สำหรับเขา จริงๆ
ผู้ใช้ Linux ชุมชนของ ผู้ใช้ Linux
พวกเขากำลังอบอุ่นและดังนั้น
ความเห็นอกเห็นใจและเพื่อให้การสนับสนุนว่า
ความจริงที่ว่า เขาก้าวออกไป เป็นเวลาหนึ่งเดือน
และทำงานกับมันเอง แม้ว่าเขาจะเป็น
เพื่อ แสดงความผิดพลาดในอนาคตและ
อาจจะล้มเหลว ใน เรื่องที่ เขาจะ
ให้อภัยคุณรู้ว่าฉันหมายถึงตราบใด ที่เขา
ฝึกฝน เครื่องมือ บางอย่างของ เขา
ให้ใช่ฉันคิดว่า มันเป็นสิ่งสำคัญแม้ว่า
ที่ เราไม่คาดหวัง ให้ ใคร เปลี่ยนใคร
พวกเขาเป็น II ต้องการใช่มันเป็นสิ่งที่ดีแม้ว่า
พวกเขากำลังกำหนดนโยบายและ
บอกว่าโอเคเราไม่ได้มี เพศสัมพันธ์ ISM
เราจะไม่ เป็นคน
ได้รับการรักษาไม่ดีหรือถูกตำหนิสำหรับ
เหมือนแม้ว่าบางคนทำ ผิดพลาด
ใช่ฉันหมายถึง เราไม่สามารถตอบสนองเหมือนฉัน
นิด ๆ หน่อย ๆ ของมันเหมือนดอกไม้ที่ละเอียดอ่อน
เมื่อมันมาถึงข้อเสนอแนะที่คุณต้อง
แซนวิชวิพากษ์วิจารณ์ของคุณด้วย
ชอบ บวก มากกว่าลบแล้ว
บวกหรืออย่างอื่น ฉัน เพิ่งจะออกไป
รู้สึกเหมือนได้รับบาดเจ็บขันและ
ฉันเป็นและไม่ได้ตั้งใจ
อาจเป็นเพราะคน บางคน
ผู้คนเป็น เหมือนที่คุณทำผิด
และ มันก็ถูกต้อง
คุณหมายถึงอะไร ฉันรู้สึกเหมือน ไม่สามารถ
นาย Torvald ใช่
ผู้ช่วยส่วนตัว - โอ้แน่นอนใช่ดี
งานแรกดังนั้นเราจะดูว่าเขาจะอยู่ใน
ต่อไปใน ขณะที่ แต่ ไม่เป็น
ยาก เกินไป กับผู้ชายอย่างเราทุกคน
และเรา ทุกคนมีวิธีจัดการกับตัวเอง
สิ่งต่าง ๆ และถ้าเป็นคนแบบนั้น
เขาโชคไม่ดีที่เราแค่ พัก
ออกไปและปล่อยให้เขาอยู่ ห่าง ๆ
ให้เขาอยู่ห่าง ๆ ให้เขาทำงาน
ปิดประตู หลัง เพราะ เขาเก่ง
สิ่งที่ เขา ทำ มันดีมากในสิ่งที่เขาเป็น
ทำ
Dyson บริษัท ใน สหราชอาณาจักร ที่รู้จักกันดี
สร้าง รถยนต์ไฟฟ้าใหม่ ในสิงคโปร์
บริษัท จะทำลาย พื้น ใหม่
โรงงานในสิงคโปร์ในปลายปีนี้
ด้วย รถคัน แรกที่ มีกำหนดจะกลิ้งออก
สายการผลิตในปี 2021
ไดสันกล่าวว่าการตัดสินใจขึ้นอยู่ กับ
ความพร้อมของความสามารถด้านวิศวกรรม
ห่วงโซ่อุปทานระดับภูมิภาค และอยู่ใกล้กับ
บางส่วนที่สำคัญค่าใช้จ่ายในตลาดเป้าหมายไม่ได้เป็น
การพิจารณา สิงคโปร์เป็น หนึ่งใน
ดินแดนที่แพงที่สุดใน โลก
เพื่อทำธุรกิจ และพื้นที่สำหรับ
การผลิตอยู่ที่พรีเมี่ยมในส่วน
สภาพเมือง dyson ยังไม่ได้ เปิดเผย
รถคันใหม่ของมันจะเป็นแบตเตอรี่แบบไหน
ใช้หรือไม่ว่าพวกเขาจะ ทำ ที่ไหนหรือ
dyson ยังคงพัฒนา ทั้งสอง อย่างต่อเนื่อง
โซลิดสเตทและลิเธียมไอออนแบบดั้งเดิม
แบตเตอรี่ในแบบคู่ขนาน ของ บริษัท
ปัจจุบันมี พนักงาน 1,100 คน
สิงคโปร์ 1300 ในมาเลเซีย 1,000 ที่ประเทศจีน
และ 800 ใน ฟิลิปปินส์
ผู้ผลิตรายอื่นนำออกมา
รถยนต์อิเล็กทรอนิกส์ใช่ และ ฉันฉันได้กล่าวแล้ว
ก่อน ฉันจะพูดอีกครั้งฉันเป็นอย่างนั้น
รู้สึกตื่นเต้นที่ได้เห็น รถ Dyson ทำอะไร
ดูเหมือน cuz Dyson vacuums มันเป็นโลก
มันสนุกจริงๆและ
ลิ้นในแก้มที่ ไม่ใช่รถของคุณ
ซึ่ง สะอาดมากและ ไดสันเป็น
ทำความสะอาดที่ รู้จักกันในการทำความสะอาด
น่าสนใจที่พวกเขาไม่ได้ใน ทาง ใด ทางหนึ่ง
พิจารณา ฉันแน่ใจว่าฉัน คิดว่าพวกเขา
ไม่ได้คิดว่าแพง แต่อย่างใด
แง่มุมของสิงคโปร์สิงคโปร์ ใช่
บริษัท อื่นทั้งหมดเหล่านี้ กำลัง จะไป
ตรงนี้ไปในที่ที่มันถูกที่สุด
ที่ แรงงานราคาถูกที่ ให้เช่าราคาถูก
หรือการเช่าซื้อราคาถูก ไม่ต้องไป ที่
สถานที่แพงที่สุดในโลกที่เหมาะสม
เพื่อผลิต สิ่งที่มันจะเสียค่าใช้จ่าย
สำหรับฉันที่จะ ซื้อ รถไดสันด้วย ตัวเอง ดีมาก
คิดว่าใช่ พวกเขามีราคาแพง
เครื่องดูดฝุ่น มีราคาแพง
ใช่มันเป็น เรื่องจริง แต่พวกเขาก็ดี
เครื่องดูดฝุ่นผมสงสัยว่าการซื้อของที่
รถ ถ้าคุณได้ดูด Dyson เย็นมาก
บางที คุณสามารถขอมันได้ถึง
ท่อร่วมไอเสียไม่มีท่อระบายอากาศเพื่อให้
พวกเขาใช้สิ่งนั้นเป็นศูนย์กลาง
vac แจ็ค ที่สมบูรณ์แบบ
ฉัน เป็นเด็กชายอายุสิบหกปีจากแคลิฟอร์เนีย
รอบชิงชนะเลิศ ของโลก Tetris คลาสสิก
แชมป์ในโอเรกอนบล็อกสัญลักษณ์
เกมคอมพิวเตอร์ซ้อนกัน มีอายุมากกว่า 13 ปี
กว่าเขา
โจเซฟนั่ง เซย์ลเป็น สมบัติเจ็ดครั้ง
ผู้ชนะการแข่งขัน Jonas Neubauer
ชายหนุ่มได้เริ่มต้นเพียงการเล่น
เป็นงานอดิเรก หลังจากดู
แชมป์ในปี 2559 ว้าวเขาเล่นเพื่อ
สองสาม ชั่วโมงต่อ วันกับต้นฉบับ
1985 ระบบความบันเทิง Nintendo
คอนโซลเชื่อมต่อกับ CRT TV เครื่อง เก่า
เขาบอกว่า แทนที่จะเป็นจอแบนที่ทันสมัย
ที่เขาชอบใช้ แบบเก่า
ตรวจสอบเพราะมีเวลาแฝงน้อย
ซึ่งแตกต่างกันเล็กน้อยในเวลา ระหว่าง
ผู้ควบคุม และภาพที่เขาพูดฉัน
เพื่อนก็ เหมือนผู้ชายคนนี้คืออะไร
เล่น และชอบเล่นเกมย้อนยุค
ผู้สอนศาสนาอธิบายให้พวกเขาฟังว่า Tetris
ง่ายต่อการเรียนรู้ แต่อาจใช้เวลาเป็นปี ๆ
นาย. Sayle ตั้งใจที่จะเข้าร่วม
การแข่งขันอีกครั้งใน ปีหน้า 16 ปี
ใช่ฉันรักมันย้อนยุคกำลังทำ
กลับมา ฉันแย่มากที่ Tetris ฉันต้องการ
ทำ ดีกับมัน
ฉันรัก มัน มากฉันเหมือนกับฉันเป็น
mashers ปุ่ม panicky ในหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วเราได้สร้าง
เครื่องเตตริส ของเรา ฉันรู้ว่าฉันไป
มัน ดูเหมือนว่ามันจะเล็กกว่า
เวอร์ชั่นของ Gameboy แต่คุณสามารถใส่ได้
เกมบอยเกมบน Nintendo
ระบบความบันเทิงเกมดังนั้นฉันจริง
มี Tetris ดั้งเดิมใน NES บน
ใช่แล้วและฉันก็เล่น มัน
พร้อมด้วยดร. มาริโอโอ้ว้าวเพราะทั้งคู่
ของผู้ที่มีความยอดเยี่ยมมันอาจจะเป็น
แชมป์คนต่อไปฉันจะ ทำอย่างนั้นไม่ได้
รู้ Sascha
มันเป็น เกมที่ ง่ายต่อ การเรียนรู้ แต่ต้องใช้
ปีที่จะเชี่ยวชาญ ฉันสงสัยว่ามันเล่น
ด้วยเพลงที่ใช่ คุณ
มีให้ คุณฉันคิดว่า ใช่
โอ้ ถ้าเป็นส่วนหนึ่ง ของการแข่งขัน
เหมือนว่าพวกเขามีสิ่งนั้น ต้องการเป็น
น่าอัศจรรย์ ฉันต้องดูว่าใช่ฉันแน่ใจ
มัน ออนไลน์แล้ว
นั่นคือสิ่ง ที่เป็นเพียง ภาพยนตร์เรื่องนั้น
และฉันก็ ชอบ พิธีกรรมจมูกมาก
ในความเป็นจริง โอ้ผู้เล่นพร้อมใช่ใช่
ใช่ฉัน รู้สึกแบบนี้แหละ
คนที่ ใช่ ว่ามันเป็น เพียงแค่ต้นแบบของ
เกมย้อนยุคตั้งแต่อายุยังน้อยอย่างไม่น่าเชื่อ
เมื่อ คุณรู้ตัวเองว่าเป็นเกม 13
ปีเก่ากว่าเขาและวิธีการที่เขาอายุ
เขา 14 คือ 16 เขา 16
ใช่ว่า บ้าที่ ลูก ๆ ของฉันชอบฉัน
ลูกสาวของเราเก่าแก่ที่สุด และเธออายุ 13 และ
และพวกเขากำลัง มากขึ้น และ
มากขึ้นในเกมย้อนยุคและไม่ เพียง
เกมย้อนยุคเหมือนในวัยเด็กของเรา แต่
พวกเขากำลังเล่นเกม ที่สร้างขึ้นด้วย
ให้ดูเหมือน เกมย้อนยุคของเราเช่น
ตัวอย่างเช่นดูเหมือนว่า
เหมือน เกม มาก ในช่วงต้น ยุค 80
สิ่งที่ถูกต้องที่คุณเล่นใน ColecoVision
หรืออะไรทำนอง นั้น
นำ มันกลับมา ไม่ เพียง แต่ย้อนยุค
เกม แต่รูปแบบของเกมย้อนยุค
Minecraft เป็นอีกหนึ่งตัวอย่างที่ดีมันเป็น
ชอบ มาก เหมือนในช่วงปลายยุค 80 ต้น
90 ชนิดของการมอง ไปทางขวา
เช่นพลุเลนส์
ใช่ แต่บล็อกและตัวหนังสือและเพียงแค่
ทุกอย่างขึ้นอยู่กับ ระบบ กริด
แทนที่จะ รู้ว่า ใหม่กว่าที่สดใหม่
เกม และใช่เห็นสิ่งอื่นออกมา
ขอแสดงความยินดี และคุณชอบเล่น
VR ดังนั้นมันก็เหมือน แต่ฉันพนันว่าคุณจะมี
เป็นเกม VR ที่จบลงด้วยการมอง
เหมือนกับ ที่ฉันเป็น
น่าทึ่ง ถ้าคุณสามารถเล่น D&D ใน Virtual
ความจริงในพื้นที่ที่ถูกต้องเช่น 2d
เหมือน ทุกอย่างจะมี ในแบบ 3 มิติ แต่
มันเป็นตัวละคร 2d ที่ แน่นอน
ตอนนี้ อาจ จะเกิดขึ้น แล้ว
เกิดขึ้น ฉันจะไม่ ชอบมัน อีกแล้วใช่แล้ว
ฉันต้องการที่จะเห็นว่า ฉันจะเล่นที่ ไม่เป็นไร
ตรงข้ามกับสเปกตรัมนั้น
ฉันก็กำลัง ซื้อซีดี
สำหรับผู้เล่นเช่นเดียวกับ ซีดีพกพา
ผู้เล่นและ ฉันไปที่ร้าน Sony ใช่
และผมก็ชอบที่หนึ่งและมันก็เป็น
จริง ๆ แล้วชอบ จัดแสดงจากชอบ
1900 ฉันไปที่ร้านขายของโบราณและ
มีหลายอย่าง ในร้านขายของเก่า
จากวัยเด็กของฉันฉันกำลังพูดคุยกับเดฟ
เมื่อ วันก่อนฉันจำตอนจบของ 8
แทร็ค
ฉันจำ จุดเริ่มต้นและจุดสิ้นสุด ของ
บันทึกของ Cassette ได้กลับมาแล้ว
ใช่มัน กำลังมาและซีดีเป็น
สิ่ง ที่ ผ่านมา เหมือนฉันรู้สึกเหมือน
ทุกสิ่งที่ฉันรู้และ ตอนนี้ เรากำลังเห็น
ร้านค้ามากขึ้นและดึงแผ่นซีดีจาก
ดีวีดีชั้นวางแม้กระทั่งดีวีดี
ดึงออกมาจากชั้นวางของร้านค้าที่ ถูกต้องเรา
มีทีวี 3 มิติ และมันก็เหมือนสูญพันธุ์
ตอนนี้เรามีใช่เรา ไปที่ร้านเพื่อ
ซื้อ แว่นตา 3 มิติและ ผู้ชายคนนั้นบอกว่า
เช่นคุณอาจจะซื้อทั้งหมด
สต็อกเพราะเราไม่ได้มี
ทีวี 3 มิติมากขึ้นไม่มีการผลิตที่
สิ่งที่มันเป็นเพราะคน
สลับไปมาเป็นกลมและสิ่งต่าง ๆ
อย่าง ที่ คุณ สามารถดูได้
รอบ ที่เหมือนในโรงภาพยนตร์
เพราะ พวกมันมี 3d เป็นตัวเลือกมากที่สุด
ของเวลา แต่ส่วนใหญ่เวลามัน
ไม่ได้ ทำอะไรมากเลย
บอบบาง มาก มันแค่เข้าไปข้างใน
เป็นเหมือนใช่ฉันต้องการที่จะเห็นคุณชอบ
เริ่มด้วยหัวของฉันเหมือนในขณะที่ฉัน
ดูหนัง แต่ตอนนี้มันเหมือนมัน
เพียงแค่ มีคุณสมบัติเพิ่มเติมที่
คุณจ่ายมากขึ้นเพื่อตกลง
ฉันรักของ เราที่ฉันพบแม้ว่าจะชอบ
กับ ภาพยนตร์ ล่าสุดที่ คุณชอบคุณ
ความลึกใน หน้าจอ 3 มิติ เทียบกับ
สิ่งที่ออกมาที่คุณ
ขวาเมื่อคุณใส่ ถูกต้องฉัน รู้สึก
ชอบที่คุณสามารถ ดูเพิ่มเติมเพื่อให้คุณเห็นเหมือน
ขอบฟ้า ดูเหมือนว่าคุณกำลังมองหา
ออกมาเหนือขอบฟ้าซึ่งเป็นที่เรียบร้อยใช่
ฉันหวังว่าพวกเขาฉันหวังว่าเทคโนโลยี
จะไม่เป็นเพียงแค่อดีต
ใช่ แต่ Tetris อาศัยอยู่บน Tetris อาศัยอยู่
เป็นโรคจิต
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเรา ในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ ประเภทห้า
อย่าลืมที่จะชอบและจองซื้อ
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย linux เล็กน้อย '
อคติและ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson และฉัน
cheezy ขอบคุณทุกคนที่มาอยู่ ที่นี่
กับ เราใน สัปดาห์ นี้ นั่นคือ ตลอดเวลา
ที่ เรามี หวังว่าคุณจะ สนุกและเรา
จะคุยกับ คุณอีกครั้งใน สัปดาห์หน้าดูยา
[เสียงปรบมือ]
