ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກຄົນ ມັນງາມ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນ ເປັນຈໍານວນ episode 580 ແລະ
tonight ພວກເຮົາໄດ້ ນາງນາງ ooh ຫມາຮ້ອນ
ທ່ານ Magoo T ມີພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາມີ Sasha
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ rickman ວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຮູ້ແລ້ວວ່າທ່ານເຂົ້າໃຈ ທັງຫມົດ
ວິທີການຈາກ Hogwarts ຄືນ flew ໃນ
ໄດ້ broomstick ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ເປັນຂອງ 20
ປີທີ່ຜ່ານມາ 25 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະ ບໍ່ເຮັດ
ໃຫ້ smite ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ເບິ່ງ
ຄື ຕອນນີ້ຄືນນີ້ພວກເຮົາມີ
ໄມໂຄໂຟນຈາກ Amazon ເຊິ່ງລາຄາຖືກນັ້ນ
ມັນຈະຕີຄວາມຄິດຂອງທ່ານແຕ່ມັນອາດຈະ
ດີ ພໍພວກເຮົາຈະມີ ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ເປັນ unboxing ຂອງ nano PI m4
ໄມ້ຢືນຕົ້ນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ການບັນທຶກຂອງພວກເຮົາໄວ້ວາງໃຈພຽງແຕ່
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີ ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ມີ ສາຍສາຍ Telestream ແລະໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມການ ສື່ສານອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash ia IB ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທຸກຄົນ ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
ແລະທຸກຄົນ ແຕ່ທ່ານບໍ່ຮູ້
ນາງງາມທີ່ຈະ ເບິ່ງ ya ເຢັນຫຼາຍ ແລ້ວມັນມັນ
ຄ້າຍຄືຫມາຮ້ອນ chill yeah ຄື ມັນເປັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫມາຫມາຮ້ອນຄື gonna ຈະ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບຫມາຮ້ອນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາສາມາດຄິດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ຖິ້ມວ່າ ໃນທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ໄປໂຮງຮຽນ
ດີແລ້ວ ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ເຮືອນ Slytherin ແນ່ນອນ
ໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ ຄວາມສຸກດີ Halloween
ທຸກໆຄົນ
ແລ້ວ ໂດຍ ວິທີການຖ້ານີ້ເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຜູ້ນີ້ແມ່ນໃຜ
furry nerd ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ
ຄືຖ້າຫາກວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາ ຜົມ ອອກໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານມາເປັນຈໍານວນຫລາຍຂອງ
ເງິນແລະຢ່າງຫຼາຍຂອງການຄວາມຫວັງເງິນເປັນ
ທຸກໆຄົນມີຄວາມຫວັງທີ່ດີທີ່ ທ່ານມີ
ມີ ອາທິດທີ່ປະເສີດຈະປອດໄພ
ມີຖ້າ ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ໃນຕອນກາງຄືນ Halloween ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນດີ ປະຢັດບາງເຂົ້າຫນົມອົມສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ ສະຫນັບສະຫນູນ
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນການເພີ່ມຂຶ້ນ
ໃນການ ອຸປະຖໍາຂອງພວກເຮົາແລະນັ້ນແມ່ນວິທີຫນຶ່ງ
ວ່າ ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 pretty
ເຢັນໄປໃນໄລຍະ ຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ slash
patreon ແລະໂດຍຜ່ານການວ່າມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ເປັນຫນຶ່ງດອນລາຕໍ່ ເດືອນທີ່ມັນທັງຫມົດ
ໃຊ້ເວລາ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະມີ
ວ່າ ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມຫຼາຍປານໃດ
ປະຊາຊົນ ຫຼາຍ ຄົນທີ່ກໍາລັງໃຫ້ $ 1 ຕໍ່ເດືອນ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ໄດ້ໄວທີ່ສຸດພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຈ່າຍ ໃບບິນຄ່າ ຂອງພວກເຮົາ ຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດປັບປຸງ
ສິ່ງທີ່ ປະມານນີ້ມີການສະແດງແລະ
ວ່າ ແມ່ນການ ຊື່ນຊົມ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຮັດ
ມີ ຊ່ອງທາງການສົນທະນາ ກັນພຽງແຕ່ຜູ້ ສົນທະນາ
ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອໃຫ້ປະເພດຂອງເຢັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນຜູ້ປົກຄອງ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າເຖິງນັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານສາມາດສົນທະນາ
ກັບຜູ້ປົກຄອງອື່ນໆແລະມັນແມ່ນມັນ
hush-hush and super top secret but
ມັນຍັງມີ ສິດທິ ກ່ຽວກັບ vlog
ມີຂໍ້ມູນຂ່າວສານພາຍໃນທາງຫລັງຂອງ
scenes ຫຼາຍ ຄັ້ງຕໍ່ອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຂຽນ
ສິ່ງທີ່ ໂດຍສະເພາະໃນຫນ້າ patreon
ວ່າລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ກວດເບິ່ງວ່າມັນເປັນ cat5 dot ໂທລະພາບ
ເລື່ອນ patreon ມັນມ່ວນຫຼາຍ ທີ່ສຸດ
patreon ຂ້າພະເຈົ້າມັກສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ won ວ່າ
ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ, ແຕ່ຂ້ອຍມັກເຮັດ
vlog ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະມີການໂຕ້ຕອບກັບ
ມີສາມຄົນ ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາເປັນ
ດີ
ປະເພດ 5 TV season 11 ສາມາດໃຊ້ໄດ້ເປັນ
ໄຟລ໌ torrent bit ແລະພວກເຮົາ ໄດ້ຍິນ torn bit
ພວກເຮົາຄິດວ່າຜູ້ທີ່ເປັນທີ່ຜິດກົດຫມາຍ ຫຼືແມ່ນ ຫຍັງ
okay
ບໍ່ມີ BitTorrent ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ຄອມພິວເຕີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ແຈກຢາຍໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ ກະຈາຍ ຜິດກົດຫມາຍ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນ ບໍ່ມີ ສິດ
ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາມີ
ສິດທິໃນການ ວິດີໂອແລະ ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້
ມັນ ສໍາລັບທ່ານໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງກ່າວເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຈະກາຍເປັນ ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ ເປັນ
ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານທີ່ທ່ານດາວໂຫຼດໄດ້
ໄຟລ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແບ່ງມັນດ້ວຍ
ທຸກຄົນ ອື່ນ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ວິທີການສະຫນັບສະຫນູນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃນທີ່ທ່ານ
ແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອ ໃນການແບ່ງປັນ ວິດີໂອ
ຢູ່ທົ່ວໂລກ ມີຄຸນນະພາບເຕັມຮູບແບບ
ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າດີ
ສະນັ້ນ ລະດູ 11 ແມ່ນມີ ຈຸດ torrent ຂອງມັນ
ປະເພດ 5 dot ໂທລະພາບ Shizue ນີ້ອາດຈະເປັນ
ມ່ວນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນໄດ້ຮັບການ ວາງແຜນທີ່ ພວກເຮົາມີ
ໄມໂຄໂຟນທີ່ມີຢູ່ນີ້
Amazon ສໍາລັບການ $ 16
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າທ່ານ ມີວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ບາງທີອາດຈະລອງ ອອກແລະ ເບິ່ງ ວ່າ ມັນແມ່ນແທ້ບໍ
ມູນຄ່າທີ່ວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ໃຈເຊັ່ນ: cogs ແມ່ນປ່ຽນເປັນສີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄວາມຄິດທີ່ ດີ ແລ້ວ ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານບາງຄົນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ກັບປະເພດ ຂອງການຄິດ ກ່ຽວກັບວ່າ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພັກຜ່ອນໄວແທ້ໆ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ກັບຄືນມາຂ້າພະເຈົ້າມີ nano pi M ສໍາລັບ
ໃນປັດຈຸບັນ ຜູ້ຊາຍ Marsh ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ແລະ
ຄວາມແປກໃຈເຂົາດຶງອອກຈາກ ລາວ
ກະເປົາ ແລະເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນ ສໍາລັບທ່ານ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ລາວ ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ ເປັນ
ປະເພດທີ່ ແທ້ຈິງ ຂອງພຣະອົງແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໃຫ້
ບໍ່ເອົາມັນມັນເປັນຫົກຫຼັກເປັນ ຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງກັບຄືນໄປຍັງ
Raspberry Pi ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກຄົນ
ຮູ້ວ່າ Raspberry Pi ແມ່ນສະນັ້ນທ່ານ
ຄິດ ເຖິງເລື່ອງ ນັ້ນແຕ່ວ່າມັນເປັນຫົກຫຼັກ
ມີເຖິງສີ່ກິກະໄບ RAM ນັ້ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ມີອໍານາດຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງ
Raspberry Pi ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນການຍົກເລີກ
ຕອນນີ້ຕິດຢູ່ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ
[ເພງ]
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດ ຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ ການສໍາຫຼວດ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າຫລວງ
dot TV slash ເສື້ອ
ທັງຫມົດຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນຕາມຄໍາສັນຍາຂອງພວກເຮົາ
ມີ Nano PI M ສໍາລັບມື້ນີ້ແລະໄດ້ຮັບການຫນຶ່ງ
ຂອງເຫຼົ່ານີ້ cat5 ໂທລະພາບ slash nano pi ນີ້
ຫນຶ່ງໄດ້ປະກອບສ່ວນ ໃນການປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບໂດຍ
ຜູ້ຊາຍ marsh ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານຜູ້ຊາຍ marsh ຫຼາຍ
ຫຼາຍສໍາລັບການສົ່ງ ນີ້ໃນຫຼືນໍາ ມັນ
ຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂັບ ທ່ານ
ຂັບລົດເວລາແປດຊົ່ວໂມງ ເພື່ອເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາ
folks
ແລະໃນທີ່ນີ້ມັນ ແມ່ນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງ
ນີ້ແມ່ນ rockchip rk3288 ແລະມັນມີ
quad core ເຊັ່ນດຽວກັບ cortex a53 ເຖິງ 1.5
ສະນັ້ນທັງຫມົດຂອງ ຫົກ ຫຼັກແລະເບິ່ງວ່າ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນແມ່ນມັນມີໂຕນ
ນ້ອຍ resistors ຈຸລະພາກ ໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອື່ນ ແຕ່ ເບິ່ງ flipside ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ມັກເຫັນວ່າບ່ອນ wow ພວກເຂົາເຈົ້າໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອ cram ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ເຂົ້າໄປໃນຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງກ່າວ
ຮູບແບບປັດໄຈ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ສອງຂ້າງນີ້ SBC ດັ່ງນັ້ນມີ
Rockchip rk3288 six force GPU ແລະມັນ
ຈະດໍາເນີນການສູງເຖິງ 60 ເຟຣມ ຕໍ່ວິນາທີ
4k ດ້ານລຸ່ມນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຊ່ອງສຽບ microSD ສໍາລັບ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການ
ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີ ມາດຕະຖານ emmc port on
ຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ມີ ທ່າເຮືອຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຂ້ອຍ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າວ່າມັນເປັນເຈົ້າຂອງຫຼືພຽງແຕ່
ການໂຕ້ຕອບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
port emmc ມາດຕະຖານແຕ່ວ່າມັນບໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນ
emmc ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນຕົວອະແດບເຕີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຫຼືຫຼັກສູດ ສະເພາະສໍາລັບ
nano PI ມັນມີຊ່ອງຄູ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ຄືນກ່ອນຫນ້ານີ້ ມັນມີຂຶ້ນ
ເຖິງ 4 gigabytes ຂອງ RAM ທ່ານສາມາດເລືອກໄດ້
ບໍ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ gig ຫຼື 4 gigs ດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຕົວແບບພື້ນຖານຂອງພວກເຂົາມີສອງ ເທົ່າ
RAM ເປັນ Raspberry Pi 3 B + ຂອງມັນ 1866
lpddr3
Marie ມັນມີ native Gigabit Ethernet ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ຈະໃຫ້ທ່ານ gig
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ router ຂອງທ່ານ ແລະມັນແມ່ນ
chip ພິເສດ ເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ແລະພວກເຮົາມີສີ່ພອດ USB 3.0 ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ SBC ເລັກນ້ອຍທີ່ນີ້ວ່າ
ແມ່ນຄ້າຍຄື screaming ໄວ ມັນ USB ສາມ
ແລະມີສີ່ຂອງພວກເຂົາມັນຍັງມີ
USB ເບິ່ງໃນໄລຍະນີ້ທີ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ຫຼືພະລັງງານມັນຫຼືທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ສາຍສາຍ OTG ຂອງທ່ານແລະ
adapters ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ ຖ້າທ່ານເຮັດ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງມີອໍານາດ
ໃນໄລຍະ GPIO ແລະການເວົ້າຂອງ GPIO
ມັນເປັນ 40 pin ສະນັ້ນ Raspberry Pi ແບບມັນ
ຍັງ ໄດ້ທ່ານ SPI ຂອງພວກເຮົາ ແລະ ຊໍ່ ທັງຫມົດ
ຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ອື່ນໆທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງ ການເພີ່ມປະເພດໃດຫນຶ່ງຂອງແກັບຫຼື
ສິ່ງຕ່າງໆຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ສ້າງແລະທ່ານຕ້ອງການ
ສ້າງສິ່ງນີ້ ຂຶ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າມັນ
ມີ jack stereo stereo ທີ່ ຍັງ
ສອງເທົ່າ ເປັນ microphone input ແລະຂອງ
ແນ່ນອນສຽງ ຍັງອອກໄປໃນໄລຍະ HDMI
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເປັນຈໍສະແດງຜົນ HDMI ສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາພຽງແຕ່
ສິ່ງ ອື່ນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນຢູ່ທີ່ຄະນະ
ນີ້ແມ່ນ ສາຍເຊື່ອມສອງນີ້ທີ່ນີ້
ຄ້າຍ ຄືໂມງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນມັນໄດ້
ເປັນ chip RTC ສ້າງແລະໂດຍການເພີ່ມ
ຫມໍ້ໄຟມີແມ້ກະທັ້ງ ໃນເວລາທີ່ SBC ຂອງທ່ານແມ່ນ
powered off or disconnected from
ໄຟຟ້າ ມັນ ຍັງ ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຈື່ໄວ້ ວ່າເວລາທີ່ທ່ານເປັນຂ້ອຍ
ກ່າວເຖິງການເຊື່ອມຕໍ່ USBC ຖືກ ນໍາໃຊ້ສໍາລັບ
ພະລັງງານ ແລະດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຄະນະແມ່ນ
ຫ້າໂວນແລະ ມັນຕ້ອງການສາມ amp
ການສະຫນອງພະລັງງານ ແລະເທົ່າກັບເຂົ້າ
ໄປ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງການໄປ emmc
ດີພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ ປະເພດ ສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ ພວກເຮົາໄດ້
ບັດ ມາດຕະຖານ ແຕ່ວ່າຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນ
ປະທັບໃຈແທ້ໆ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນ
heatsink
ນີ້ແມ່ນມີ ສໍາລັບການ ເພີ່ມເຕີມ
ເຈັດບາດແຕ່ເບິ່ງຫາວ່າແຂງ
ອາລູມິນຽມທີ່ວ່າ heatsink ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າ CPU ແມ່ນ ຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຈະໄປກ່ຽວກັບມີ
ແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ SPC ຂອງທ່ານ ຈະເບິ່ງ
ຄື ຜູ້ຊາຍຜູ້ຂາຍໄດ້ຍິງຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້
ຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນ ຕົວຈິງແລ້ວ
heatsink ໄດ້ຮັບຄວາມ ອົບອຸ່ນທີ່ ສວຍງາມ
ສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ hey ມີ
ພະລັງງານຫຼາຍ ນີ້ສິ່ງ ນີ້ແມ່ນ gonna
ສ້າງ ຄວາມຍຸຕິທໍາ ຂອງຄວາມຮ້ອນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະພິຈາລະນາໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງໄດ້
heatsink ໃນປັດຈຸບັນມີບາງຄວາມຮ້ອນຂອງ pad a
ບ່ອນທີ່ຄວາມຮ້ອນຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນເພື່ອທີ່ຈະໄປ
ກ່ຽວກັບການ ປຸງແຕ່ງຂອງທ່ານແລະທີ່ ຈະໄປ
ສ້າງ ການເຊື່ອມຕໍ່ຄວາມຮ້ອນ ລະຫວ່າງ
heatsink ແລະ CPU ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີ fingerprints ກ່ຽວກັບມັນຄືຂ້ອຍ
ມີ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດຄວາມສະອາດ ອອກໄປດ້ວຍ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂອງເຫຼົ້າ ແລະເຊັດໃຫ້ສະອາດ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ ຄວາມຮ້ອນນັ້ນ
pad ກ່ຽວກັບການ ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າຈະໄປ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄຟໄຫມ້ນີ້
ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນ ແລະກວດເບິ່ງ ມັນອອກພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນອະນາຄົດ ເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ມັນເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາຈະເຮັດບາງມາດຕະຖານ
ແລະເກມບາງແລະເບິ່ງວິທີການທີ່
ເຮັດວຽກ ແຕ່ວ່າແມ່ນ Nano PI m4 ມັນ
ປະມານ 65 ປອນແລະອີກ 7 ໂດລາ ສໍາລັບ
heatsink ແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບວ່າຫລວງ
5 TB slash nano pi ທີ່ ເປັນເຢັນຫຼາຍ
ຄອມພິວເຕີ ຂ້ອຍຮັກມັນຂ້ອຍຮັກຄວາມຮ້ອນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ ຄອມພິວເຕີບອດ ດຽວ
ແມ່ນ ໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງ ຄືວ່າ ມີອໍານາດ
ສິ່ງນັ້ນແລະມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍ 4 gigs
ຂອງ RAM ສໍາລັບ 30 ສິດ USB ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ຄິດ
ຄອມພິວເຕີ້ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ຊ່ວຍ
ຂອງ ສັດເດຍລະສານແຕ່ວ່າມັນເປັນຄືແນວນີ້ແລ້ວ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍສາມາດ ເອົາໄວ້ໃນ ຂ້ອຍ
ຖົງເສື້ອແລ້ວວ່າແມ່ນ incredible ທັງຫມົດ
ສິດທິທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໃຊ້ເວລາໄວແທ້
ພັກຜ່ອນແລະ OH
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ກັບຄືນມາ, ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິເສດນີ້
ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີ ແລະອາດຈະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ນາງ
ສຽງຄ້າຍຄື
ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
PNH ພາບ / ວິດີໂອ ebay ຫຼື amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງ ສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ທຸກຄົນ ໃນປັດຈຸບັນເປັນບາງຄົນທີ່ໄດ້ ຮັບ
ການອອກອາກາດສໍາລັບ ເວລາຫຼາຍ ປີແລະ
ກ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນນັກບັນທຶກສຽງ ຢູ່
ເຮືອນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ ວ່ານີ້ແມ່ນ ທັງຫມົດ
ແນວໂນ້ມຂອງ studio ເຮືອນກາຍເປັນ ສິ່ງທີ່
ສະນັ້ນເມຍແລະຂ້ອຍມີ ຫ້ອງນອນ ພິເສດ
ວ່າພວກເຮົາປ່ຽນແປງໄປສູ່ເລັກນ້ອຍຂອງ
studio ສຽງ ມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຄອມພິວເຕີ
ແລະ microphone ແລະ windscreen ແລະ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາ ວ່າມັນ ຄືແນວໃດ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະມີການຊື້
ໄມໂຄໂຟນ ທີ່ມີ ລາຄາແພງ ຕ້ອງຊື້
ລາຄາແພງ windscreen ເປັນ ຊັອກ ລາຄາແພງ
mount ທຸກປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງທີ່
ກໍ່ກໍ່ເພີ່ມຂຶ້ນຕື່ມ ອີກດ້ວຍ
ຄອມພິວເຕີທີ່ສາມາດມີພະລັງງານພຽງພໍ
ການປຸງແຕ່ງພະລັງງານເພື່ອ ເຮັດມັນທັງຫມົດ ແລະເຮັດໃຫ້
ມັນສຽງທີ່ດີ
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດ ໃນເວລາທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ສາມາດເຮັດໄດ້ສິດນັ້ນລາຄາຖືກກວ່າແຕ່
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີຄວາມ ແນ່ໃຈວ່າດີເຊັ່ນກັນ
ສິ່ງທີ່ ລາຄາແພງ ຍັງຄົງມີຢູ່
ສິ່ງທີ່ລາຄາທີ່ ມີ ຄວາມເຊື່ອທີ່ດີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີລາຄາບໍ່ແພງ ໃນກໍລະນີມັນ
ທ່ານ ອາດຈະ ຮູ້ວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາພົບເຫັນ
ມີບັດ SD ປອມໃນ Amazon right
ຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບບາງຄັ້ງ ເມື່ອທ່ານເຫັນ
ລາຄາເງິນຫຼຽນ ລຸ່ມເຫຼົ່ານີ້ ຊາວຫນຸ່ມທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂີ້ເຫຍື້ອນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຊື້ວ່າມັນເປັນທຸງສີແດງ ມັນ ໃຫມ່
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ໄມໂຄໂຟນ
ດີແມ່ນ ໄມໂຄໂຟນເງິນ 16 ໂດລາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ ຈະ ເຮັດຢ່າງພຽງພໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ມັນບໍ່ໄດ້ ປະຕິບັດເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ 300 ຄົນ
ຫຼືມີ microphone $ 30,000 ແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ເພື່ອ ປະຕິບັດຢ່າງພຽງພໍສໍາລັບເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
studio ສໍາລັບ podcaster ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອເຮັດການບັນທຶກສຽງບາງແລະພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບປະເພດຂອງການເລີ່ມຕົ້ນໂດຍບໍ່ຕ້ອງ ມີ
ທໍາລາຍ ທະນາຄານ ສາມາດ ເປັນ ສິບເອັດດອນລາ
ໄມໂຄໂຟນຈາກ Amazon ເຮັດວຽກ ຈິງ ແລະ
ສຽງສົມຄວນແມ່ນ ພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ແທ້ໆ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ແຕ່ວ່າທ່ານເອົາເງິນຂອງທ່ານໃສ່
ມັນສະນັ້ນມີການ ປະກອບສ່ວນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
tonight ຄົນອື່ນຕ້ອງການ ໃນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເຖິງ 20 ໂດລາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຕ້ອງທົດສອບ ມັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ ຮັບເອົາມັນອອກຈາກຫ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຕັ້ນໄປຫາ ໃນທີ່ນີ້ມີພວກເຮົາ
ແມ່ນສາມຄົນ
ໃຫມ່ທີ່ໃຫມ່ກວ່າ ວິທີທີ່ທ່ານ ຄວນ ເວົ້າມັນ
ສິດໃຫມ່ ແລະ w88 ເກີນໄປດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ສິບເອັດໂດລາສຸດ Amazon ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງແລະເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ມາພ້ອມກັບດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ໃນ Amazon
ຊອກຫາ microphone ລາຄາຖືກ ນີ້ມາ
ໃນ ຫຼາຍໆປະເທດທີ່ມີລາຄາຖືກທີ່ສຸດ
ທ່ານສາມາດໄດ້ ຮັບ ຫົກສິບເອັດ
ເງິນສໍາລັບການນີ້ແລະປະຈຸບັນມັນເປັນ
ໄມໂຄໂຟນສະຖິດເພື່ອໃຫ້ມັນ ຕ້ອງການ
ພະລັງງານ phantom ແລະທ່ານຈະເຫັນບາງ
ການທົບທວນຄືນ ກ່ຽວກັບ Amazon ທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນ oh
ມີ ສິ່ງລົບກວນ ຫຼາຍ ແລະທັງຫມົດ ນັ້ນ
ປະຊາຊົນ ບໍ່ ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພະລັງງານ phantom ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ພະລັງງານນີ້
ໄມໂຄໂຟນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງມີພິເສດ
ປະເພດຂອງ console ປະສົມທີ່ມີພະລັງງານ
ສໍາລັບ microphone ນີ້ ສະນັ້ນຖ້າທ່ານສຽບມັນ
ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ມັນແມ່ນມັນ
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ຈະຕ້ອງເຮັດ
crank ມັນຂຶ້ນຊຶ່ງຈະສ້າງເປັນ
ຫຼາຍຢ່າງ ຂອງສິ່ງລົບກວນເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ພະລັງງານ
ໄມໂຄໂຟນ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດ ວ່າຄວາມສັບສົນນີ້
ເລີ່ມຕົ້ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາໄດ້ສະຫນອງ XLR
ກັບ 8 ນິ້ວ microphone ເຫມາະສົມນີ້ເບິ່ງ
ຄືມັນຈະ ເຫມາະສົມກັບ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າມັນ
ຄອມ ພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ທ່ານ ສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້
ໄມໂຄໂຟນ ແລະ ທ່ານຈະເລີ່ມທົດສອບ ມັນ ແລະ
ມັນຄ້າຍ ຄືກັບຂີ້ເຫຍື້ອດີໆຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ ໃຫ້ພະລັງງານ phantom
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄື zoom h4n ມັນຈະ
ໃຫ້ພະລັງງານ phantom ຫຼາຍກວ່າສາຍນີ້
ຢ່າງໃດກໍຕາມນີ້ ແມ່ນ pretty ຫຼາຍ ໂຫຍດກັບ
ຜູ້ໃຊ້ ໂດຍສະເລ່ຍ ຍ້ອນວ່າທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້
ມີອຸປະກອນ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງມີທ່ານ
ຕ້ອງມີ preamp ສໍາລັບສິ່ງນີ້ທີ່ມີ
ພະລັງງານ phantom ດັ່ງນັ້ນສັງເກດເບິ່ງວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການ ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ແລ້ວ
ມີ ມັນທ່ານກໍາລັງ ຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ
ເຮັດວຽກລະຫວ່າງນີ້ກັບຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບລາຄາຖືກເຊັ່ນ: $ 49
preamps ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຕ້ອງການຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ studio ຂອງ
ແນ່ນອນ ພວກເຮົາມີ preamps ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ມັນ
ເບິ່ງງາມແທ້ ມັນຮູ້ສຶກຄືມັນເປັນ
ໄມໂຄໂຟນໂລຫະແລະ w88 ເກີນໄປຈາກ ໃຫມ່
ອາກາດໃຫມ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນມີໄມໂຄຣເຊິນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ມັນ ກໍ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນ
ມີຫນ້າຈໍທີ່ມີສິດໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ
ໄມໂຄໂຟນເບິ່ງວ່າ
ດັ່ງນັ້ນການສືບຕໍ່ຂອງທ່ານ papa ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ປະ ກົດວ່າໄມໂຄໂຟນເຮັດໃຫ້ມີເພງໃຫຍ່
ສິ່ງລົບກວນສໍາລັບ ສິບຫົກ ດອນລາຈື່ ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານເຫັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ມາພ້ອມກັບມັນເປັນຖົງປິດຢ່າງສະນິດ
ມາພ້ອມ ກັບອາການຊ໊ອກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້
rode nt1 microphone ນີ້ຈະເປັນ
ຢ່າງສົມບູນແບບທີ່ເຫມາະສົມ ກັບວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ນີ້ກັບ ໄມໂຄໂຟນ ສະຕູດິໂອ ໃດໆ
ທ່ານພຽງແຕ່ປຸກໄມໂຄໂຟນຂອງທ່ານໃນ ທີ່ນີ້ແລະ
ສິ່ງ ທີ່ເຮັດແມ່ນມັນດູດຊຶມ ບາງສ່ວນ ຂອງ
ການສັ່ນສະເທືອນທີ່ ຈະຢູ່ໃນ
ຊັ້ນຈາກທ່ານຍ້າຍ ຕີນຂອງທ່ານ
ຄືວ່າເປັນສິ່ງນີ້ຢູ່ ເທິງບ່ອນນັ້ນ
ສິ້ນທີ່ຢູ່ໃນຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນຕົກເປັນມູນຄ່າ
ຫຼາຍ ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍ ສໍາລັບຊຸດນີ້ທີ່ເປັນ
ປະທັບໃຈ pretty ສະນັ້ນ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການມັນສໍາລັບການທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
microphone ພິເສດພິເສດ ທີ່ຈະໃຊ້ເພາະວ່າ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ວິທີການນີ້ ຈະເຮັດວຽກ
right
ຂໍ້ກໍານົດທີ່ສະຫລາດຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມພູມໃຈ
ວ່າ ມັນແມ່ນ 20 ຫາ 20,000 Hertz
ມັນເປັນ pickup cardioid unidirectional
ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງ
ຫົວຂອງ microphone ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເວົ້າລົມຮ້ອງໃນນີ້
ສ່ວນທີ່ນີ້ມີ ຫນ້າຈໍປ໊ອບແລະອື່ນໆ
ຮູບແບບຂົ້ວໂລກເປັນໄປໄດ້ໃນນີ້
ຮູບຮ່າງ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງມັນ
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ ມັນມັນບໍ່ໄປ
ເອົາມັນ ຂຶ້ນ ເພາະວ່າຮູບແບບດັ້ງເດີມແມ່ນ
ໄປ ຂ້າງຫນ້າມັນເປັນຫນຶ່ງດຽວກັນ
cardioid ໂປໂລຍຮູບແບບດັ່ງນັ້ນ gonna
ເຮັດວຽກກໍ່ດີແທ້ໆ ເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍຄິດ
ໃນ ສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ສຽງລົມພັດລົມແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາຈະເປັນ
ສາມາດ ຕັດອອກ ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ແນ່ນອນວ່າຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມຂອງສະຕູດິໂອເຮືອນ
ທີ່ເຮັດວຽກກໍ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ້າຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ກໍານົດໄວ້ studio ທີ່ນີ້ ເອົາມາໃຫ້
ຄູ່ຂອງ ຕ່ອນກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສິ່ງທ້າທາຍ ທີ່ສຸດ ຂອງສິ່ງນັ້ນ
ໄມໂຄໂຟນ ແມ່ນ ໄມໂຄໂຟນ ຊື່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ນໍາເອົາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເອີ້ນ ມັນວ່າ NW
ແປດ 8/2 ມັນເປັນແທ້ແທ້ໆມັນມັນແມ່ນມັນ
ຊື່ funny funny ສໍາລັບ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເປັນ
ຍີ່ຫໍ້ທີ່ມີຢູ່ໃນ Amazon ແລະ
ພວກເຂົາມີຈໍານວນທີ່ເຫມາະສົມທີ່ດີ
ອຸປະກອນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ
ມັນຕັ້ງຢູ່ໄດ້ໃນປະເທດຈີນ stuff ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີຜະລິດຕະພັນທີ່ດີ pretty ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຄິດວ່າ curiosity ແມ່ນມັນ
ອາດ ຈະດີພໍທີ່ຈະໃຊ້ນີ້ແມ່ນ
ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມ
ຄໍາຖາມ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ tighten ວ່າທ່ານເຫັນ ວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນ mounting ຊ໊ອກຍ້າຍປະມານ yeah ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດດັດປັບຕາມທີ່ ສົມບູນແບບ
ບ່ອນທີ່ບ່ອນນັ່ງຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນຕໍາແຫນ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າ ພຽງແຕ່ gonna pop ສິດໃນບໍ່ມີບໍ່
ຫນ້າຈໍແມ່ນວ່າ ສິ່ງທີ່ມັນ ເອີ້ນວ່າຢູ່ທີ່ນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຢູ່ເທິງໄມໂຄໂຟນຕົວມັນເອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ການວາງລົງຈາກ rhymes ໄຂ ມັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະເອົາວິດີໂອການບັນທຶກທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນເປັນ ພຽງ ເລັກ ນ້ອຍໃນເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫຼາຍ
ລາຄາແພງທີ່ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຄ້າຍຄືມມ
ຄ້າຍຄືປ່ອງ Anna ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີສິດແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ right yeah ແລະທ່ານສາມາດຊື້ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນ clips ໃສ່ບ່ອນນັ່ງແລະມັນນັ່ງ
ຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງ microphone ແຕ່ວ່າ
ອີກ $ 20 ຕື່ມໃສ່ຊຸດຂອງ ຄົນນີ້
ໄດ້ຮັບມັນໄດ້ສ້າງໃນແລະມີອາຍຸສິບຫົກ
ດອນລາສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ໄດ້
ປະກອບມີບ່ອນ ນັ່ງຢືນແນ່ນອນ
ແມ່ນຂອງຂ້ອຍເອງເພາະວ່າເຈົ້າຈະຕ້ອງຢືນຢູ່ກັບເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ຢູ່ເທິງພື້ນຈໍປະຕູຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ ມັນມີຄວາມສາມາດໃນການ
screw ເຂົ້າໄປໃນ mic stand ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສັງເກດເຫັນ ວ່າ
ໃນ ຫ້ອງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນຫຍັງ
ມັນ ພວກເຮົາອາດຈະສາມາດເບິ່ງບໍ່ມີພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ຂະຫນາດນ້ອຍສີດໍາໃນປ່ອງ
ທີ່ ຈະດັດແປງນີ້ກັບສອງ
ຂະຫນາດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ mic stand ສະນັ້ນມັນມາ
ມີ ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະໃຫ້
ມັນພະຍາຍາມ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມກະລຸນາ
ຂອງເຮັດໃຫ້ສິດທິໃນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ສາຍ ແລະພວກເຮົາຈະຕ້ອງປິດການໃຊ້ງານຂອງທ່ານ
ໄມໂຄໂຟນຫູຟັງເພາະວ່າທຸກຢ່າງ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຍິນແມ່ນຈະເປັນ
ຈາກໄມໂຄໂຟນນີ້ ທັງຫມົດດີດີດີ
okay ທັງຫມົດ ສິດຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ປິດການເຊື່ອມຕໍ່ ໄມໂຄໂຟນທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຍິນສຽງຫູຟັງຂອງພວກເຮົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະ ມາຈາກ
ນີ້ທັນທີທີ່ຂ້ອຍສຽບ ສາຍນັ້ນ
yeah all right right now okay
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕັດລະຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ plug ເຂົ້າ mic ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
cable here
ການທົດສອບການທົດສອບ 2 4 6 Mic Check 1 2 3 5
4 3
ຈຸດປະສົງໃນເວລາທີ່ທ່ານເອົາໃຫ້ພວກເຂົາ ທັງຫມົດຮ່ວມກັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍ ເກມທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ກັງວົນ ແຕ່ຄຸນນະພາບຂອງສຽງມັນ
ຈະຍິ່ງໃຫຍ່ ຖ້າມັນ ມາຈາກ
ດິນ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຢືນ
ສູງພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ mic ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຢືນສູງຫນຶ່ງຂອງ
gonna ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ gotta ສິດທິເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ຊວງຖະແຫຼງຂ່າວສິ່ງ Suzanne ex ແລະງຽບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຢາກສຽງ ທີ່ ທ່ານຢາກຊອກຫາ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ສຽງສຽງແລະສຽງຂົມ
ແລະສິ່ງ ທີ່ທ່ານຢາກມີສຽງ
ວ່າ ທ່ານ ຕ້ອງການ gotta ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍບໍ່ມີ
ບໍ່ມີໄມແລ້ວທ່ານບໍ່ມີສຽງ
ແລະຖ້າທ່ານບໍ່ມີສຽງ ແລ້ວ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດພົບເຫັນໄດ້ດີຖ້າທ່ານບໍ່ມັກ
ນີ້ Mike ຊື້ສິບຫົກເງິນໂດລາຈະບໍ່ສາ
ຍາກເກີນໄປ ໃນຖົງຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນ hey ໃຫ້ມັນ ພະຍາຍາມ ສໍາຄັນຫຼາຍ
ວ່າ Mike ຂອງທ່ານ ແມ່ນວ່າ ເປັນ rapper ເປັນ
ທ່ານກໍາລັງ ດີໃຈວ່າເນື້ອເພງຂອງທ່ານແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານຫມາຍເຖິງ ແມ່ນອອກໄປ
gotta ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມັກ ແລະເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງການ ດີດີແຕ່ ພວກເຮົາຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນ
ຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຢືນສູງ gotta
ເວົ້າວ່າມັນຖືກຕ້ອງພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ຊວງຖະແຫຼງຂ່າວພວກເຮົາ gotta ເລີ່ມຕົ້ນຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ພວກເຮົາມີຄວາມ gonna
ຢືນສູງໄດ້ຮັບ ສິດ ນັກຮ້ອງໄດ້
ສຽງ ແລະອາດຈະຂະຫຍາຍສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຄື ສຽງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ສຽງແລະສຽງລົດຖີບຂອງທ່ານແລະ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານຢາກໃຫ້ ສຽງ ນັ້ນ
ທ່ານຢາກໃຫ້ທ່ານຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ mic
ໂອ້ຍ ທີ່ມີມູນຄ່າ $ 16 ໂປດສົ່ງຂອງທ່ານ
ຄໍາເຫັນ ຜ່ານຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນເປັນຈຸດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີ ສໍາລັບ
ແນ່ນອນ ວ່າພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່ໃນໂລກໃດ
yeah ເຢັນທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນ cat5
dot TV slash mic ກວດເບິ່ງວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
16 bucks ຫຼືດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຄິດວ່າມັນ ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນໄດ້ຖືກຍ້າຍ ໄປ
ກັບ ຫ້ອງຂ່າວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເລື່ອງຂອງທ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ພ້ອມທີ່ຈະ ແນ່ໃຈວ່າ ຈະເຮັດດີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງທີ່ໄດ້ຖືກກວມເອົາໃນອາທິດນີ້ໃນ
ຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5 ມີບັນຫາ
ມີ ປ່ອງຢ້ຽມ 10 ເດືອນຕຸລາ 2018 ປັບປຸງໃຫ້ທັນ
ພຽງແຕ່ຮັກສາໃນ rolling ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃຊ້ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ຮ້ອງຮຽນກ່ຽວກັບໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີທີ່ຜິດພາດ
extractions fonts ທີ່ແຕກຫັກແລະ iffy
ຄວາມສະຫວ່າງຈະຄວບຄຸມ Linux Linus ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ
Torvalds ໄດ້ກັບຄືນຈາກເດືອນຂອງ
ການສະທ້ອນໃຫ້ກັບ ວຽກຂອງລາວເປັນຜູ້ພັດທະນາຫົວຫນ້າ
ຂອງ ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ໃຊ້ ກັນຢ່າງກວ້າງຂວາງ
Dyson ບໍລິສັດ uk ອີງຕາມທີ່ຮູ້ຈັກດີທີ່ສຸດ
ສໍາລັບເຄື່ອງດູດຝຸ່ນຂອງຕົນໄດ້ເລືອກທີ່ຈະ
ສ້າງ ລົດ ໄຟຟ້າໃຫມ່ຂອງຕົນ ຢູ່ສິງກະໂປ
ແລະ ເດັກຊາຍ ອາຍຸ 16 ປີ ຈາກຄາລິຟໍເນຍ
ແມ່ນ ຜູ້ແປກໃຈຂອງ grand ໄດ້
ສຸດທ້າຍຢູ່ໃນ ໂລກຄລາສສິກ Tetris
ການແຂ່ງຂັນໃນອໍຣິແກນ ແມ່ນ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ມາຮອດບໍ່ຄວນ ໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5 TV newsroom
ກວມເອົາ ອາທິດ
snake Linux bias Jeff Westen Gemma
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ບໍ່ແມ່ນທ່ານ ລະຄອນຜູ້ຊາຍ ຂີ້ຮ້າຍຂອງທ່ານ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າຈະປະຕິບັດບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ ເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫມາກພາບຝັນທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງສໍາລັບ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash dream ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນທາງເທິງ
ເລື່ອງສໍາລັບດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ອາທິດນີ້
ບັນຫາ ກັບ Windows 10 ຕຸລາ
ການປັບປຸງ 2018 ພຽງແຕ່ຮັກສາການ rolling ໃນ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນຈົ່ມວ່າ ມີລະຫັດທີ່ຜິດພາດ
ການເອົາໄຟລ໌ທີ່ແຕກຕ່າງອອກໄປດ້ວຍຕົວອັກສອນແລະຖ້າລາວ
ການຄວບຄຸມຄວາມສະຫວ່າງຂອງໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ລະອຽດ
ບັກລຶບແລະລາຍງານຫນ້າຈໍສີຟ້າ
ໄດ້ຈົມນ້ໍາອອກຈາກບັນຫາອື່ນໆສົມຄວນ
ສະນັ້ນອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົານໍາສະເຫນີ roundup ວ່າ
ອາດຈະ ໄດ້ຫົວຂໍ້ຄວນເກັບໄວ້
ທີມງານທົດສອບກ່ຽວກັບບັນຫາທີ່ມີ
zip file extraction first appeared in a
reddit thread ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃຊ້ queried ບາງຄີກ
ພຶດຕິກໍາ ໃນເວລາໄຟລ໌ທີ່ຖືກ ຄັດລອກ
ອອກຈາກ ສະບັບເກົ່າຂອງ ການ ເກັບຮັກສາ
Windows ຈະສະແດງຄໍາເຕືອນ ຖ້າຜູ້ທີ່ໃຊ້ງານ
ໄຟລ໌ ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຢູ່ໃນ ຈຸດຫມາຍປາຍທາງ
ໃນ Windows 10 20 80 ບໍ່ມີ 9 ບໍ່ມີຫຍັງມັນເປັນ
ບັນຫາ nasty pretty ຜູ້ໃຊ້ສາມາດສໍາເນົາໄດ້
ໄຟລ໌ອອກຈາກເອກະສານ ຮວບຮວມ ເປັນສໍາເນົາ
ໄດ້ສົບຜົນສໍາເລັດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລຶບ zip ໄດ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າໄຟລ໌ດຽວກັນ
ຊື່ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ Windows 10 ຈະ
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດຫຍັງເລີຍທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ແຕ່ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກກະທົບ
ເປັນບັນຫາທີ່ Unicode Unicode ບາງ
ຕົວອັກສອນມີຄວາມລົ້ມເຫລວທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ຊອບແວທີ່ ຖືກຕ້ອງ ມີບາງຢ່າງ
ຕົວແທນຈະແທນທີ່ຈະ ເບິ່ງເຫັນແຈ້ງ
ຮູບສີ່ຫລ່ຽມ ມັນຄ້າຍຄືມີ
ບັນຫາ ກັບການປ່ຽນແທນຕົວອັກສອນທີ່ເຊື່ອມໂຍງ
ຫຼືໄຟລ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ Windows 10 ບ່ອນທີ່
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການແທນທີ່ຫາຍໄປ
ຕົວອັກສອນ ຈາກຫນຶ່ງ ຕົວອັກສອນກັບຜູ້ທີ່ມາຈາກ
ຄົນອື່ນຍົກເວັ້ນໃນຮຸ່ນ 1809 ນີ້ບໍ່
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເກີດຂື້ນ ໃນ ຄວາມເຊື່ອຖືໄດ້
ການທົດສອບ ງ່າຍໆ ໃນ notepad ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ
18:03 ແມ່ນສາມາດໃຊ້ຕົວອັກສອນເປັນດາວໄດ້
18:09 ສະແດງຮູບສີ່ແຈສາກສໍາລັບດຽວກັນ
ເຮັດໃຫ້ ບາງແອັບພລິເຄຊັນເຊັ່ນ ຫ້ອງການປາກົດ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ແຕ່ຫນ້າຕ່າງອື່ນໆ
ທີ່ຂຶ້ນກັບ OS ເພື່ອປະຕິບັດ font
ການທົດແທນແມ່ນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະສຸດທ້າຍ
ບັນຫາຫນຶ່ງໃນ 1809 ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຫນ້າຈໍ
ບໍ່ ຢັບຢັ້ງຫຼືເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຜູ້ໃຊ້
ສະເຫນີປຸ່ມຮາດແວໃນ
ດ້ານໄປແລະອາດຈະເປັນຄົນອື່ນ
dell XPS ຍັງໄດ້ຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ມີ
ແກ້ໄຂ restart ປາກົດຂຶ້ນເພື່ອແກ້ໄຂ
ບັນຫາໃນໄລຍະສັ້ນ ກໍ່ຄືການປິດການໃຊ້ງານແລະ
Re: ການເປີດໃຊ້ໄດເວີກາຟິກບາງ
ຜູ້ໃຊ້ ໄດ້ລາຍງານຜົນສໍາເລັດ ໃນມື
ການຕິດຕັ້ງ ໄດເວີຈາກ Intel ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
ແນະນໍາ rolling ກັບ OS ຂອງທ່ານກັບ 18:03
ແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງ ລໍຖ້າ
ຈົນກ່ວາ Microsoft ແກ້ໄຂ ບັນຫາ ໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້
ແລະ ຫວັງວ່າການແກ້ໄຂຂອງພວກເຂົາ ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີກັບຫນ້າຈໍສີຟ້ານີ້ ໄດ້ເປັນ
ເດືອນ Rocky ສໍາລັບ Microsoft ທີ່ມີການປັບປຸງ
ເທິງ Microsoft Windows
ເດືອນຕຸລາຂອງໄດ້ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ rough ສໍາລັບ
Microsoft ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງ
ຫນ້າເສຍດາຍ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຈາກຜູ້ໃຊ້ຂອງ
ທັດສະນະ ແມ່ນວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການທີ່ຈະປິດການໃຊ້ງານ Windows Update ໃນ
Windows 10 ມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ມັນປະເພດຂອງ
ເບິ່ງຄືວ່າແບບນີ້ເພາະວ່າທ່ານຈະເຮັດມັນ
ປິດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນຈະເປີດຕົວໃຫມ່ຂອງມັນເອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຊອກຫາຄີລີຈິດຊີໃຫມ່
ວ່າທ່ານສາມາດປິດ ແລະມັນຈະ
Re: ເປີດຕົວເອງວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນ
ມັນ ຍັງຍາກທີ່ ຈະໄວ້ໃຈໃນການປັບປຸງເວລາ
ມັນເປັນການປັບປຸງທີ່ ເປັນສາເຫດຂອງບັນຫາ
ສິດຄື ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີການປັບປຸງນັ້ນ
ເປັນບັນຫາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ok ພວກເຮົາມີ
ການແກ້ໄຂ ສໍາລັບການ ປັບປຸງ ນີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ການອັບເດດອື່ນແລະມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນ
ບັນຫາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນັ້ນ
ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນທີ່ບັນຫາທີ່ທ່ານເຮັດ
ເຈົ້າ ມັກທີ່ຈະມີຂອງເຈົ້າ
ໄຟລ໌ທີ່ລຶບຫຼື ຫນ້າຈໍສີຟ້າ
ມີຄວາມຊື່ສັດ ຄືຕົວອັກສອນທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທົດແທນທີ່ອາດຈະເປັນ
deal ໃຫຍ່ pretty ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ພິມ
ເອກະສານທີ່ທ່ານ ຮູ້ຫຼາຍ
ລັກສະນະໂດຍສະເພາະແລະຂ້ອຍໃຊ້ Unicode
ໂອກາດທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນຈະເປັນແນວໃດ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນຈະແຈ້ງແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້
ການນໍາໃຊ້ລັກສະນະຕ່າງປະເທດດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ຄິດ ເຖິງຕົວຢ່າງຂອງທ່ານຮູ້ຫນ້ອຍ
ລັກສະນະຮູບພາບ ຄ້າຍຄືກັນກັບເວັບໄຊຕ໌
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າແຕ່
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ບັນຫາ ໃຫຍ່ທີ່ ປຽບທຽບ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ລັກສະນະຕ່າງປະເທດ
ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸດຕົວອັກສອນໂດຍສະເພາະ
ແລະການປ່ຽນແທນ ພຽງແຕ່ຫັນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນ ຮຽບຮ້ອຍພວກເຮົາພົບວ່າຕອນນີ້ມີ
ລັກສະນະພາສາຝຣັ່ງທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາດັ່ງນັ້ນ
ສາມາດເປັນທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈຫຼາຍ
Quebec ທ່ານຄິດວ່າ Quebec ມີ
ສຽງທີ່ດີກວ່າອີດີທີ່ເປັນ unicode
ສິດ ລັກສະນະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ ຮ້ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມວກຫມາໃນ ສິດທິໃນປັດຈຸບັນ ສິດທັງຫມົດທີ່ຈະຂໍເປັນ
ຄໍາຖາມທີ່ງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ 1809
ທຽບກັບ 1803 ສິ່ງທີ່ທັງຫມົດ ນັ້ນແມ່ນ 1803
ແມ່ນການປັບປຸງສໍາລັບ Windows Microsoft
Windows 10 ທີ່ ອອກມາໃນເດືອນເມສາຂອງຕົນ
ແລ້ວເປັນຕົວແທນ yeah yeah ແທ້ນັ້ນ
18 ຈຸດຂອງຕົນເອງ ແມ່ນ 1809 ຈຸດ sake 1809
ໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາໃນຕົ້ນ ເດືອນຕຸລາ ແລ້ວເວລາ
Microsoft ປ່ອຍມັນ ມັນລຶບໄຟລ໌
ຄອມພິວເຕີ ຂອງປະຊາຊົນ ແລະຂໍ້ມູນທີ່ແຕກແຍກ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາດຶງມັນສາມມື້ຕໍ່ມາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍຕົວມັນແລະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ແກ້ໄຂ ແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນ ຟ້າຮ້ອງ HP
ຄອມພິວເຕີ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດໃສ່ເກີບຂອງພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີ yeah ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
okay ໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງສູນເສຍ ໄຟລ໌ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ດຶງໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີ ຫຼືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
unicode ແລະການຄວບຄຸມຄວາມສະຫວ່າງບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດວຽກ ຂວາທ່ານສາມາດ ຈິນຕະນາການຖ້າທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນ robbie ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານຢູ່ໃນ ຫຼາຍຮ້ອຍບ່ອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານລຶບໄຟລ໌ທີ່ຄິດວ່າ
ທ່ານໄດ້ສະກັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະ ຖ້າມັນ
ພຽງແຕ່ ສາມາດເຮັດ ໄດ້ ອຶດອັດແລະການ
ສະຖານທີ່ອື່ນໆທີ່ວ່າເປັນທີ່ຫນ້າລໍາຄານເປັນ
ຫຼາຍຂອງພວກເຮົາໃນ ມື້ນີ້ນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດ LTE ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າແບນວິດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ ດາວໂຫລດໄຟລ໌ຍັກໃຫຍ່ແລະ
ດຶງມັນ ແລະຄາດຫວັງວ່າມັນມີ
ສະກັດ ຈາກມັນເບິ່ງ ຄືວ່າມັນໄດ້ໄປ
ໂດຍຜ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າລຶບ ໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີ
ແລະ ບາງທີມັນກໍ່ໃຫຍ່ເກີນໄປສໍາລັບ ຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຂ້ອຍ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຫມົດແລ້ວ, ແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ເພື່ອດາວໂຫລດມັນອີກຄັ້ງແລະຂ້ອຍຕ້ອງຈ່າຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສໍາລັບການ ດາວໂຫຼດນັ້ນມັນທັງຫມົດ
ທ່ານຮູ້ວ່າ Microsoft ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄິດເຖິງເລື່ອງນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາອອກມາ
ການ ປັບປຸງ Windows 10 ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດູແລ
ວ່າມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ $ 400 ເພື່ອໃຫ້ມັນຜ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ LTE ຂອງຂ້ອຍ ຖືກຕ້ອງແທ້
ບໍ່ດີກໍ່ບໍ່ ມີທີມທົດລອງ
ອາດຈະເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເວົ້າ mm-hmm
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Linux linus torvalds ມີ
ກັບຄືນ ຈາກເດືອນຂອງການສະທ້ອນໃຫ້ ກັບ
ວຽກເຮັດງານທໍາຂອງລາວເປັນຜູ້ພັດທະນາຫົວຫນ້າ ຢ່າງກວ້າງຂວາງ
used operating system mr 12 at 12 ads
stop-stop stepped back pardon me from
ຫົວຂໍ້ການພັດທະນາຫຼັກ ຂອງ linux
ການກ່າວຫາຕໍ່ໄປນີ້ ຂອງການຂົ່ມເຫັງແລະ
rudeness
ລາວໄດ້ຊອກຫາການຊ່ວຍເຫຼືອດ້ານວິຊາຊີບ ເພື່ອຄວບຄຸມລາວ
ຂ້າງຂີ້ເຫຍື້ອແລະການພັດທະນາຄວາມໃຈຮ້ອນ
ກັບ ຊຸມຊົນ Linux ກັບລາວ
ມາເປັນ Linux coders ຮັບຮອງເອົາລະຫັດຂອງ
ດໍາເນີນການປະພຶດ ທີ່ພະຍາຍາມ ເຮັດ
ຊຸມຊົນຕ້ອນຮັບຫຼາຍຄົນ. 12 ໄດ້
ບອກ Torvalds Torvalds ຖ້າພວກເຮົາແກ້ໄຂ
ໃນວິທີການທີ່ທຸກໆທີ່ທ່ານເວົ້າ
ທ້າວ. ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ Torvalds ເວົ້າວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ
ປະຊາຊົນບຸກຄົນແຕ່ໄດ້ສະຫລະເວລາໄປ
ພັດທະນາທັກສະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງການໂດຍ ພາລະບົດບາດ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ເປັນ Linux
ຮູບຫົວຫນ້າກ່ອນທີ່ຈະກິນສັ້ນ
sabbatical
ທ້າວ. Torvalds ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າລາວເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ໃຫ້ຄໍາຄຶດຄໍາເຫັນໂດຍກົງຢູ່ເລື້ອຍໆ
ແບບຟອມ ແມ່ນ ມີອີເມວຄົບຖ້ວນສົມບູນ
ຜູ້ປະກອບສ່ວນ mr. Torvald ກ່າວວ່າລາວສົງໄສ
ວ່າ ລາວຈະເຄີຍເປັນຄົນຂີ້ອາຍແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປັບປຸງວິທີການທີ່ລາວໄດ້ຈັດການປະຊາຊົນ
ລະຫັດ ປະຕິບັດທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍຂະຫນາດໃຫຍ່
ຊຸມຊົນ Linux ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ນັກພັດທະນາໃຊ້
ຍິນດີຕ້ອນຮັບແລະພາສາລວມເຖິງ
ການເຄົາລົບນັບຖື ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລະ
ປະສົບຜົນສໍາເລັດ ມັນ ຍອມຮັບໄດ້ດີ
ຄວາມສໍາຄັນໃນການ ກໍ່ສ້າງ ແມ່ນສຸມໃສ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບປະຊາຊົນແລະສະແດງຄວາມເຫັນອົກເຫັນ
ຕໍ່ສະມາຊິກອື່ນໆຂອງຊຸມຊົນມັນຍັງ
ບັນດາພຶດຕິກໍາ ທີ່ ບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້
ປະກອບຮູບພາບທາງເພດແລະພາສາ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການໂຈມຕີແລະການໂຈມຕີສ່ວນບຸກຄົນ
ມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ນັກພັດທະນາທີ່ສໍາຄັນລວມທັງທ່ານ.
Torvalds ກັບຕໍາຫຼວດ ລະຫັດແລະດໍາລົງຊີວິດ
ກັບມາດຕະຖານຂອງມັນ. Torvald ພັດທະນາ
ຮຸ່ນທໍາອິດ ຂອງການ ດໍາເນີນງານ Linux
ລະບົບ ໃນຂະນະທີ່ສຶກສາຢູ່ໃນວິທະຍາໄລ
ຂອງ Hull ໃນສະກີ Finland ໃນປີ 1991 ນັບຕັ້ງແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, OS ຟຣີໄດ້ກາຍເປັນຢ່າງຮຸນແຮງ
popular across
ແລະໃນອຸດສາຫະກໍາຈໍານວນຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ພ້ອມແລ້ວ
ສໍາລັບມັນ ແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນ Helsinki ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນ
ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ທີ່ຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການດົນໃຈນັ້ນ
ຈໍານວນຫຼາຍມີການສໍາ ຮອງແລະຄືກັບຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າລາວອ້າງວ່າບໍ່ ເປັນຄົນ
ບຸກຄົນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່ າແຕ່ວ່າແຕ່
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂີ້ຕົວະ
ບຸກຄົນ ທີ່ເປັນປະເພດຂອງບຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະລາວອາດຈະ ມີບັນຫາຄວາມໃຈຮ້າຍ ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ ແມ່ນແຕ່ວ່າລາວເປັນແບບນັ້ນ
ບຸກຄົນໄດ້ດົນໃຈຫລາຍພັນຄົນແລະ
ພັນແລະເປັນພັນໆຂອງປະຊາຊົນອື່ນໆ
ມີທັດສະນະຄະຕິຂອງຊຸມຊົນທີ່ໃຫຍ່ຫຼາຍ
ບາງທີມັນອາດຈະຄ້າຍຄືລາວໄດ້ສ້າງຂື້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະເພາະວ່າລາວໃຫ້ມັນອອກໄປ
ສໍາລັບການຟຣີລາວໄດ້ຮັບການດົນໃຈປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີ
ສະຕິປັນຍາຊຸມຊົນຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ເປັນມິດ ກັບການເຮັດວຽກກັບມັນແລະມັນຍາກ
ເພື່ອຮູ້ ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄື
ກັບ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້ບັນລຸຜົນ ຫຼາຍ
ພາຍໃນສັງຄົມເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາມັກຈະໄດ້ຮັບ
idolized ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີອາດແມ່ນເຂົາຂະຫນາດນ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ວ່ານັ້ນແມ່ນແຕ່ນ້ອຍ
ທັດສະນະຂອງ ບຸກຄົນ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນໃນການຮັກສາຜູ້ນໍາທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການ skewered ແທ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າລາວຄວນຈະບໍ່ຢາກ
ການສ້ອມແປງຊ່ອມຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ວ່າຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າອາດຈະເຫມາະສົມຫຼາຍ
ຄືລາວຄວນ ຈະພົບເຫັນພຽງແຕ່
ຄົນອື່ນເພື່ອເຮັດແນວໃດປະເພດຂອງການເຮັດວຽກທີ່
ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ ເພາະວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ ບໍ່ເຂັ້ມແຂງຂອງເຂົາ ແລ້ວເຂົາກໍ່ເຮັດ
ບາງອັນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ ແທ້ໆລາວອາດຈະ ບໍ່ໄດ້
ມີການພັດທະນາ ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງລາວຫຼາຍ
ໃນຂະນະທີ່ລາວ ກໍາລັງ ຄ່ອຍໆ ພັດທະນາ
ລະບົບປະຕິບັດການ ທີ່ເປັນຄົນທີ່ມີກ້ອນຫີນ
ຄື ທ່ານພຽງແຕ່ຕອບສະຫນອງກັບປະຊາຊົນບາງຄົນແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ພວກເຂົາມີ
ເປັນ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຢ່າງສົມບູນ ຂອງການຊອກຫາ
ປະຊາຊົນແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະປ່ຽນແປງ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ການຝຶກອົບຮົມແນ່ນອນຫຼື ສອງອາທິດ
ການສໍາມະນາຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກ
ຄື ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ້າທາຍແທ້ໆ
ຄິດວ່າ ມັນສໍາຄັນ ສໍາລັບພວກເຮົາເປັນ Linux
ການນໍາໃຊ້ ຊຸມຊົນເພື່ອຮັບຮູ້ແລະ
ໃນຊຸມຊົນທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ຄົນງາມທີ່ຈະດີແທ້ໆ ຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຕ້ອງ ເປັນການຍາກທີ່ສຸດກັບລາວ
ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າ ປະຊາຊົນ ແມ່ນ ມາລົງ
ກ່ຽວກັບພຣະອົງເນື່ອງຈາກ ປະເພດຂອງບຸກຄົນລາວ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ ຕົກລົງເຫັນດີກັບ ມັນແລະຂ້ອຍ
ອາດຈະ ບໍ່ເຫັນວ່າປະເພດຂອງການປະພຶດດັ່ງກ່າວ
ບາງຄັ້ງອາດຈະເປັນເວລາທີ່ເດັກນ້ອຍກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ດີ ແຕ່ດີ II ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບລາວອາດຈະເປັນ
ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈເຮັດອັນຕະລາຍ ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ລາວຢູ່
ການສົ່ງອີເມວທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າລາວ ພຽງແຕ່ ຕອບໂຕ້ຮຸກຮານ
ຄືການຕອບໂຕ້ກັບປະຕິກິລິຍາ ແທ້ໆ ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າລາວມັກການກະທໍາຂອງລາວ
ແລະເຈດຕະນາຂອງເຂົາບໍ່ໄດ້ຕອບສະຫນອງເຖິງ
ທັງຫມົດ ຢູ່ໃນ ໃຈຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ສະນັ້ນຄິດວ່າ quote ນັ້ນ Sasha ພຽງແຕ່
ກ່າວວ່າການກະທໍາແລະຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງລາວ
ບໍ່ໄດ້ ຕິດຕັ້ງໃນເວລາທີ່ເຂົາສ້າງ Linux
ລາວຕັ້ງໃຈສໍາລັບມັນ ເພື່ອ ກາຍເປັນ ໂລກຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດແລະສໍາລັບ
ພຣະອົງ ຈະເປັນຫົວຫນ້າຂອງ ຍັກໃຫຍ່ນີ້
ອົງການຈັດຕັ້ງຊຸມຊົນທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງລາວແລະລາວ
ປະເພດຂອງການ ເກັບຮັກສາອອກຈາກຈຸດເດັ່ນໃນ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາເປັນຫຼາຍ
ປະເພດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ - ປິດປະຕູ ຂອງ Guy ແຕ່
ຂ້າມເຂົາຂວາແລະລາວຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຈິງຂອງລາວ
ສີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ກໍ່ໂຊກດີ ສໍາລັບລາວ
ຜູ້ໃຊ້ Linux ຜູ້ໃຊ້ຊຸມຊົນຂອງ ຜູ້ໃຊ້ Linux
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງອົບອຸ່ນແລະດັ່ງນັ້ນ
empathetic ແລະອື່ນໆສະຫນັບສະຫນູນວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ລາວໄດ້ຫນີອອກໄປ ເປັນເວລາຫນຶ່ງເດືອນ
ແລະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນເອງ ເຖິງແມ່ນວ່າລາວໄດ້
ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງຢ່າງເຊັ່ນ blunders ໃນອະນາຄົດແລະ
ບາງທີອາດມີຄວາມລົ້ມເຫລວ ໃນ ເລື່ອງທີ່ ລາວຈະເປັນ
ການຍົກໂທດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຕາບໃດທີ່ເຂົາ
ປະຕິບັດບາງ ເຄື່ອງມືທີ່ລາວໄດ້ຮັບ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ຈະປ່ຽນໃຜ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ II ຕ້ອງການ yeah ມັນດີແຕ່ວ່າ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງວາງນະໂຍບາຍແລະ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມີ ການຮ່ວມເພດ ISM
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ມີປະຊາຊົນເປັນ
ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວບໍ່ດີຫຼືຖືກປະຕິເສດ ສໍາລັບ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນທີ່ເຮັດ ຜິດພາດ
ສິດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປະຕິບັດຄືກັບຂ້ອຍໄດ້
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງມັນຄ້າຍຄືດອກອ່ອນໆ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບຄໍາຄຶດຄໍາເຫັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແຊນວິດແທ້ໆສໍາຄັນຂອງທ່ານດ້ວຍ
ຄືກັບ ໃນທາງບວກ ກ່ວາທາງລົບຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທາງບວກຫຼືອື່ນໆ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ມາທັນທີ
ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບການບາດເຈັບທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າມັນແລະມັນບໍ່ແມ່ນເຈດຕະນາ
ອາດຈະເປັນໂດຍບຸກຄົນທີ່ແທ້ຈິງ ບາງຄົນ
ປະຊາຊົນແມ່ນ ຄືກັບທີ່ທ່ານເຮັດຜິດ
ແລະ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ ແນວໃດວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
be mr Torvald yeah
ຜູ້ຊ່ວຍສ່ວນບຸກຄົນ - ໂອ້ແລ້ວແນ່ໃຈວ່າດີ
ວຽກ ທໍາອິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າລາວເຮັດແນວໃດ ໃນ
ຕໍ່ໄປໃນ ຂະນະທີ່ແຕ່ ບໍ່ຄວນຈະເປັນ
ຍາກ ເກີນໄປ ກ່ຽວກັບ Guy ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດຂອງມະນຸດ
ແລະພວກເຮົາ ທຸກຄົນມີວິທີການຂອງພວກເຮົາເອງ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະຖ້າວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງຄົນ
ລາວແມ່ນແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍພວກເຮົາພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການຢູ່
ອອກໄປແລະປ່ອຍໃຫ້ລາວຢູ່ ຫ່າງໄກ
ໃຫ້ເຂົາຢູ່ຫ່າງ ໃຫ້ເຂົາປະເພດການເຮັດວຽກ
ຢູ່ຫລັງ ປະຕູປິດເພາະວ່າ ລາວດີຢູ່
ສິ່ງທີ່ ລາວ ເຮັດ ມັນກໍ່ດີຢູ່ທີ່ລາວ
ບໍ່ໄດ້
Dyson ບໍລິສັດ uk ອີງຕາມ ທີ່ຮູ້ຈັກດີທີ່ສຸດ
ສ້າງ ລົດໄຟຟ້າໃຫມ່ຂອງຕົນ ຢູ່ສິງກະໂປ
ບໍລິສັດຈະທໍາລາຍ ພື້ນທີ່ ໃຫມ່
ໂຮງງານຢູ່ສິງກະໂປໃນທ້າຍປີນີ້
ມີ ລົດ ທໍາອິດ ທີ່ກໍານົດທີ່ຈະເລື່ອນອອກ
ສາຍ ການຜະລິດໃນປີ 2021
Dyson ກ່າວວ່າການຕັດສິນໃຈແມ່ນອີງໃສ່ ການ
ຄວາມສາມາດຂອງວິສະວະກອນດ້ານວິສະວະກໍາ
ລະດັບການຜະລິດພາກພື້ນ ແລະໃກ້ຊິດກັບ
ບາງທີ່ສໍາຄັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕະຫຼາດເປົ້າຫມາຍແມ່ນບໍ່
ພິຈາລະນາປະ ເທດສິງຄະໂປເປັນ ຫນຶ່ງໃນ
ອານາເຂດທີ່ແພງທີ່ສຸດໃນ ໂລກ
ເພື່ອເຮັດທຸລະກິດ ແລະພື້ນທີ່ສໍາລັບ
ການຜະລິດເປັນທີ່ນິຍົມໃນການ
ເມືອງ dyson ຂອງລັດ ຍັງບໍ່ທັນ ໄດ້ເປີດເຜີຍ ເທື່ອ
ສິ່ງທີ່ແບດເຕີລີ່ລົດໃຫມ່ຂອງມັນຈະເຮັດໄດ້
ໃຊ້ຫຼືບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະ ເຮັດ
dyson ຍັງສືບຕໍ່ພັດທະນາ ທັງສອງ
ion lithium-ion ດັ້ງເດີມແລະແບບດັ້ງເດີມ
ແບດເຕີຣີໃນຂະຫນານ ກັບບໍລິສັດ
ປະຈຸບັນມີ ພະນັກງານ 1,100 ຄົນ
singapore 1300 in malaysia 1000 in china
ແລະ 800 ໃນ ຟີລິບປິນ
ແຕ່ຜູ້ຜະລິດຄົນອື່ນນໍາອອກ
ລົດເອເລັກໂຕຣນິກແມ່ນ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າ
ມັນ ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ລົດ Dyson ຈະ
ເບິ່ງຄື ວ່າ vacuums cuz Dyson ມັນເປັນໂລກ
ມັນເປັນການມ່ວນຊື່ນແທ້ໆ
ປາກໃນເມັກທີ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນລົດຂອງທ່ານ
ເຊິ່ງແມ່ນ ສະອາດແລະ Dyson ແມ່ນ
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມສະອາດ ສໍາລັບການທໍາຄວາມສະອາດຂອງມັນ
ຫນ້າສົນໃຈວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໃນ ທາງ ໃດ
ພິຈາລະນາ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ໃນວິທີການໃດໆພິຈາລະນາລາຄາແພງ
ທັດສະນະຂອງສິງກະໂປສິງກະໂປ ແລ້ວ
ທັງຫມົດບໍລິສັດອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ຈະໄປ
ເຫຼົ່ານີ້ສິດອື່ນໆໄປບ່ອນທີ່ມັນຖືກລາຄາຖືກ
ບ່ອນທີ່ ລາຄາແຮງງານຂອງລາຄາຖືກທີ່ບ່ອນ ລາຄາຖືກ
ຫລືໃຫ້ເຊົ່າແມ່ນລາຄາຖືກບໍ່ມີໃຫ້ຂອງໄປ
ສະຖານທີ່ແພງທີ່ສຸດໃນຂວາໂລກ
ການຜະລິດ ສິ່ງທີ່ມັນຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະ ຊື້ດ້ວຍຕົນເອງ ລົດ Dyson ໂອ້ດີ
ແລ້ວຄິດວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງແພງ
vacuums ພວກເຂົາກໍາລັງແພງ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ດີ
vacuums ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າສິ່ງທີ່ຊື້ຂອງໄດ້
ລົດ ຖ້າທ່ານໄດ້ສູນຍາກາດ Dyson ເຢັນຫຼາຍ
ບາງທີ ທ່ານອາດຈະ hook ມັນຂຶ້ນກັບ
ທໍ່ລະບາຍນ້ໍາ ບໍ່ ມີທໍ່ສົ່ງອອກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ທີ່ເປັນສູນກາງທີ່
Jack Jack ທີ່ດີເລີດ
ຂ້ອຍ ເດັກຊາຍອາຍຸ 16 ປີຈາກແຄລິຟໍເນຍ
ແມ່ນຜູ້ ແປກໃຈຂອງ grand ໄດ້
ສຸດທ້າຍ ຂອງໂລກ Tetris ຄລາສສິກ
ການແຂ່ງຂັນໃນອໍຣິກອນໄດ້ເປັນຮູບສັນຍາລັກ
ເກມຄອມພິວເຕີ stacking ແມ່ນ ອາຍຸ 13 ປີ
ກ່ວາເຂົາ
ໂຈເຊັບນັ່ງ Sayle ໄດ້ ຕັດສິນລົງເຈັດເວລາ
ຜູ້ຊະນະແນກ Jonas Neubauer
ຜູ້ຊາຍໄວຫນຸ່ມໄດ້ເລີ່ມພຽງແຕ່ມັກຫຼີ້ນ
ເປັນຄວາມບັນເທີງ ຫຼັງຈາກທີ່ສັງເກດເບິ່ງ
ແຊ້ມໃນ 2016 Wow ລາວຫຼິ້ນສໍາລັບການ
ສອງ ຊົ່ວໂມງ ຕໍ່ມື້ໃນຕົ້ນສະບັບ
1985 Nintendo Entertainment System
ຄອນໂຊນທີ່ຕິດກັບ ໂທລະພາບ CRT ອາຍຸ
ແທນທີ່ຈະເປັນ flatscreen ທີ່ທັນສະໄຫມ ລາວເວົ້າວ່າ
ວ່າເຂົາມັກໃຊ້ ຮູບແບບເກົ່າ
ຕິດຕາມກວດກາເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີເວລາຫນ້ອຍກວ່າ
ເຊິ່ງເປັນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງ ເວລາ
ການຄວບຄຸມ ແລະຮູບພາບທີ່ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນແມ່ນ ຄ້າຍຄື Guy ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ມັກຫຼີ້ນ ແລະ ມັກຫຼີ້ນ ເກມຍ້ອນກັບ
ຜູ້ສອນສາດສະດາອະທິບາຍໃຫ້ພວກເຂົາວ່າ Tetris
ແມ່ນງ່າຍທີ່ຈະຮຽນຮູ້ ແຕ່ສາມາດໃຊ້ເວລາຫລາຍປີ
master mr Sayle ມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ການແຂ່ງຂັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ປີ ຕໍ່ໄປ 16 ປີ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ retro ແມ່ນເຮັດໃຫ້ເປັນ
ກັບມາ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ດີຢູ່ Tetris ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈະ ດີຢູ່ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ມັນ ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ປຸ່ມເມົາຄິ້ວເມົາ ສຸດໃນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ
ເຄື່ອງ Tetris ຂອງພວກເຮົາເອງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ມັນ ຄ້າຍຄືມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ຮຸ່ນຂອງ Gameboy ແຕ່ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ເກມ gameboy ສຸດ Nintendo ໄດ້
ເກມລະບົບການບັນເທີງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ມີ Tetris ຕົ້ນສະບັບໃນ NES ສຸດ
ສິດທິແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັກຫຼີ້ນ ມັນ
ພ້ອມກັບ dr. Mario oh wow ເພາະວ່າທັງສອງ
ຂອງຜູ້ທີ່ແມ່ນ fantastic ມັນສາມາດເປັນ
ແຊ້ມຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ Sascha
ມັນເປັນເກມງ່າຍທີ່ ຈະຮຽນຮູ້ ແຕ່ມັນໃຊ້ເວລາ
ປີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນມີບົດບາດ
ມີດົນຕີສຸດແລ້ວ yeah ທ່ານ
ມີ ທ່ານຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນແລ້ວ
ໂອ້ຍ ຖ້າວ່າມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການແຂ່ງຂັນ
ຄືຖ້າພວກເຂົາມີຄວາມ ຢາກເປັນ
ຫນ້າ ຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າ gotta ເບິ່ງວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ມັນ ອອນໄລນ໌
ສິ່ງທີ່ ວ່າແມ່ນພຽງແຕ່ ຮູບເງົານັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກ ມັນຢ່າງຫລວງຫລາຍດັ່ງກ່າວ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ຜູ້ຫຼິ້ນທີ່ມີຄວາມພ້ອມແລ້ວມີສິດ ແທ້ໆ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກວ່ານີ້ແມ່ນລາວວ່າ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຫມາະສົມທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່ຕົ້ນສະບັບຂອງ
ເກມ retro ໃນໄວຫນຸ່ມ incredibly
ໃນເວລາທີ່ ເກມຕົນເອງແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກຄື 13
ປີເກົ່າກວ່າລາວ ແລະ ລາວ ອາຍຸເທົ່າ ໃດ
ລາວ 14 ແມ່ນວ່າ 16 ລາວ 16
ສິດທີ່ Crazy ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ລູກສາວຂອງພວກເຮົາແມ່ນອາຍຸແກ່ຍາວທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ ແລະນາງ 13 ປີແລະ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ກໍ່ກາຍເປັນຫຼາຍ ແລະ
ເພີ່ມເຕີມໃນເກມ retro ແລະບໍ່ ພຽງແຕ່
ເກມ retro ເຊັ່ນຈາກເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາແຕ່
ພວກເຂົາກໍາລັງມັກຫຼີ້ນເກມ ທີ່ເຮັດແລ້ວ
ເພື່ອເບິ່ງຄືວ່າ ເກມ retro ຂອງພວກເຮົາຄື
ການເຮັດວຽກສໍາລັບຕົວຢ່າງເຊັ່ນ: ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຫຼາຍຄື ເກມອອກຈາກ 80s ຕົ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຫລິ້ນໃນ ColecoVision
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ບໍ່ ພຽງແຕ່ retro ໄດ້
ເກມແຕ່ຮູບແບບຂອງເກມ retro
minecraft ແມ່ນອີກຕົວຢ່າງທີ່ດີມັນເປັນ
ຫຼາຍ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໃນ 80s ທ້າຍຕົ້ນ
90s ປະເພດຂອງການຊອກ ຫາມັນສິດທິໃນໄລຍະການ
ເຊັ່ນ: ໄຟໄຫມ້ທັດສະນະ
ແລ້ວແຕ່ວ່າມັນຂີ້ຮ້າຍແລະ pixelated ແລະພຽງແຕ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນອີງໃສ່ ລະບົບ ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ
ແທນທີ່ຈະ ຮູ້ວ່າ ບາງຄົນໃຫມ່ກວ່າ
ເກມ ແລະແລ້ວເບິ່ງສິ່ງທີ່ອອກມາອີກ
ຂໍຂອບໃຈ ແລະທ່ານມັກຫຼີ້ນ
VR ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ bet ທ່ານມີ
ເປັນບາງເກມ VR ທີ່ຈະຊອກຫາ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ຖ້າທ່ານສາມາດຫຼິ້ນ D & D ໃນ Virtual
ຄວາມເປັນຈິງໃນຄື 2d ຊ່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນມີ ຢູ່ໃນ 3d ແຕ່
ມັນເປັນຕົວອັກສອນ 2d ທີ່ ແທ້ຈິງວ່າ
ວ່າຈະເກີດຂຶ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ ອາດຈະເປັນ ແລ້ວ
ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ມັກມັນ ເຖິງໂອ້ແລ້ວ
ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະເຫັນວ່າ ຂ້ອຍຈະຫຼີ້ນໄດ້ ດີ
ສຸດທ້າຍກົງກັນຂ້າມຂອງ spectrum ວ່າ
ຄືກັບໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ຊື້ CD
ຜູ້ນສໍາລັບຄືຄືກັນກັບ CD ທີ່ Portable
ຜູ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານ Sony ແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄື ວ່າ ມັນແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຄືການ ວາງສະແດງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
1900 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານເກົ່າແກ່ແລະ
ມີສິ່ງຕ່າງໆ ໃນຮ້ານເກົ່າແກ່
ຈາກໄວເດັກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເວົ້າກັບ Dave
ໃນ ມື້ອື່ນຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເຖິງຕອນທ້າຍຂອງ 8
ຕິດຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເຖິງ ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນແລະສິ້ນສຸດ ຂອງ
ບັນທຶກ cassettes ໄດ້ກັບມາ
ດີດີມັນ ມາແລະຊີດີແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຜ່ານມາຄືຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກເຊັ່ນ:
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະ ຕອນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ
ຮ້ານຫຼາຍ ແລະ ຫຼາຍດຶງແຜ່ນ CD ຈາກ
ແຜ່ນ DVDs ເຖິງແມ່ນ DVDs ກໍ່ແມ່ນ
ດຶງອອກຈາກ shelves ຮ້ານ ພວກເຮົາສິດ
ມີໂທລະພາບ 3d ແລະພວກເຂົາແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຍິນພວກເຮົາ ໄປຮ້ານຄ້າ
ຊື້ ແວ່ນຕາ 3d ແລະ Guy ເວົ້າວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານອາດຈະຊື້ທັງຫມົດ
ຫຼັກຊັບເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ບໍ່ມີໂທລະທັດ 3d ຫຼາຍທີ່ຖືກຜະລິດ ຄືກັນ
ສິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນຍ້ອນວ່າປະຊາຊົນ ມີ
ການປ່ຽນແປງກັບອຸປະຕິເຫດແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ວ່າບ່ອນທີ່ ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ປະມານ ທີ່ຄ້າຍຄືໃນໂຮງພາພະຍົນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາມີ 3d ເປັນທາງເລືອກທີ່ສຸດ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາມັນ
ບໍ່ໄດ້ກໍ່ ເຮັດຫຼາຍຢ່າງທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ມັນສະ ຫລາດຫຼາຍມັນພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກເຫັນທ່ານມັກ
ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຮູບເງົາເປັນແຕ່ໃນປັດຈຸບັນມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງຄຸນສົມບັດເພີ່ມເຕີມທີ່
ທ່ານຈ່າຍຫຼາຍສໍາລັບການຕະກະລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຂອງ ພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າພົບວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຢາກ
ກັບ ຮູບເງົາ ທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍ ທ່ານມັກທ່ານ
ມັນເປັນຄວາມເລິກໃນ ຫນ້າຈໍ 3d ທຽບກັບ
ສິ່ງທີ່ອອກມາຢູ່ທີ່ທ່ານ
ສິດທິໃນເວລາທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄືທ່ານສາມາດ ເບິ່ງຕື່ມອີກເພື່ອວ່າທ່ານຈະເບິ່ງຄືກັນ
ພູມສັນຖານ ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ອອກໃນໄລຍະຂອບເຂດທີ່ມີຄວາມຖືກຕ້ອງ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການເຕັກໂນໂລຢີ
ຈະບໍ່ພຽງແຕ່ຈະເປັນເລື່ອງທໍາມະດາ
ແລ້ວ ແຕ່ Tetris ອາໄສຢູ່ໃນ Tetris ອາໃສຢູ່
bugs
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງ ສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ linux ເລັກນ້ອຍ '
ເບົາແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ການກວດສອບການອອກເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
cheezy ຂອບໃຈທຸກໆຄົນສໍາລັບການ ຢູ່ທີ່ນີ້
ກັບ ພວກເຮົາໃນ ອາທິດນີ້ແມ່ນ ທຸກເວລາ
ວ່າ ພວກເຮົາມີ ຄວາມຫວັງວ່າທ່ານມີ ຄວາມມ່ວນແລະພວກເຮົາ
ຈະສົນທະນາກັບ ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ເບິ່ງ ya
[Applause]
