bienvenidos al show a todos es bueno
para verlo es el episodio número 580 y
Esta noche tenemos que es ooh el perro caliente
Sí Magoo T con nosotros y tenemos a Sasha
Sólo voy a decir Rickman que es correcto
entonces sabrás entonces entiendes todo
la forma de Hogwarts esta noche voló en el
la escoba y soy Robbie a partir de los 20
Hace años, hace 25 años, tal vez no lo hago
Dejen que Smite sea lo que yo hubiera visto.
Como esta noche esta semana tenemos una
micrófono de Amazon que es tan barato
que va a volar tu mente, pero no podía ser de
lo suficientemente bueno tendremos que también tenemos
un unboxing de un nano PI m4
microordenador se adhieren a nuestra vida
Grabaciones de nuestra confianza sólo para
unidades de estado sólido por Kingston
La tecnología revive tu computadora con
rendimiento mejorado y fiabilidad
sobre los discos duros tradicionales con
Transmisiones de Kingston SSD categoría 5 TV en vivo
Con Telestream alambre fundido y ágil.
Streamer sintoniza todas las semanas en Roku Kodi
Plex y otros reproductores de video HLS para
horarios de los espectáculos locales visitan categoría 5 TV
Categoría 5 TV es un miembro de la tecnología.
red de podcast si es tecnología está aquí
cat 5 TV slash TPN y la Internacional
Asociación del gato de los difusores de internet
5 TV slash ia IB bienvenido al show
todos soy Robbie soy Sasha
y todos menos ustedes no reconocieron
Es bueno verla muy frío, sí, es
como un perro caliente frío, sí, como si fuera un
perro caliente todo es como va a ser
En relación con los perros calientes de hoy podemos pensar
lo tenemos lo tenemos
tirar eso en ti acaba de salir de la escuela
bien estoy en casa Slytherin por supuesto
He estado bien, he estado bien feliz Halloween
todos
Sí, por cierto, si esta es tu primera
mostrar como quién es este
empollón peludo esto es lo que me gustaría ver
Al igual que si si Dios no toma mi pelo
Supongo y si llegas a un montón de
dinero y mucha esperanza de dinero
todo el mundo ha estado bien espero que estés
tener una semana maravillosa estar a salvo
allí si estás viendo esto en
Noche de halloween si lo estas viendo
después bien guárdame unos dulces
gracias a todos por apoyar
Categoría cinco de televisión hemos visto un aumento
en nuestro patrocinio y esa es una manera
que puedes soportar la categoría 5 bonita
Genial, ve a la barra de 5 puntos de TV
Patreon y por eso es tan poco
como un dólar al mes eso es todo
lleva a apoyar TV de categoría 5 y con
que porque tenemos tantos espectadores la
Más personas que están dando $ 1 al mes.
Cuanto más fuertes podamos ser, más rápido podremos
Pagamos nuestras cuentas cuanto más podamos mejorar.
cosas por aquí con el espectáculo y
Eso es muy apreciado por lo que hacemos
tener un canal de chat de discordia sólo para usuarios
dentro de nuestro servidor, así que eso es algo genial
También si eres un patrón puedes ganar
acceder a eso y luego puedes chatear
con otros clientes y es y es
Silencio y súper alto secreto, pero
También está el derecho vlog
hay información privilegiada detrás de la
escenas muchas veces a la semana estamos publicando
Cosas específicamente en la página de Patreon.
Que nuestros clientes puedan acceder.
a fin de comprobar que fuera cat5 punto TV
Slash Patreon es super divertido estar en
patreon me gustan las cosas por lo que he ganado
Estoy del otro lado, pero me encanta hacer
el vlog me encanta ser interactivo con
con las personas que nos apoyan como
bien
Categoría 5 TV temporada 11 está disponible como
Un archivo torrent poco y oímos un poco desgarrado
Pensamos quién es ese ilegal o es ese
bueno
No BitTorrent es una tecnología que
permite que muchas computadoras diferentes
distribuye archivos así que por supuesto que tiene
sido utilizado para la distribución ilegal de
Cosas que las personas no tienen derechos
pero aquí en la categoría cinco de televisión tenemos la
Derechos del vídeo y queremos dar.
a usted de forma gratuita por lo
Hemos utilizado esa tecnología para permitir
nuestros espectadores se conviertan en lo que se llama una
escena, así que básicamente se descarga el
archivo y luego lo comparte con
todos los demás, así que es realmente genial
manera de apoyar TV de categoría 5 en que
Están ayudando a compartir el video.
En todo el mundo en calidad Full HD.
que creo que es genial
por lo que es temporada 11 puntos torrente de thereit
Categoría 5 puntos TV Shizue esto podría ser una
espectáculo divertido que tiene mucho planeado tenemos
un micrófono aquí que está disponible en
Amazon por solo $ 16
He oído que tienes una manera de que vamos a
tal vez probarlo y ver si es realmente
vale la pena ese pequeño sí algo en mi
mente como los engranajes están girando que tienes
una idea si bueno te daremos un poco
tiempo para pensar en eso y
vamos a tomar un descanso muy rápido
Cuando volvamos tengo un nano pi M para
Ahora Marsh hombre estuvo aquí la semana pasada y
sorpresa que sacó esto de su
bolsillo y dijo que esto es para ti
que gran chico es un gran que fue
Realmente amable de él y no puedo esperar a
unbox es un seis núcleos de una sola placa
computadora de nuevo me referiré de nuevo a una
Raspberry Pi solo porque todos
sabe lo que es una Raspberry Pi por lo que
piensa en eso, pero son seis núcleos
tiene hasta cuatro gigabytes de memoria RAM por lo
significativamente más poderoso que un
Raspberry Pi y tenemos uno para unbox
Esta noche, así que quédate alrededor estaremos en lo cierto
atrás
[Música]
por un tiempo limitado pon tus manos en
Camisas de edición limitada de la categoría.
5 redes de TV estas camisetas de alta calidad
son fabricados por teespring
Un sitio web de recaudación de fondos y su compra.
Ayudará a apoyar los shows que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
programa correspondiente visita cap 5 puntos TV
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
Camiseta oficial de la red de hoy, tapa cinco
camisetas de slash TV de punto
Muy bien, bienvenidos de nuevo como prometimos
tener el Nano PI M para hoy y conseguir uno
de estos un cat5 TV slash nano pi este
Uno fue contribuido a la categoría 5 TV por
marsh man te agradecemos marsh man muy
tanto para enviar este en o llevándola
en nosotros en realidad haciendo que usted conduzca
Conduje ocho horas para traernos esto
amigos
y aquí está vamos a entrar en la caja
este es un rockchip rk3288 y tiene una
de cuatro núcleos, así como la corteza a53 ​​hasta 1,5
por lo que un total de seis núcleos y mira eso
Lo primero que noto es que tiene una tonelada de
Pequeñas micro resistencias en todo.
otra cosa, pero mira el lado opuesto que no
A menudo veo que donde wow tienen en
Para meter tanto en un pequeño
factor de forma
han doble cara esta SBC por lo que hay
el rockchip rk3288 seis fuerza GPU y se
correrá hasta 60 cuadros por segundo en
4k en la parte inferior aquí tenemos una
ranura microSD para el sistema operativo
ahora no hay un puerto emmc estándar en
Aquí, pero hay un puerto aquí y estoy
No estoy seguro de si eso es propietario o simplemente una
interfaz diferente pero no es el
puerto emmc estándar pero soporta
emmc solo necesitas el adaptador o
Supongo o un módulo específico para el
nano PI tiene doble canal que mencioné
un poco más temprano esta noche que tiene hasta
A 4 gigabytes de RAM puedes elegir.
ya sea que quieras para un concierto o 4 conciertos por lo
incluso su modelo base tiene el doble de
RAM como una Raspberry Pi 3 B + su 1866
lpddr3
Marie tiene Gigabit Ethernet nativo por lo
eso te va a dar un concierto
conexión a su enrutador y es una
chip dedicado por lo que yo entiendo
y tenemos cuatro puertos USB 3.0 por lo
Estamos viendo un poco de SBC aquí que
es como gritar rápido es USB tres
y hay cuatro de ellos también tiene una
USB ver por aquí que se puede utilizar para
o bien puede o puede utilizar puede
utilizar sus cables de conexión OTG y
adaptadores y cosas por el estilo si lo hizo
que supongo que tendrías que alimentarlo
Sobre el GPIO y hablando del GPIO.
Es un pin de 40, así que el estilo Raspberry Pi es
También te conseguimos nuestro SPI y un montón
de otros conectores aquí también si
¿Quieres añadir algún tipo de sensores o
Cosas si eres un fabricante y quieres
construir esta cosa puedes hacer eso
tiene un conector para auriculares estéreo que también
se dobla como una entrada de micrófono y de
Por supuesto el audio también sale por el HDMI
Si estás usando un monitor HDMI enchufado
en eso y luego supongo que el único
Otra cosa que noté aquí en el tablero.
es este conector de dos pines aquí, que
parece que el reloj en tiempo real por lo que tiene
un chip RTC integrado y añadiendo una
batería allí, incluso cuando su SBC es
apagado o desconectado de
electricidad todavía será capaz de
Recuerda que el tiempo como tú como yo.
mencionado el conector USBC se utiliza para
poder y por lo que significa que el tablero es
Cinco voltios y le gustaría un tres amperios.
Fuente de alimentación y en cuanto a accesorios.
vete ya te mencioné que tu sabes si
quieres ir emmc
Bueno, tenemos que conseguir un tipo específico de
emmc no vamos a ser capaces de utilizar nuestro
tarjeta estándar pero una de las cosas es
realmente impresionante sobre este es el
disipador de calor
esto está disponible por un adicional
Siete dólares, pero mira ese sólido
aluminio que es la gente del disipador de calor ahora me
mencionó que la CPU está en la parte inferior
Así que esto va a ir allí
y eso es lo que va a ver tu SPC
Como el hombre marché ha despedido a uno de estos.
arriba y dijo que sabes lo que realmente
el disipador de calor se calienta mucho
así que solo sirve para demostrar que oye con
esta cantidad de poder esta cosa va a
generar un poco de calor por lo que puede
desee pensar en conseguir la
disipador de calor ahora hay un cojín térmico a
almohadilla térmica aquí, así que va a ir
en su procesador y que va a
crear una conexión térmica entre el
disipador de calor y la CPU aseguran que si
tienes huellas dactilares como yo
tenemos que vamos a limpiar eso con una
poco de alcohol y una toallita limpia
o algo antes de que me ponga esa térmica
cojín allí y luego eso va a ir
Justo allí no puedo esperar para disparar esto
cosa y compruébalo vamos a estar
haciendo eso en un futuro show ve como
¿Cómo se realiza? Vamos a hacer algunos puntos de referencia
y algunos juegos y ver como eso
Funciona pero ese es el Nano PI m4 es
unos 65 dólares y otros 7 dólares por
el disipador de calor y se puede conseguir que una tapa
5 TB slash nano pi que es muy genial
computadora me encanta me encanta ese calor
cosa que amo las computadoras de una sola placa
están recibiendo como mirar el poder de
esa cosa y es super pequeño 4 conciertos
de ram para 3.0 USB derecha me siento como
¿cuál es mi equipo no creo que mi
La computadora tiene seguro que la tuya hace un poco
de una bestia, pero es así, sí
eso es algo correcto que puedo poner en mi
bolsillo de la camisa, sí, eso es increíble todo
derecho tenemos que tomar una muy rápida
romper y oh
cuando volvamos vamos a desempaquetar esto
chico malo y tal vez ver que lo que ella
suena como
no vayas a ningún lado
Si compras en ThinkGeek gearbest
PNH foto / video ebay o amazon o incluso
Si quieres una prueba gratuita de audible
Encontrarás las mejores ofertas y apoyo.
Los espectáculos que producimos simplemente visitando.
los sitios de compras que ya frecuentas
mediante el uso de los enlaces en nuestra visita el sitio web
Socios de barra de TV de categoría 5 para el
Lista completa y en constante crecimiento y nos ayuda.
Crea más contenido gratuito como este programa.
gracias por comprar con nuestros socios
y gracias por ver nuevamente la bienvenida
todos ahora como alguien que ha estado
transmitiendo durante muchos años y
antes de eso yo era un artista de grabación en
casa para que sepas que fue todo
tendencia de los estudios caseros convirtiéndose en la cosa
así que mi esposa y yo teníamos un dormitorio extra
que transformar en un poco de una
estudio de sonido es básicamente una computadora
y un micrófono y un parabrisas y
Y así recuerdo cómo era
Empezando y teniendo que comprar un
micrófono caro tener que comprar un
parabrisas caro un choque caro
montar todo este tipo de cosas que
Realmente realmente sumar más tener una
Computadora que puede tener suficiente poder.
Poder de procesamiento para hacerlo todo y hacer
suena bien
Y ahora vivimos en una época en que las cosas.
Se puede hacer mucho más barato derecho, pero
Nunca estamos del todo seguros como bien el
cosas caras todavía existen es el
las cosas baratas ninguna buena fe a
algo que es barato en caso de que
Podrías saber a veces como lo encontramos
con tarjetas SD falsas en Amazon derecha
ejemplo perfecto a veces cuando ves
Esos precios más bajos en dólares que tú.
Sé que es basura por eso no lo hago
Compre que eso es una bandera roja es nuevo
basura
pero entonces algo como un micrófono
bueno es el micrófono de dieciséis dólares
Realmente va a realizar adecuadamente lo sé
no va a funcionar tan bien como un 300
o un micrófono de $ 30,000 pero va
Para realizar adecuadamente para nuestro hogar.
estudio para un podcaster si estamos empezando
Para hacer algo de grabación musical y solo querer.
para empezar un poco sin tener que
romper el banco podría un dólar dieciséis
micrófono de Amazon realmente funciona y
suena razonable sí no sabemos sí
no sabes pero pones tu dinero en
es así que hay nuestra primera contribución para
Esta noche alguien más quiere entrar en esto.
Estamos hasta veinte dólares, creo que estamos
Voy a tener que probarlo en primer lugar tengo
Tengo que sacarlo de la caja y así estoy
Voy a voy a saltar por aquí allí nos
son gente
el nuevo más nuevo cómo tienes que decirlo
derecho más nuevo y w88 también, así que esto es único
Dieciséis dólares en Amazon mis amigos
vamos a entrar en la caja y ver qué
viene con lo que cuando estaba en Amazon
buscando un micrófono barato esto vino
En casi el más barato que
es posible que pueda tener queso dieciséis
dólares por esto y ahora es una
micrófono de condensador por lo que requiere
poder fantasma y verás algunos
Comentarios en Amazon que dirán oh,
Tiene tanto ruido y todo lo que esos.
La gente no sabe qué es el poder fantasma.
Te garantizo que tienes que alimentar esto
micrófono así que tienes que tener un especial
Tipo de consola mezcladora que tiene potencia.
para este micrófono así que si lo enchufas
directamente en una computadora que va a es
no vas a trabajar vas a tener que
Arrancarlo hacia arriba, lo que va a generar una
mucho ruido porque no lo hace
su computadora no proporciona energía para
el micrófono
Aquí es donde creo que la confusión.
comienza porque han proporcionado un XLR
adaptador de micrófono de 8 pulgadas esto se ve
como si fuera compatible con un
computadora portátil para que lo conecte a su
computadora portátil se conecta esto en el
micrófono y empezar las pruebas y
Suena como basura bien tu laptop
la computadora no proporciona alimentación fantasma
algo así como un zoom h4n lo haría
Proporcionar alimentación fantasma sobre este cable.
sin embargo, esto es más o menos inútil
El usuario promedio porque no puede
tienes ese dispositivo asi que tienes que tenerte
Tiene que tener un preamplificador para esto que tiene
poder fantasma así que ten cuidado con eso
vas a necesitar si no lo haces ya
tienes que vas a necesitar algo para
trabajar entre esto y la computadora para
Usted puede obtener bastante barato como $ 49
preamplificadores por lo que vas a necesitar uno de
De todos modos aquí en el estudio de
Por supuesto que tenemos preamplificadores aquí, así que
se ve muy bien, se siente como si fuera un
Micrófono de metal y w88 también de nuevo.
aire más nuevo, parece que tiene un micrófono en
la parte de atrás, pero en realidad no lo hace, pero
tiene la pantalla pop derecha incorporada en el
el micrófono ve eso
por lo que es más lejos tu papà para que ellos
no haga estallar el micrófono haga un gran estallido
ruido por dieciséis dólares recuerda esto
kit bien obtenemos todo lo que ves
Aquí viene con una bolsa sellada.
viene con un montaje de choque ahora utilizo una
rodó nt1 micrófono esto sería
perfectamente compatible con eso para que
Se puede usar con cualquier micrófono de estudio.
Usted acaba de meter su micrófono aquí y
lo que hace es absorber algunas de las
vibración que va a estar en el
piso de ti moviendo tus pies cosas
así como esto se sienta en el soporte para
Esa pieza en sí misma vale la pena.
más de lo que pagué por este kit que es
bastante impresionante por lo que incluso si acabo
Lo quería para eso y luego tengo el
Micrófono extra extra para usar porque
quién sabe cómo va a funcionar esto
Correcto
En cuanto a las especificaciones, quiero decir que se jactan
eso es 20 a 20,000 Hertz
Es una pastilla cardioide unidireccional
patrón para lo que significa si nos fijamos en
La cabeza del micrófono, así que voy a
estar hablando cantando expresando en esto
parte aquí con la pantalla pop y así la
patrón polar va a estar en este
forma por lo que está justo en frente de ella
nada detrás de esto no va a
recogerlo porque el patrón polar es
en adelante es unidireccional
patrón polar cardioide por lo que va a
trabajo realmente muy bien incluso creo
en nuestro estudio aquí donde tenemos algunos
ruido del ventilador y cosas por el estilo estaremos
capaz de cortar eso con bastante facilidad
sin duda en un ambiente de estudio en casa
Eso funciona muy bien, me voy a mover.
de vuelta al estudio establecido aquí traer una
par de piezas conmigo creo que la
El aspecto más desafiante de eso.
micrófono es el nombre de micrófono que yo
traído sólo voy a llamarlo el NW
ocho 8/2 es una realidad, sí, es que es una
divertido nombre divertido para asegurarse de que es una
marca que está disponible en Amazon y
Tienen un buen número de bastante buenos.
pequeños dispositivos es bastante variado
Se encuentra hecho en cosas de China, pero
Tienen productos bastante buenos, así que no estoy
sólo pensar en la curiosidad se podría él
posiblemente sea ​​lo suficientemente bueno para usar esto es
la pregunta correcta esta es la pregunta
la pregunta
para que podamos ajustar eso ves que
Ahora el soporte de choque se mueve, sí, así
Puedo ajustar eso perfectamente basado en
donde mi posición es la posición y luego
eso es sólo va a la derecha del pop allí pop
pantalla es lo que se llama aquí
Sí, en el propio micrófono, así como yo soy
acostado de las rimas de grasa no es
voy a tomar los videos de grabación bien
Es sólo un poco como más
los caros los que son como mm
como cuadro Anna seguro derecho sí gran plana
Lo correcto, sí, y usted puede comprarlos por lo
que se engancha en el soporte y se sienta
delante del micrófono pero eso es
Otros $ 20 para agregar al kit de este.
lo consiguió incorporado y hay dieciséis
Dólares por todo, ahora no.
incluir el soporte, obviamente, este soporte
Es mío, así que necesitarás un soporte para ti.
puede ponerlo en un soporte de escritorio si
querer, siempre y cuando tenga la capacidad de
atornillar en un soporte de micrófono me di cuenta de que
en la caja no se si viste
Es probable que podamos ver no, no podemos
hay un pedacito negro en la caja
Eso lo adaptará a los dos.
diferentes tamaños de soporte de micrófono por lo que vino
con ese adaptador también debemos dar
Es un intento , creo que voy a simplemente amable
de poner esto aquí y tengo que conseguir
un cable y tendremos que apagar su
micrófono auricular porque todo
que vas a escuchar va a ser
de este micrófono bien bien bien
bien bien voy a voy
desconecte todos nuestros micrófonos por lo
no vas a escuchar nuestros auriculares
más todo va a venir de
esto tan pronto como conecte ese cable
Sí bien, así que ahora bien
seguro y voy a desconectar el mio
porque nos vamos a enchufar en mi micrófono
cable aquí
prueba prueba 2 4 6 Mic Check 1 2 3 5
4 3
apunta cuando los pones todos juntos entonces
tienes un montón de juego que no tienes que
preocuparse pero la calidad del sonido es
va a ser genial si viene de la
suelo
va a empezar poco a poco, pero vamos a estar de pie
de altura vamos a decirlo bien
empieza con el micrófono que vamos a empezar
pequeño pero vamos a estar de pie
voy a decir que tienes razón tienes que empezar con
un micrófono lo que Suzanne mi ex y sin sonido
te gusta ese sonido que te gusta buscado
para empezar con ese pan voces y ácaros
y las cosas que te gustan tienen un sonido
que te gusta hay que empezar sin
no tienes un micrófono, entonces no tienes sonido
y si no tienes ningún sonido entonces tu
no se puede encontrar bien si no te gusta
este Mike una compra de dieciséis dólares no será
demasiado duro en tu billetera
Así que hey pruébalo más importancia.
que tu Mike es que como rapero
estas bien que tus letras son
importante y lo que quieres decir es fuera de
la vista tengo que decir lo que quieres decir
Lo que te gusta y hacer esas cosas que tú.
Necesito un buen Dios, pero tenemos que empezar
pequeño pero vamos a estar de pie tengo que
dilo bien vamos a empezar con el
micrófono tenemos que empezar poco a poco, pero vamos a
mantenerse de pie tiene un cantante correcto
Voces y podrían extender las cosas que tú.
como ese sonido que te gusta tengo
comenzar con ese micrófono voces y bicicletas y
cosa que tu como te gusta suena eso
te gusta, tienes que empezar con ese micrófono
Oh , eso fue un valor de $ 16 por favor envíe su
comentarios a través de sí, el comentario a continuación
Creo que es un gran punto de partida para
claro que sí, en qué mundo vivimos
Sí, muy bueno , puedes conseguir el tuyo en cat5
dot TV barra de micrófono compruébalo es sólo
16 dólares o menos así que háganos saber lo que
creo que en realidad iban a saltar por encima
a la redacción tienes tus historias
todo listo para ir seguro que está bien aquí están
Las historias cubrían esta semana en
La sala de redacción de TV de categoría 5 los problemas.
con la actualización de windows 10 octubre 2018
simplemente sigue rodando como los usuarios están ahora
quejándose de un archivo zip defectuoso
Extracciones de fuentes rotas y dudosas.
brillo controla Linux fundador Linus
Torvalds ha regresado de un mes de
Reflexión sobre su trabajo como desarrollador jefe.
del sistema operativo ampliamente utilizado
Dyson, la empresa británica más conocida
Por sus aspiradoras ha optado por
Construye su nuevo coche eléctrico en Singapur.
y un niño de 16 años de California
fue el ganador sorpresa del gran
final en el clásico tetris world
Campeonato en Oregon estas historias son
viniendo no vayas a ningún lado
Esta es una sala de redacción de TV de categoría 5.
cubriendo las semanas
serpiente Linux sesgo Jeff Westen Gemma
estas construyendo una nueva y hermosa
sitio web que
¿No eres tu terrible actor?
¿Qué hace cuando la actuación entra en juego?
se supone que debes actuar bien eres tú
construyendo un sitio web realmente genial eres tú
la construcción de un sitio web muy bueno solo
porque Jeff está confundido no significa
Tienes que estar visitando Cap Five Dot TV.
reducir anfitrión sueño para inscribirse
alojamiento web ilimitado para su sitio web
con cuentas de correo ilimitadas MySQL
bases de datos la última versión de PHP
WordPress y más e incluso una gratis.
registro de nombres de dominio es menos que
seis dólares al mes por lo que se inscriban hoy
Cat Five Dot TV Slash Dream Host Soy
Sasha Rickman aquí están los mejores
historias para seguir esta semana el
Problemas con el Windows 10 de octubre.
Actualización de 2018 sólo sigue rodando como
Los usuarios ahora se quejan de zip defectuoso
Extracciones de archivos de fuentes rotas y si él
brillo controla el archivo infame
informes de errores de eliminación y pantalla azul
han ahogado otras cuestiones un tanto
Así que vamos a presentar un resumen que
podría haber sido titulado debería haber mantenido
el equipo de pruebas en un problema con el
extracción de archivos zip apareció por primera vez en una
Reddit hilo como los usuarios consultaron algunos impares
comportamiento cuando se estaban copiando archivos
fuera de un archivo versiones anteriores de
Windows mostraría una advertencia si esos
archivos ya existían en el destino
en Windows 10 20 80 no 9 nada es una
problema bastante desagradable que un usuario podría copiar un
archivo de un archivo asume la copia
fue exitoso y luego borrar el zip
Archivo sin embargo, si un archivo con el mismo
nombre ya existe Windows 10 sería
En silencio no he hecho nada menos severo.
Pero altamente molesto para los usuarios afectados.
es un problema donde algunos Unicode Unicode
personajes están fallando a aparecer
correctamente el software con cierta
los personajes en cambio verán llanos
rectángulos parece que hay una
problema con el enlace de sustitución de fuentes
o archivo de nuevo en Windows 10, donde el
sistema operativo reemplaza faltantes
personajes de una fuente con los de
otro, excepto en la versión 1809 esto hace
No parece estar ocurriendo de forma fiable en una
prueba simple en el bloc de notas, por ejemplo,
se ha demostrado que
18:03 es capaz de usar un personaje estrella
18:09 muestra un rectángulo para el mismo.
fuente de algunas aplicaciones, como la oficina aparecen a
no se verán afectados, pero otras aplicaciones de Windows
Eso depende del sistema operativo para realizar la fuente.
Las sustituciones están luchando y finalmente
un problema en 1809 está causando la pantalla
para no atenuar o aclarar como el usuario
presenta las claves de hardware en el
superficie ir y posiblemente otros como el
Dell XPS también se ha demostrado que tiene la
emitir un reinicio aparece para arreglar el
problema brevemente al igual que la incapacitación y
Re-habilitando el controlador de gráficos algunos
Los usuarios han reportado éxito en forma manual
Los controladores de instalación de Intel son más
sugiriendo revertir su sistema operativo a 18:03
pero si no puedes hacer eso
desafortunadamente solo tendrás que esperar
Hasta que Microsoft arregle estos nuevos problemas.
y con suerte su solución no causará su
computadora a pantalla azul esto ha sido una
mes rocoso para Microsoft con actualizaciones
en Microsoft Windows
Octubre ha sido un poco difícil para
Microsoft creo que lo que es realmente
frustrante sobre esto de un usuario
perspectiva es que es realmente
difícil desactivar la actualización de Windows en
Windows 10 es imposible que tipo de
Parece así porque lo vas a convertir
apagado y luego se volverá a habilitar a sí mismo
y luego encontrarás una nueva clave de registro
que puedes apagar y lo hará
volver a habilitarse eso es lo que encontramos
también es difícil confiar en las actualizaciones cuando
Es una actualización que causa el problema.
así como si tengo una actualización que
es un problema y luego dicen bien tenemos
una solución para esta actualización y luego lo hacen
Otra actualización y provoca otra.
problema que es usted sabe algo que es
estado ocurriendo que cual problema haces
prefieres sí prefieres tener tu
archivos borrados o y pantalla azul
para ser honesto como esta fuente entera
cosa de sustitución que podría ser una
algo muy importante si estás imprimiendo
documentos que has conocido muy
Personaje particular y yo uso Unicode
en ocasiones pienso donde sería
Realmente ser notable es si fueras
utilizando caracteres extranjeros para que sepamos que
Piensa en el ejemplo de que sabes poco.
personajes gráficos como un ding web
o algo así pero
Eso no es realmente un gran problema en comparación
si estás usando caracteres extranjeros
que son parte de un conjunto de fuentes en particular
Y la sustitución solo los convierte.
en cuadrados nos encontramos con que ahora
Caracteres franceses aquí en Canadá para que
puede ser muy frustrante
Quebec piensas en Quebec con el
acento sobre la e bien eso es un Unicode
personaje correcto, así que voy a poner mi calor
sombrero de perro en este momento bien para pedir una
pregunta simple y cual es el 1809
versus 1803 lo que es todo eso, así que 1803
es la actualización para Windows Microsoft
Windows 10 que salió en abril de su
Sí, sí, sí, sí exactamente así
18 puntos propios son 1809 sake point 1809
fue lanzado a principios de octubre sí cuando
Microsoft lo lanzó , eliminó archivos.
en las computadoras de las personas y los perfiles rotos
entonces lo sacaron tres días después
Lo volvieron a lanzar y dijeron que estamos bien.
que fija pero luego gritó azul de HP
computadoras para que puedan arrancar sus
computadora, sí es así que re-lanzado
bien ahora estás perdiendo archivos cuando
extraer un archivo zip o todo lo demás
Unicode y control de brillo no es
trabajando bien puedes imaginarte si
no eres robbie y no has hecho una copia de seguridad
tus archivos en cien lugares diferentes
y luego borras un archivo pensando que
Lo has extraído correctamente y si
podría ser realmente frustrante y la
otro lugar que es molesto es un
Muchos de nosotros en estos días utilizamos Internet LTE por lo
pagamos por el ancho de banda que estamos
utilizando por lo que si se descarga un archivo gigante y
extraerlo y esperar que haya
Extraído porque parecía que iba
A través y luego borro el archivo zip
y tal vez era demasiado grande para mi basura
bin por lo que simplemente se ha ido, sí oh ahora tengo
Para descargarlo de nuevo y tengo que pagar.
de nuevo para esa descarga, así que es un todo
sabes que el Microsoft no parece
pensar en eso cuando se lanzaron
La actualización de Windows 10 no les importó.
que me costó $ 400 para conseguirlo
mi conexión LTE derecho exactamente
Lástima que no tienen un equipo de pruebas.
Probablemente sería una buena idea que lo haría
di mm-hmm
Linux fundador linus torvalds tiene
Regresó de un mes de reflexión a
Su trabajo como jefe de desarrollo de la gran
sistema operativo utilizado mr. 12 a 12 anuncios
stop-stop retrocedió perdóname
Encabezando el desarrollo central de Linux.
siguientes acusaciones de acoso y
grosería
Buscó ayuda profesional para frenar su
Lado abrasivo y para desarrollar empatía.
Con la comunidad Linux su regreso.
viene como codificadores de Linux adoptar un código de
Conducir la conducta que se busca hacer.
la comunidad mas acogedora mr. 12 tenía
Le dije a Torvalds Torvalds si acabábamos de editar
de tal manera que cada vez que digas
señor. Yo digo que Torvalds dijo que no era un
persona de personas, pero estaba tomando tiempo libre para
desarrollar sus habilidades interpersonales
Requerido por su papel como Linux.
La figura antes de tomar el corto.
sabático
señor. Se sabía que Torvalds era conocido por
dando retroalimentación directa a menudo en el
El formulario es tener correos electrónicos llenos de improperios a
colaboradores mr. Torvald dijo que dudaba.
que alguna vez sería tierno, pero podría
mejorar la forma en que maneja a la gente
Código de conducta adoptado por el mayor
La comunidad Linux pide a los desarrolladores que usen
lenguaje acogedor e inclusivo sea
respetuoso de diferentes puntos de vista y
Experimenta con gracia aceptar
crítica constructiva centrada en lo que es
Mejor para la comunidad y mostrar empatía.
hacia otros miembros de la comunidad también
enumera el comportamiento inaceptable que
Incluye imágenes y lenguaje sexualizados.
así como los trolling y ataques personales.
llama a los desarrolladores clave, incluyendo mr.
Torvalds para vigilar el código y vivir
a sus normas mr. Torvald desarrolló
La primera versión del operativo Linux.
sistema mientras estudiaba en la universidad
de Hull en esquí Finlandia en 1991 desde
entonces el sistema operativo libre se ha convertido enormemente
popular a través de
y en muchas industrias no estaba listo
Por eso pero es Helsinki lo encuentro.
Increíble que un hombre que ha inspirado tanto.
muchos sí tiene que retroceder y es como yo
Sé que él dice que no es un pueblo.
Persona y entiendo eso mas pero
cuando piensas que es un abrasivo
persona que es su tipo de personalidad correcta
y es posible que tenga problemas de ira y
cosas así, sí, pero él como eso
persona ha inspirado a miles y
miles y miles de otras personas
tener una mentalidad comunitaria muy grande
tal vez tal vez es como él ha creado
algo y porque lo regaló
de forma gratuita se inspira a las personas que son
Realmente más orientados a la comunidad y más
Es amigable trabajar con él y es difícil.
saber que es lo que siento
Con personas que han logrado mucho.
dentro de la sociedad, aunque tienden a obtener
idolatrado y luego tal vez sí él es pequeño
y no estoy diciendo que eso es pequeño pero
cualquier aspecto de su personalidad que
no está de acuerdo con un gran líder
La cosa se pinta realmente y no estoy
No estoy diciendo que no debería ser como
reparación reparada no estoy diciendo que yo
Creo que probablemente más apropiado.
como él probablemente debería encontrar
alguien más para hacer ese tipo de trabajo
que eso es posible, sí, porque es
simplemente no es su fuerte, sí, sí está haciendo
un poco de daño bien, sí que probablemente no lo hizo
Tiene que desarrollar mucho su empatía.
mientras estaba ocupado desarrollando una
sistema operativo que es gente de rockin
como si acabas de conocer a algunas personas y ellos
no tienen esa capacidad solo tienen
una forma completamente diferente de mirar
La gente y por eso es difícil cambiar.
simplemente usando un entrenamiento seguro o dos semanas
seminario o algo así me siento
como si ese es el desafío, sí, yo
Creo que es importante para nosotros como Linux.
utilizando la comunidad también para darse cuenta y
en cualquier comunidad no tienes que ser un
persona estelar para ser realmente bueno en
algo bien y lo hizo no lo hizo
Siempre creo que debe ser duro para él.
En este momento porque la gente está bajando
en él debido a su tipo de personalidad
derecho y no puedo estar de acuerdo con ella y yo
no puede reflejar ese tipo de comportamiento
Tal vez a veces cuando los niños están siendo
mal pero bien siento que probablemente
No tenía intención de hacer daño, incluso cuando estaba
enviando esos correos electrónicos como si no fuera el
hecho de que él es sólo una respuesta agresiva
Como respuesta reaccionaria exactamente pero yo
No creas que le gustaron sus acciones.
y sus intenciones no se reúnen
completamente en mi mente , estoy pensando
así que piensa en esa cita por lo que Sasha solo
Dijo sus acciones y sus intenciones.
no se alinearon cuando creó Linux hizo
que tiene la intención de que se convierta en el mundo de
sistema operativo más utilizado y y para
Él sea ​​la figura decorativa de este gigante.
organización comunitaria bien no lo hago
Creo que esa era su intención y él es
tipo de mantenerse fuera del foco en
que sabes que es en gran medida una
tipo de chico detrás de las puertas cerradas, pero
Crúzalo a la derecha y te mostrará su verdad.
Colores que diría realmente afortunados para él.
Usuarios de Linux la comunidad de usuarios de Linux.
son tan cálidos y tan
empatico y tan solidario que la
hecho de que se alejó durante un mes
y trabajó en él mismo incluso si fuera
para mostrar algunos errores futuros y como
tal vez fallas en ese sentido será
perdonando sabes que quiero decir mientras él
practica algunas de las herramientas que ha estado
dado sí creo que es importante aunque
que no esperemos que alguien cambie quien
son yo quiero, sí, aunque es bueno
que están estableciendo políticas y
diciendo bien no vamos a tener relaciones sexuales ISM
no vamos a tener gente siendo
tratado mal o siendo reprendido por
como si alguien cometiera un error
derecho quiero decir que no podemos reaccionar como si fuera un
Un poco de ella como una delicada flor.
Cuando se trata de comentarios tienes que
realmente intercala tus críticas con
como un positivo que negativo entonces el
positivo o de lo contrario me acabo
sintiéndose como herido y ridículamente
Soy y no es intencional
Probablemente por la persona exactamente algunos
La gente es como lo hiciste mal
y es como correcto
¿Qué quieres decir con que siento que no podría
se mr. Torvald sí
asistente personal - oh claro sí un buen
trabajo de primera así que ya veremos cómo lo hace en
el siguiente en el tiempo pero no seamos
demasiado duro con el chico como todos somos humanos
Y todos tenemos nuestra propia forma de manejar.
Cosas y si ese es el tipo de persona.
Él es, lamentablemente, sólo que tipo de estancia
lejos y déjalo alejarse
déjalo alejado, déjalo trabajar.
A puertas cerradas porque es bueno en
lo que hace es realmente bueno en lo que
hace
La compañía abrirá camino en su nuevo
fábrica en Singapur a finales de este año
con el primer coche programado para rodar
La línea de producción en 2021.
Dyson dijo que la decisión se basó en la
disponibilidad de talento en ingeniería
cadenas de suministro regionales y la proximidad a
algunos costos clave de los mercados objetivo no era una
consideración Singapur es una de las
Los territorios más caros del mundo.
hacer negocios y espacio para
la fabricación es una prima en el
La ciudad estado de Denton aún no ha revelado
¿Qué tipo de baterías tendrá su nuevo coche?
usar o si es o dónde van a hacerse
La dison sigue desarrollando tanto
Estado sólido y ion litio tradicional.
Baterias en paralelo a la empresa.
Actualmente cuenta con 1.100 empleados en
Singapur 1300 en Malasia 1000 en China
y 800 en las Filipinas
otro fabricante que saca a relucir
autos electronicos si y soy yo he dicho
antes de que lo diga de nuevo estoy tan
emocionado de ver lo que hará el coche Dyson
parecerse primo Dyson aspira es un mundo
En realidad es algo divertido y
irónica que no es tu auto
que es muy limpio y Dyson es un
Limpiador conocido por su limpieza.
interesante que no lo hicieron de ninguna manera
considera que estoy seguro de que estoy pensando que
de ninguna manera consideraron la cara
aspecto de Singapur Singapur sí
todas estas otras empresas van a
estos otros van a la derecha donde es más barato
Donde el trabajo es barato donde el alquiler es barato
o arrendamiento es barato no vamos a la
lugar más caro en el mundo justo
hacer fabricación lo que va a costar
para que me compre un coche Dyson oh bien
pensaron si, si son caros
las aspiradoras son caras
Sí, eso es cierto, pero son buenos
aspiradoras me pregunto qué es la compra de un
Coche si consigues una aspiradora Dyson muy fresca
tal vez podrías conectarlo a la
tubo de escape no hay tubo de escape por lo
Lo han utilizado como un centro
vac Jack es perfecto
Yo , un chico de dieciséis años de California.
Final del clásico Tetris World.
Campeonato en Oregon el bloque icónico
juego de ordenador de apilamiento es 13 años mayor
que él
Joseph se sentó a Sayle destronada siete veces
ganador del torneo Jonas Neubauer
El joven solo había empezado a jugar.
Como pasatiempo después de ver el
campeonato en 2016 Wow juega para una
Un par de horas cada día en un original.
1985 Sistema de entretenimiento de Nintendo
consola conectada a un viejo televisor CRT
en lugar de una pantalla plana moderna , dijo
que él prefiere usar la antigua
monitor porque hay menos latencia
que es una pequeña diferencia de tiempo entre
El controlador y lo visual me dijo mi
Los amigos son como es este tipo.
jugando y como un juego retro
El evangelista les explica que Tetris.
Es fácil de aprender pero puede llevar años
maestro mr. Sayle tiene la intención de participar en
La competencia de nuevo el próximo año 16 años.
viejo, sí me encanta retro es hacer una
regreso soy tan malo en Tetris que quiero
ser bueno en eso
Me encanta tanto soy como soy una
botones de pánico mashers en la categoría 5
tecnología de la televisión la semana pasada hemos creado
nuestra propia máquina de Tetris Sé que voy
Es como una que parece una más pequeña.
Versión de un Gameboy pero puedes poner
juegos de gameboy en una Nintendo
Juegos de sistema de entretenimiento, así que en realidad
tener el Tetris original en NES en
ese derecho y he estado jugando
junto con el dr. Mario oh wow porque ambos
De esos son fantásticos podría ser el
próximo campeón voy a trabajar en eso no lo hago
conocer Sascha
Es un juego fácil de aprender pero toma
años para dominar me pregunto si juega
con la música en sí que definitivamente
Tienes que hacerlo, creo que sí
oh si eso es parte de la competencia
Al igual que si tienen que les gusta estar.
increíble tengo que ver que sí estoy seguro
esta en linea
¿Qué fue eso que fue solo esa película?
Y me ha encantado tanto la nariz ritual.
realidad Oh listo jugador uno sí a la derecha
derecho, así que siento que esto es lo que él
chico correcto que es solo el maestro de
Juegos retro a una edad increíblemente joven
Cuando el juego en sí es que sabes como 13
años mayor que él y cuántos años tiene él
el tiene 14 es el que tiene 16 el es 16
derecho eso es una locura que a mis hijos les gusta mi
hija es nuestra mayor y ella tiene 13 años y
y realmente se están volviendo más y
Más en juegos retro y no solo.
Juegos retro como de nuestra niñez pero
También están jugando juegos que están hechos.
para parecerse a nuestros juegos retro como
Undertale, por ejemplo, como se ve una
mucho como un juego de principios de los 80
justo algo que juegas en ColecoVision
o algo así para que estén
trayendo de vuelta no solo lo retro
Juegos pero los estilos de juegos retro.
Minecraft fue otro buen ejemplo es
muy parecido a como a finales de los 80 Temprano
90 tipo de mirar a la derecha más allá de la
como destellos de lentes
Sí, pero en bloque y pixelado y justo
Todo está basado en un sistema de red.
En lugar de saber algo más fresco
juegos y sí ver qué más sale
felicidades y eres como jugar
VR por lo que es como, pero te apuesto a que habrá
Ser algunos juegos de realidad virtual que terminan buscando
exactamente así como podría ser
Increíble si pudieras jugar D&amp;D en Virtual
Realidad en como espacio 2d derecho.
así como todo está allí en 3D, pero
es un personaje 2d exactamente eso es
eso va a pasar ahora probablemente ya
ha sucedido no me va a gustar hasta oh sí
Quiero ver que jugaré bien.
en el extremo opuesto de ese espectro
como hace un tiempo yo estaba comprando un CD
reproductor para igual que un CD portátil
jugador y entré en una tienda de Sony sí
Y yo estaba como esa y fue
en realidad como una exposición de como el
1900 entré en una tienda de antigüedades y
había cosas en la tienda de antigüedades
Desde mi infancia estuve hablando con Dave.
El otro día recuerdo el final del 8.
pistas
Recuerdo el principio y el final de
Casetes de discos han hecho una remontada
Sí bueno que viene y los CD son una
cosa del pasado, como me siento como
Todo lo que sé y ahora lo estamos viendo.
Más y más tiendas sacando CDs de
Los estantes DVDs incluso DVDs están siendo
tirado de los estantes de la tienda derecha nos
Tienen un televisor 3d y son como extintos.
Ahora sí hemos ido a la tienda a
comprar unas gafas 3d y el chico dijo
como usted también podría comprar el conjunto
Stock porque no estamos allí hay
No se fabrican más televisores 3D, eso es
una cosa es porque la gente es
cambiando a grietas oculus y cosas
al igual que donde realmente se puede mirar
alrededor de eso, como en los cines
Porque tienen 3d como opción más
del tiempo, pero la mayoría del tiempo es
Realmente no haciendo mucho en todo es
muy sutil, simplemente entró en ello
era como si quiero verte como
empieza a pasar por mi cabeza como mientras estoy
viendo una película pero ahora es como si fuera
sólo una especie de característica adicional que
pagas mas por ok
Me encanta el nuestro que encontré aunque como
Con las películas más recientes que te gustan.
Es la profundidad en la pantalla 3d en comparación
cosas que te salen
justo cuando pones el derecho bien me siento
Como puedes ver más lejos, así que ves como
el horizonte parece que estás mirando
a lo largo del horizonte, que es limpio, sí
Ojalá les deseo que las tecnologías
no sería solo pasado
Sí, pero Tetris vive en Tetris vive en
loco
muchas gracias a Roy W Nash en nuestro
comunidad de espectadores para enviar
Historias para nosotros esta semana gracias por
viendo la sala de redacción de TV de categoría cinco
no se olvide que LIKE y suscribir
Todas tus novedades tecnológicas con un ligero linux '
sesgo y para más contenido libre estar seguro
para ver nuestro sitio web desde el
Sala de redacción de TV de categoría cinco. Soy Sasha.
Rickman y yo soy Robbie Ferguson y yo
Cheezy, gracias a todos por estar aquí.
con nosotros esta semana eso es todo el tiempo
que tenemos la esperanza de que te hayas divertido y nosotros
volveré a hablar contigo la próxima semana nos vemos
[Aplausos]
