สวัสดียินดีต้อนรับสู่ใหม่ทุกวันชื่อของฉัน
Carrie ฉันชื่อเจนและในวันนี้
แสดงว่าเรากำลังพูดถึงวัชพืชอยู่
อันตรายจะขวา
[เพลง]
สวัสดียินดีต้อนรับกลับมาขอบคุณ มากสำหรับ
ปรับจูนเราอยู่บนถนนและเรากำลัง
จะยังคงชุดสุริยจักรวาลของเราเราได้
จงอยู่ในอุปมาเรื่องผู้หว่าน
และวิธีที่ พระเยซูพูดคุยเกี่ยวกับวิธีการที่มี
การ์ด ของคนในดินที่แตกต่างกัน คือ
ตัวแทน จากดินประเภทต่าง ๆ
เพื่อให้ดินหินซึ่งเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
สัปดาห์ที่แล้วและสัปดาห์นี้เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับวัชพืช
ถูกต้องและเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราก็บอกว่า
หินเป็นอันตรายและเป็นหนึ่งใน
คำถามที่เราจบลงด้วยคือ
หินลวดเป็นอันตรายและเราพูดได้ดี
เพียงเพราะพวกเขาขัดขวางราก
การเจริญเติบโตจากการลงไปและการได้รับเครื่องดื่ม
กับน้ำและสารอาหารเพื่อ
จริง ๆ แล้วช่วยชีวิตในต้นไม้และอื่น ๆ
เราจบลงด้วยคำถามอันยิ่งใหญ่ข้อหนึ่ง
หินในชีวิตคุณคืออะไร
หินในชีวิตของคุณและสิ่งที่ เราทำไม่ได้
บอกได้ ไหมว่าคำสำคัญคืออะไร
ความลับในการกำจัด หินเหล่านั้น
ถูกต้องเราไม่ได้พูดถึง เรื่องนั้น
และดังนั้นและนี่คือชนิดของการตรวจสอบ
ส่วน แต่ยังเป็น วิธีที่ แตกต่างกัน ของ
คิดถึง มันเพราะคุณชอบ
มีความลับใน การกำจัด
หินสิ่งที่เป็น อาวุธ ลับ ตาลตาล
dun duh Georgia break just kidding ทำแล้ว
คุณรู้ว่าถ้าคุณ ถ้าคุณมีหิน
ดินและคุณ พบว่ามันยากที่จะได้รับ
หินออกหากคุณใส่ในเล็กน้อย
ของ น้ำน้ำจะเข้าไปจริง
และปล่อยก้อนหินขึ้นมา และในตัวคุณ
รู้ที่จะกำจัดหินในตัวเราเอง
จงใช้ชีวิตเหล่านั้นให้เข้ากับความบาป
หากเราขอให้พระวิญญาณบริสุทธิ์ เปิดเผยพวกเขา
เขาจะทำ แล้วอย่างที่เขาบอกว่าคุณเป็นแบบนี้
ดิ้นรน กับสิ่งนี้คุณกำลังดิ้นรน
กับ สิ่งนี้หรือนี่คือบาปหรือมีคุณ
เห็นนี่ถูกต้องแล้วเรา มีทางเลือก
กว่าที่จะกลับใจและพูดว่าพระเจ้าขอบคุณ
มากสำหรับการเปิดเผยที่ฉันต้องการคุณ
รับและคุณจะยกมันออกมาจาก
ชีวิตของฉันแล้วคุณจะเติมให้เต็ม
ความจริงจากงานของคุณ ที่ฉันสามารถสร้างของฉัน
ชีวิตของตัวเองในสิ่ง ที่ใช่ใช่ แต่
หินแข็งของพระเยซูคริสต์ทำงานกับ
ศิลาแห่งความบาปของเราซึ่งเป็นสาเหตุ
ปัญหาสำคัญฉันรู้ว่าคุณ ขอให้เรา
คิดถึง หินเหล่านั้นบ้าง
เป็นเจนและฉันก็คิดบ้าง
มัน
ฉันได้พูดคุยกับ คุณเกี่ยวกับเรื่องนี้มาก่อน
แต่สำหรับฉันหนึ่งในความคิดเหล่านั้นคือ
ว่าถ้ามีคนถามอะไรที่ชอบ
ที่ผ่านมา ฉันต้องการจองสองครั้งเอง
ใช่ฉันพูดว่าใช่ กับใครบางคนแม้ว่าฉัน
รู้อย่างเต็มที่ ฉันไม่สามารถเติมเต็มได้
ความมุ่งมั่นนั้น แต่ฉันจะลอง และชอบ
ฟินน์ทำมุมบางอย่างแล้วลอง ทำทั้งสองอย่าง
สำหรับคนสองคนในทันที ฉันไม่เป็นไร
ต้องการให้ความจริงทั้งหมดด้วยความกลัว
ว่ามันอาจทำร้ายความรู้สึกของใครบางคนหรือ
พวกเขาอาจคิดว่าฉันถูก
ตัวอย่าง แต่นั่นคือ สิ่งที่พิสูจน์ได้
อันที่จริง ก็คือในการสนทนากับ
คุณและนี่คือความสุขและ
สิทธิพิเศษของมิตรภาพคือสิ่งที่เราทำได้
ช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
เป็นคนที่คุณพูดดีถ้า
คุณไม่ได้ ซื่อสัตย์เหมือนกัน
ฉันสามารถไว้วางใจให้คุณสามารถพูดสิ่งหนึ่งมากกว่า
อีกสิ่งหนึ่งและดังนั้นฉันคิดว่าถ้าคิด
เกี่ยวกับคำอุปมานี้เกี่ยวข้องกับฉันว่า
นั่นคือพื้นที่ที่ฉันต้อง ทำงาน
เหมือนว่าทำไมฉันถึงรู้สึกอย่างนั้นจริงๆ
นั่นเป็นเรื่องเล็กน้อยสำหรับพระเจ้า
พูดด้วยความจริงและซื่อสัตย์ใช่
และเราก็พูดถึงด้านพลิก ของ
หนึ่งในหินและ ชีวิตของ เรา เองสามารถ
ยังให้อภัยและเพื่อให้คุณรู้ว่า
แล้วฉันก็ คุยกับ Carrie
มีทางเลือกที่ ถูกต้องแล้วฉันมีทางเลือก
ขอให้ใจขมขื่นเพื่อพูดให้ดี
ไม่สามารถ เชื่อใจในสิ่งที่เธอพูดหรือ
ฉันพูดว่าลอร์ดเป็นการกระทำที่ฉันจะ เลือก
เพื่อให้อภัย Carrie และคุณจะช่วย ฉัน
คุณรู้ที่จะไว้วางใจคุณจะช่วย ฉัน
ขยายเวลา ฟรีและนั่นก็คือ
คุณก็รู้แล้วเรา คุยกันเรื่องมิตรภาพ
มันสำคัญมากและเพราะ
มันก็เหมือนกับการรีดเหล็กที่ลับได้
คุณ รู้จัก แต่คนที่พลิก
มัน เป็นโอกาส และ
ต้อง ถามตัวเองว่ามี ใครซักคน
ขอ ให้อภัยหรือคุณเห็นพวกเขา
ก้าวไปข้างหน้าอย่างแท้จริงในนั้นและ
และคุณกำลังต่อต้านบางสิ่งบางอย่าง
พวกเขาพูดว่าโอ้ แต่พวกเขาเคยทำเช่นนี้
ถูกต้องและที่จริงขัดขวาง
วิธีการที่คุณเห็น พวกเขาเมื่อเทียบกับเช่นลอร์ด
ส่งสายตาให้ฉันดูในขณะที่คุณ
ต้องการเห็นพวกเขาและมันก็เป็นอย่างนั้น
บ้านที่น่าสนใจสามารถเข้ามาได้
ส่งผลกระทบต่อความสัมพันธ์โดยทั่วไปไม่ว่าจะเป็น
มันมาจากด้านของคนที่ต้องการ
กลับใจและพูดว่าพวกเขาเสียใจกับ
อีกด้านหนึ่งของการกลับใจจากการต้อง
ขยายการให้อภัย
ฉันสังเกตเห็นแนวโน้มในตัวฉันและฉัน
ไม่ทราบเกี่ยวกับ คุณ แต่เมื่อค่อนข้าง
สิ่งที่เพื่อนหรือ ครอบครัวนำมา
ปัญหาที่ฉันเพียงแค่ต้องการที่จะไม่สนใจมัน
วิ่งหนีไปเปลี่ยนเรื่องเช่นย้ายบน
ลืม ว่ามันเกิดขึ้น แต่มี
เหตุผลที่พวกเขาหลีกเลี่ยงคำอุปมานี้
และเจเน็ตพูดถึงความเพียรพยายามใช่
ผ่านการทดลองใช่ว่าเป็นสาเหตุ
ฉันจำไม่ได้ ว่าทันใดนั้นก็ดี
สร้างวุฒิภาวะที่เหมาะสมเมื่อเรา
สานต่อมันสร้างวุฒิภาวะและอื่น ๆ
มันเหมือนโอ้ฉันต้องการที่จะ ทำ
ทำงานเพื่อกำจัดหินเพราะถ้า
ฉันกำจัดหินและรากของมัน
จะลงลึกและ ฉันจะไป
จง แข็งแกร่งขึ้นหรือเหมือนเช่นนั้น
ไม่ฉันแค่ไม่มีความสุขในที่ที่ฉันมีความสุข
ฉันอยู่ที่ไหนฉัน มีความสุขที่จะยังคงตื้นเขิน
ซึ่งเป็นเช่นนั้นและจากนั้นเราสามารถขึ้น
ไม่พอใจในหัวใจของเราเกม ไม่
การเติบโตในเจ้านายมันก็เหมือนกันคือ
มีหินอยู่บ้างที่หยุดเรา
ดังนั้นมันจึงเป็นการ ทบทวนที่ยาว มากที่ จะพูด
ขอวิญญาณศักดิ์สิทธิ์เปิดเผยแล้ว
มีความกล้าที่จะกลับใจและหากคุณ
การดิ้นรนกับการกลับใจเพียงแค่พูดกับพระเจ้า
ฉันไม่รู้ว่าฉันต้องการ กลับใจ ไหม
คุณจะช่วยฉันเพราะฉันรู้ว่า
นี่เป็น สิ่งที่ผิด แต่ฉันก็ชอบและ
รู้สึกดีและทุกสิ่งอื่น ๆ
กำลังจะเกิดขึ้นถ้าผมทำงานอย่างแท้จริง
กลับใจ แต่ฉันต้อง เติบโตและมีที่อยู่ด้วย
ความสัมพันธ์ของฉัน กับ คุณชอบ มัน
ทุกสิ่งเหล่านี้และคุณ เพิ่งถาม
น้อย
เพื่อช่วยให้คุณชอบถามพระเจ้าและอื่น ๆ
ที่นี่เราเป็นหินหินอันตราย
เพราะมันขัดขวางเราจะทำให้รากเราเติบโต
การเจริญเติบโตดังนั้นวัชพืชจึงเป็นอันตรายและ
หนึ่งในสิ่ง ที่ฉันอ่านหรือดู
เมื่อฉัน พร้อมที่จะพูดคุย เกี่ยวกับ
นี่คือวัชพืชให้ห่างจาก
ดอกไม้และมันก็เหมือนว่าทำไมจะทำไม
พวกเขาจะบอกว่าเพราะฉันทำมาก
การวิจัยเท่าที่วัชพืชและหิน
และอะไรก็ตามที่วัชพืชทำจริง
หมายถึงดีเมื่อ คุณคิดว่าวัชพืช
เติบโตขึ้นในสวนอันดับหนึ่งของคุณ
นำสารอาหารจากดิน
ผ่านระบบรูทของพวกเขา
สารอาหารน้อยลงและน้ำน้อยลงจาก
รูตมุมมองเพื่อไป สู่ดอกไม้นั้น
แต่พวกเขาก็มีแนวโน้มที่จะ ขยายใหญ่ขึ้นและ
แข็งแกร่ง กว่าดอกไม้จริง
ดอกไม้ที่ถูกต้องแล้ว มีการแรเงา
ดังนั้นพวกเขา ไม่ได้รับดวงอาทิตย์
การสังเคราะห์ด้วยแสงและแหล่งภายนอก
ของสารอาหารและอื่น ๆ และวัชพืชอยู่ใน
สามารถแพร่กระจายเช่นที่พวกเขาไม่ได้มี
จำเป็นต้องมีนักล่าธรรมชาติ
เข้ามาและฆ่าพวกเขาและพวกเขาดูเหมือน
ที่จะ เติบโตได้ง่ายกว่าผัก
หรือดอกไม้ที่ คุณต้องการ
ฉวยโอกาสพวกเขาเพียงแค่กระโดดและ ใช้
ปรสิตตัวน้อยใช่เหมือนพวกเขาแข่งขันกัน
เหมาะสมกับทุกสิ่งที่เหมือนกันทุกประการ
ดอกไม้ต้องการหรือพืชต้องการ
ใช่มันกำลังแข่งขันกันเรื่องน้ำ
การแข่งขันสำหรับซันเป็นการแข่งขันเพื่อ
สารอาหารและเพราะมันไม่ได้ มี
นักล่าที่จะประสบความสำเร็จ
ถูกต้องดังนั้นสิ่งที่ทำ
คำอุปมาพูดจริง ๆ ว่าวัชพืชนั้น
ดังนั้นจึงกล่าวว่าผู้ที่ได้รับ
เมล็ดที่ตกกลางต้นหนามนั้นคือ
คนที่ได้ยินคำพูด แต่ เป็นกังวล
ของชีวิตนี้โอเคและความหลอกลวง
ความมั่งคั่งทำให้หายใจไม่ออก
ดังนั้น
มันทำให้ไร้ผลดังนั้นพวกเขาจึงเคยได้ยิน
พวกเขาได้รับมันถูกต้องพวกเขา
เริ่มที่ จะเติบโต แม้จะมี
วัดผลไม้ ที่ผลิตเพราะ
พวกเขากำลังเติบโตจริง ๆ แต่
ความกังวลของชีวิตนี้และ
การหลอกลวงของความมั่งคั่ง
เหล่านี้คือวัชพืชใช่ดังนั้นสิ่งที่ เป็น
กังวล
ในชีวิตนี้
สิ่งที่ฉันเกี่ยวข้องเท่านั้น
ชีวิต
สิ่งที่น่าเป็นห่วงคือสิ่งนี้
ชีวิตและใน บันทึก นั้น เรากำลังจะไป
หยุดพักการ ค้า
สวัสดีฉันชื่อ Robbie Ferguson และฉันรักการเป็น
สมาชิก vimeo pro ในฐานะโฆษกเว็บ
ฉันต้องการโฮสติ้งวิดีโอราคาไม่แพง
แพลตฟอร์ม ที่ยืดหยุ่นเหมือนฉันเป็นมืออาชีพ
การเป็นสมาชิกช่วยให้คุณอัปโหลดได้มากถึง 20
กิกะไบต์ของวิดีโอ HD แต่ละอันและทุก ๆ
สัปดาห์ที่ ไม่มีแบนด์วิดท์เพิ่มเติม
ข้อ จำกัด ซึ่งหมายความว่าถ้าคุณผลิต
แสดงว่าใช้งานมากถึง 20 กิกะไบต์
ของการเก็บข้อมูลขีด จำกัด ของคุณจะรีเซ็ตตัวเอง
สัปดาห์ถัดไปเพื่อให้คุณสามารถทำอีก 20
กิกะไบต์และทำต่อไปหลังจากนั้นหนึ่งสัปดาห์
สัปดาห์ขณะนี้หมวด 5 กับทั้งหมดของเรา
แสดงให้เห็นว่าใช้งานประมาณ 10 กิกะไบต์ต่อสัปดาห์
จากนั้น vimeo สร้างโดยอัตโนมัติ
ไฟล์ทั้งหมดที่ คุณจำเป็นต้องจัดเตรียม
เว็บไซต์ฟีด RSS roku ของคุณ
เครื่องเล่นสื่อหรือ ดาวน์โหลด วิดีโอ ใน
อัตราบิตหลายที่มีไม่ จำกัด
การใช้แบนด์วิดท์ของคุณหรือ กี่คน
สามารถเข้าถึง ไฟล์ของคุณสิ่งที่ดีที่สุด
ราคาไม่แพงอย่างน่าอัศจรรย์และ
หาเพื่อนเวลาที่ จำกัด ของ
หมวดหมู่เครือข่าย 5 ทีวีจะได้รับ
มหันต์ร้อยละยี่สิบห้าออกจาก
ราคาประจำปีสิ่งที่คุณต้องทำคือไป
ผ่าน ลิงค์แมวห้า dot TV / vimeo
และลงทะเบียนวันนี้สำหรับ ยี่สิบห้า ของคุณ
ส่วนลดร้อยละไปด้านบนออกคุณจะได้รับ
30 วันเพื่อลองโดยปราศจากความเสี่ยงหากคุณ
ไม่พอใจกับ vimeo pro คุณต้องจ่ายอะไร
ดีลนี้ มี ระยะเวลา จำกัด เท่านั้น
ไปหาแมวห้า dot TV / vimeo hi และ
ยินดีต้อนรับกลับสู่ ใหม่ ทุกวันที่เราอยู่
ถนนที่เรากำลังพูดถึง คำอุปมา
ของผู้หว่านและวิธีการ
อาจเป็น อันตรายและฉันถาม
คำถามสำหรับการพักของเราดีคืออะไร
ความกังวลของชีวิตนี้เพราะ พระคัมภีร์
ระบุว่าวัชพืชที่สำลัก
การเติบโตของเราเป็นสิ่งที่น่าเป็นห่วง
ชีวิตและ ความหลอกลวงแห่งความมั่งคั่ง
ดังนั้นความกังวลของ คืน นี้คืออะไร
ดังนั้นสิ่งที่ เป็นกังวลของชีวิตนี้
เรา จะหยุด สัก ครู่
คุณมีบางอย่าง
ให้ฉันกลับมาหาพวกเราดู
ช่วงเวลาที่ฉันหวัง ว่า จะ มีบางอย่าง
ปฏิสัมพันธ์ระหว่างคุณและผมชอบ
นั่ง สำรวจใช่นี่เป็นกระเป๋าเป้สะพายหลัง
ใช่แล้วอะไร คือสิ่งที่คุณ
กังวลจริงเกี่ยวกับความสัมพันธ์อา
เหมือนครอบครัวเพื่อน ๆ มันน่าสนใจสำหรับ เรา
กำลังดู สงครามการ จัดเก็บ เมื่อคืนนี้
และฉันไม่เคย เห็น มันมาก่อน
แต่เมื่อพวกเขาเปิดช่องเก็บของเหล่านั้น
ทั้งหมดที่ฉันคิดได้ก็คือว้าวมี
มีหลายสิ่งในนั้นและผู้คน
กังวลเกี่ยวกับการไม่มีมันดังนั้นพวกเขา
เก็บไว้มันออกไปพวกเขาไม่ได้ให้
พวกเขาเก็บมันไว้เพื่อคุณจะได้รู้ในอนาคต
ใช้งานและนี่คือพวกเขาไม่สามารถทำได้
แม้จะเก็บมันไว้ และฉันก็เกลียดที่กำลังเป็นอยู่
ปิดการประมูลเหมือนกำลังถูกประมูล
ดินแดนในคืนนี้เป็นดินแดน
กังวลในความสัมพันธ์ของชีวิตนี้คือ
กังวลในชีวิตนี้มีเงินเพียงพอ
จ่ายสิ่งที่ ถูกต้อง มีเสถียรภาพเท่านั้น
ความสะดวกสบายและแม้กระทั่งฉันต้องการที่จะพูดเหล่านั้น
คำถามครุ่นคิดอย่างจะ
ฉันจะทำให้คนอื่นพอใจได้ไหม
ขึ้นเพื่อเป็นเกียรติและคุณรู้เพื่อเติมเต็มของฉัน
ความฝันเช่นนี้คือบางสิ่งที่ฉันอยากจะพูด
ความกังวลที่ลึกล้ำมักเป็นชุดแรกของ
Rory's เป็นพวกเขากำลังจะเป็นอาหาร
ตารางที่ คุณรู้ว่ากำลังจะไป
เป็นเสื้อผ้าบนหลังของฉัน
ความกังวลขั้นพื้นฐานมาก ๆ แต่
และฉันก็จะมีความสุขและเหมือนกัน
ภรรยาผู้ล่วงลับของฉันและเขา อยู่กับเธอ
แฟนเก่าแก่และจากนั้นเขาพวกเขา
พูดเกี่ยวกับการแต่งงาน แต่เธอพูด
และเราจะมีความสุขในตัวฉันจริงๆ
ชีวิตทั้งชีวิต
ฉันอยาก เห็นเขาคงไม่ใช่ Rob
ไม่ได้เกิดขึ้น แต่สิ่งเหล่านี้เป็นประเภทของ
สิ่งที่ผู้คนกังวลเกี่ยวกับ มัน
พวกเขากังวลเกี่ยวกับเด็ก ๆ หรือเด็ก ๆ
จะเติบโตขึ้น โอเคหรือเป็นงานของฉันและ
ยังคงอยู่ที่นั่น และพวกเขาดูเหมือนถูกต้องตามกฎหมาย
ใน เวลาเช่นเมื่อฉันเมื่อฉันมี
เมื่อฉันกังวลเกี่ยวกับ บางสิ่งมัน
มักจะชอบ สวัสดิการของครอบครัว
สมาชิกใช่และยังพระเยซูตรัสในมัทธิว
6 31 ถึง 33 ไม่ต้องกังวลว่าจะพูดอะไร
ฉันจะกินข้าวและจะ ดื่มอะไรดี
สิ่งที่เราจะสวมใส่สำหรับคนต่างศาสนา
เป็นคนที่ไม่รู้จัก พระเยซูในฐานะพระเจ้า
คนต่างศาสนาวิ่งตาม สิ่ง เหล่านี้ และ
พระบิดาในสวรรค์ของคุณรู้ว่าคุณต้องการ
พวกเขา แต่แสวงหาอาณาจักรของเขาและของเขาก่อน
ความชอบธรรมและสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดจะ
จะได้รับให้คุณเช่นเดียวกับที่เรา ทำไม่ได้
ต้องการที่จะดูแล มันเขาจะไป
ดูแล มันเพื่อที่ เราจะได้อนุญาต
สิ่งต่าง ๆ ในโลกนี้ที่มีชีวิต
สร้างสภาวะที่ไม่สบายใจเช่นนั้น
จากความกังวลที่ถูกต้องและ
มันเหมือนกับว่าใบหน้าของเราบิดเบือน
เมื่อเราเป็นคุณเหมือนที่คุณรู้ว่าฉัน
หมายความว่า เราเริ่มคิดโดย Marie
บรรทัดที่สี่ใช่แล้วอย่าได้ รับ เช่นกัน
ซูมเข้า แต่พวกเขา ทำให้เราต้องใช้ของเรา
สายตาของพระเยซูและเรากลายเป็น
ไร้ผลเพราะเราอนุญาตให้
กังวลนำไปสู่การเข้ามาและ
ทำให้เราถูกต้องและถ้าเราถูกเงา
วัชพืชดังนั้นฉันจะ ใส่ของฉัน
มองลงมาฉันมองไม่เห็น
คุณ แต่ฉันสามารถเห็นมือของฉันถูกและ
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นจริง ๆ
วัชพืชเข้ามาและเราก็มุ่งเน้น และ
จับจ้องอยู่ที่สิ่งเหล่านั้น แทนที่จะเป็นของพระเยซู
และมันก็ไม่เหมือนที่เรา กำจัด
สิ่งที่มุ่งเน้นไปที่พระเยซูเพราะสิ่งนั้น
ข้อความจากคณิตศาสตร์มีความ ชัดเจน มาก ว่าอย่างไร
พระเจ้าจะทรงดูแลอีกมากเช่นนี้
เขาจะดูแล และ
มันก็บอกว่ามัน เป็น
การหลอกลวงความมั่งคั่งที่ถูกต้อง คือ อะไร
เราพูดถึงประเด็นอะไรกันมาก
เกี่ยวกับลัทธิทุนนิยมเช่นเดียว กับ
เราสองคนใช่ และกับเพื่อนคนอื่น ๆ
และ อะไร
การแสวงหาความมั่งคั่งสามารถเป็น ค่าใช้จ่ายของ
คนอื่น ๆ ความสมบูรณ์ของรัฐไรท์
ความมั่งคั่งจะเป็นเหมือนที่ฉันจะ มี
มีวัตถุมากขึ้น
ดังนั้นความสัมพันธ์ที่ดีขึ้นฉันจะ
สามารถ ใช้ สิ่งที่ฉันมี
เพื่อนโปสเตอร์เพื่อนที่ดีขึ้น แต่ใน
ความจริง มักจะได้มาซึ่งความมั่งคั่ง
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้ามันไม่ได้ทำ
ในทางที่ถูกต้องสามารถเป็น ค่าใช้จ่าย
ของคนอื่นและมีราคาแพง
ค่าใช้จ่ายความสัมพันธ์ของสุขภาพของคุณใช่
ฉันมองไปที่บางคนที่คุณรู้จัก แม้แต่ของฉัน
ผู้ช่วยเพื่อนของฉันและพวกเขาก็ชอบ
คนบ้างานและพวกเขาไม่แข็งแรง
ทางร่างกายเพราะพวกเขากำลัง ทำงานอยู่
การทำงานเพื่อให้มีเงินเพราะ
พวกเขาต้องการ มีบ้านบางหลังและ
ใคร
ที่ค่าใช้จ่ายของฉันเพราะมันเป็น
การหลอกลวงความมั่งคั่งไม่ใช่ปัญหาความมั่งคั่ง
หมายถึงการมีความอุดมสมบูรณ์
และพระเยซูกล่าวว่าฉันมาที่ คุณต้องการ
มีชีวิตในชีวิตเหมือนโทรศัพท์
มันขึ้นอยู่กับการแปลของคุณ
ฉันมาเพื่อคุณจะได้ มีชีวิต
ความอุดมสมบูรณ์ดังนั้นความอุดมสมบูรณ์ไม่ใช่ปัญหา
การมี บางสิ่งมากมายไม่ใช่
ปัญหามันเป็นเรื่องหลอกลวงดังนั้นอะไร
พวกเขาเป็น อย่างไรคุณตีความอย่างไร
มันเป็นเช่นนั้น เพราะฉันมี
เงินนี้ฉันจะมีความสุขเช่นนี้
แบบพอเพียงพอเพียงฉันไม่ได้
ต้องการชุมชนและฉันไม่รู้จัก
วิธีการสื่อสารกับพระเจ้าเพราะฉันมี
เงินนี้ฉันจะมีความสุขเพราะ
ฉันมีเงินนี้คุณรู้ว่ามันเป็นอย่างนั้น
ความหลอกลวงฉันมีเงินดังนั้นฉันจึง
ไม่ต้องกังวลและเงินยังไม่ได้ซื้อ
เงินความสัมพันธ์ที่ยั่งยืนไม่ได้ซื้อ
ความสงบของจิตใจ มักจะเป็นสิ่งที่มากขึ้น
เราสะสมสิ่งต่าง ๆ ที่เราต้องมองให้มากขึ้น
หลังจากนั้นเราก็ คิดว่าฉัน
คิดเกี่ยวกับการซื้อบ้านและฉัน
เหมือนอาที่ตัด หญ้าพรวนดิน
หิมะเกิดอะไรขึ้นที่เตาหลอม
หน้าต่างใหม่เป็นหลังคาใหม่และฉันชอบ
ถ้าฉัน ไม่มีและก็ไม่มี
ต้องกังวลกับมันทุกเนยและฉันทำได้
มุ่งเน้นสิ่งอื่น ๆ ที่ ฉันรู้สึกว่าเรียกว่า
เพื่อและดังนั้นจึงเป็นว่ามันเป็นอย่างดี
ถ้าฉันมีบ้านทุกอย่างจะ
จะดีถ้าฉันมีรถทุกอย่าง
ไปได้ดีมันก็เหมือนเราพึ่งพา
สิ่งเหล่านั้น
ความหลอกลวงของสิ่งเหล่านั้น
ไม่มีอะไรผิดปกติ กับการมี
บ้านไม่มีอะไร ผิดปกติ กับการมี
รถมันเป็นตอนที่เราเริ่มคิดว่า
จะเป็นความต้องการของฉันทั้งหมดที่เกิดขึ้น
เพื่อตอบสนองทุกความต้องการของฉันและพระเจ้าคือ
ไม่ชอบ ที่จะไม่ตอบสนอง
ทุกความต้องการของคุณฉันจะไปพบทุกคน
ของความต้องการของคุณและสิ่งเหล่านั้นฝูงชน
และพวกเขาปิดบังไม่ให้เราจับคุณ
รู้สารอาหารเหมือน ดวงอาทิตย์
ใช่ใช่พระอาทิตย์ไม่สามารถผ่านได้
เพราะเราอนุญาตให้สิ่งเหล่านั้นเข้ามา
ชีวิตของเราพวกเขาทำให้หายใจไม่ออกเมื่อคุณ
คิดเกี่ยวกับการสำลักอย่างแท้จริงมัน
สามารถรู้สึกเหมือนคุณหายใจไม่ออก และอย่างไร
คุณมักจะกังวลเกี่ยวกับ
บางอย่างที่ฉันเคยอยู่ ในสภาพ
ความกังวลดังกล่าวก่อนที่มันแท้จริง
รู้สึกเหมือนฉันสำลักเหมือนคุณ
เจ็บหน้าอกและมันก็โอเค
นั่นไม่ใช่สิ่งที่พระเจ้าเรียกให้เราทำ
ความมั่งคั่งหลอกลวงผู้คนที่เป็นกังวลเช่น
หลอกลวงเหมือนของตัวเองและทำให้
สัญญาเช่นถ้าคุณต้องการสิ่งนี้ฉันหมายถึง
ไม่ถ้าคุณมีสิ่งนี้คุณจะสบายดี
ความมั่งคั่งทำให้สัญญาที่หลอกลวงนั่นคือ
วิธี ที่ดี และเพื่อให้คุณรู้ว่าคุณรู้
หากคุณมีวัชพืชในชีวิตของคุณดีอย่างใดอย่างหนึ่ง
ในสิ่งแรกที่คุณสามารถทำได้คือ
พูดถามตัวเองคำถามนี้ โอเคถ้า
สิ่งเลวร้ายที่เกิดขึ้นคือสิ่งแรก
สิ่งที่คุณทำ
โอ้
เช่น คุณกังวลเกี่ยวกับมันเหมือนคุณ
สิ่งที่ คุณทำถ้าชอบ
สิ่งที่ ไม่ดีเกิดขึ้นเช่นรถ
พังลงไม่ใช่ รถที่พัง
เราแค่มีมันอยู่ใน รถมันไม่ได้
จะแตกสลายใช่จะซื่อสัตย์
ฉันคิดว่าบางครั้งฉันก็ ไม่เก่ง
ดูแลสมบัติเพราะฉันคิดว่า ดี
คุณรู้ว่าฉันจะรับใครได้บ้าง
ฉันและ ฉันก็ไปได้ทันที
การรักษาความปลอดภัย CAA ใช่แล้วฉันทำไม่ได้
เพิ่งได้รถใหม่ แต่ฉันไม่สามารถทำงานได้
แต่ใช่ว่ามันเป็นสิ่งที่เราได้เห็น
carrie มี CAA ที่คุณรู้ว่าเราสามารถโทรหา
ใครบางคนที่จะมารับเรา Carrie ได้
รับ รถ ใหม่ มันเหมือนเป็นเหมือนฉัน
ดูแลความมั่นใจของเราใช่มากกว่า
หยุด และบอกว่าคุณรู้ว่า พระเจ้าคืออะไร
จะดูแล เราฉันเป็น
สจ๊วตที่ดีที่ คุณรู้ว่าดูแลฉัน
รถฉันจะ เชื่อว่าพระเจ้ากำลังดำเนินไป
ดูแลเราและมันก็เหมือนเมื่อไหร่
สิ่งที่เกิดขึ้นเช่นเมื่อคุณไปที่
แพทย์และคุณจะได้รับรายงานนั้นคืออะไร
สิ่งแรกที่ คุณทำก็เหมือนทำ
คุณเริ่มกังวลและคุณ รู้หรือไม่
เช่นเดียวกับ พระเจ้าคุณได้รับสิ่งนี้เพื่อให้คุณรู้ว่าอะไร
เป็นสิ่งแรกที่ คุณทำเมื่อ
สิ่งที่เกิดขึ้นมักจะแสดงให้คุณเห็นถ้าคุณ
มีโอกาสในชีวิตของคุณที่ฉัน ไม่เคยมี
คิดว่าใช่มันเหมือนกับคุณ
รู้ไหมว่ามี บางอย่างผิดปกติ
ใช่ฉันมีเงินและมันก็เหมือนจริง
คือการตอบสนองที่ถูกต้องหรือเป็นที่รัก
ท่านลอร์ดแสดงให้เราเห็นว่าต้องทำอะไร
และ
ดังนั้นจึงบอกว่าฉันเงยหน้าขึ้นมอง ฮิลล์
เนินเขานี่คือ สดุดี 12 1 & 2 a 1 21 1
และ 2 ฉันแหงนหน้าขึ้นสู่ภูเขา
ความช่วยเหลือของฉันมาจากความช่วยเหลือของฉันที่ไหน
มาจากพระเจ้าผู้สร้างสวรรค์
และโลก
และมันก็ โอเคที่เราจะหันไป
เมื่อสิ่งที่เกิดขึ้นใช่เมื่อสิ่งที่ได้รับ
ร้อน แต่ฉันกำลังอ่านหนังสืออยู่ใน สมัยโบราณ
พินัยกรรมนั้นและเหมือนเอเสเคียล เมื่อ
อิสราเอลกำลังทดลองพวกเขา
ต้องการที่ จะเป็นอิสระจาก
อิทธิพล ของบาบิโลน และศัตรู
และพวกเขามองประเทศอื่น ๆ ด้วยใช่
ขอความช่วยเหลือจากฉันแทน
พวกเขาหันไปหาอียิปต์
พวกเขามองหาอัสซีเรียเพื่อรับความช่วยเหลือ
แต่นั่นก็หลอกลวงเช่นกัน
การหลอกลวงที่ นั่นช่วยได้มาก
เพราะพวกเขากังวลและตั้งแต่ คุณ
กลับกลายเป็นคนอื่นใช่
และพวกเขารับพี่ชายของฉันดังนั้นมันจึงเป็นเหมือน
คำถามหลักที่จะถามจาก นี้คือคุณ
ฉันรู้ว่าฉันมี วัชพืชหรือไม่
ทำอย่างไร เมื่อเราพบพวกเขาว่ายอดเยี่ยม
คำถามฉันถามด้วยความจริงใจ
คุณคิดว่าคุณควรทำอะไร และ
คุณเป็นเหมือนเจนเราจะไม่ไป
ตอบสนอง แต่
ฉันรู้เมื่อฉัน คิดถึงอะไร
เราควรทำอย่างไรกับ วัชพืชเมื่อเรา
ค้นหาพวกเขาหรือเราจะรู้ได้อย่างไรว่าเรามี
วัชพืชก็เหมือนกลับ ไป เหมือนเดิม
ความคิดด้วยหินพระวิญญาณบริสุทธิ์จะ
คุณแสดงให้ฉันเห็น ว่าฉันต้องพึ่งพาสิ่งไหน
นอกเหนือจากพระเจ้าที่จะให้บริการตามความต้องการของฉัน
คุณจะแสดงให้ฉันเห็น ว่าฉันถูกดูดที่ไหน
เข้าสู่การหลอกลวงของการคิดที่ดี
นั่นคือไม่มี Katri ของฉันเพียงแค่แสดงให้ฉันที่
ฉันกังวลเกี่ยวกับเพื่อนของฉันครอบครัวของฉัน
คุณ รู้ว่า ฉันกำลังจะไปทำงานที่ไหน
ฉันกังวลเกี่ยวกับวันพรุ่งนี้ก็แค่
แสดงให้ฉันเห็นแล้วคุณจะช่วยฉัน
เดินออกจากฟิลิปปีอย่างแท้จริง 4 6 และ 7
ซึ่ง ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับ
อะไรก็ได้ในทุกสิ่งด้วยการสวดอ้อนวอน
และคำร้องกับขอบคุณพระเจ้าในปัจจุบัน
คำขอของคุณที่มี ต่อพระเจ้าและความสงบสุขของ
พระเจ้าผู้ทรงเหนือกว่าความเข้าใจทั้งหมด
จะปกป้องหัวใจและจิตใจของคุณ
พระเยซูคริสต์และมันก็เหมือน คำพูด
ค้นหาหัวใจของฉันมันพูดว่า เยเรมีย์ 333
พูดว่าเรียกฉันและฉันจะตอบและ
บอกสิ่งที่ดีและไม่อาจหยั่งรู้ได้
คุณไม่รู้
ดังนั้นมันก็ ไม่เป็นไรพระเจ้าจะทรงจริง
ยกมันขึ้นมาถ้าเรา ถามเขาว่าเขา
จะบอกให้เราดีและไม่สามารถค้นหาได้
สิ่งต่าง ๆ สิ่งที่ เราไม่สามารถหาได้
เราเองจะยกพวกเขาขึ้นเขาจะ
แสดงให้เราเห็นสิ่งที่ เราไม่เคย รู้และ
แล้วเราบอกว่าพระเจ้าฉันขอโทษสำหรับ
ช่วยให้ความกังวลและความมั่งคั่ง
การหลอกลวงความมั่งคั่งให้เงาของฉัน
รับจากคุณฉันเชื่อมต่อกับ
คุณแล้วขอ พระเจ้าสำหรับความช่วยเหลือ
ช่วย หันมาหา พระองค์และ รับจาก
เขาและดังนั้นเราจึงสนับสนุนให้คุณในวันนี้ที่จะพูด
เพื่ออธิษฐานเราจะ ไปอธิษฐานเยเรมีย์
33 คำอธิษฐานเพื่อพ่อสวรรค์ที่เราเรียกกัน
คุณ
เราเชื่อว่าคุณจะตอบเราไว้วางใจ
ที่ คุณจะบอกได้ว่ายอดเยี่ยมและต่อเนื่อง
สิ่งผ่าตัดที่เราทำไม่ได้
สำหรับพ่อวัตถุประสงค์พระเจ้าที่คุณ
จะเผยให้เห็นถึงความกังวลใจของเรา
ทะเลที่สมบูรณ์แห่งความรักที่เรามี
อนุญาตให้จัดเก็บไว้ที่ นั่น
เพื่อรับ ความอุดมสมบูรณ์ ของคุณที่ เราต้องการ
เดินในโฟกัสของคุณเราต้องการที่จะเดินเข้ามา
อิสรภาพของคุณ
ช่วยเราด้วยเราขออธิษฐานในนามของ
พระเยซูทรง ฤทธิ์เดชแห่ง พระวิญญาณบริสุทธิ์
ขอบคุณ มาก สำหรับการจูนและเรามอง
หวังว่าจะได้เจอ คุณในสัปดาห์หน้า
สถานที่เดียวกันดูทีวีใหม่ทุกวัน
คุณในภายหลัง
[เพลง]
