hola la bienvenida a nuevos todos los días mi nombre
es Carrie mi nombre es jen y en la de hoy
Demostramos que estamos hablando de malezas son
peligroso tiene razón
[Música]
hola bienvenido de nuevo muchas gracias por
sintonizando estamos en el camino y estamos
vamos a continuar nuestra serie solar hemos
estado en devoto la parabola del sembrador
y cómo Jesús habló de cómo hay
diferentes tarjetas de los suelos de las personas son
Representado por diferentes tipos de suelo.
por lo que el suelo rocoso del que hablamos
La semana pasada y esta semana estamos hablando.
sobre las malas hierbas
bien y así que la semana pasada dijimos que
Las rocas son peligrosas y una de las
preguntas con las que terminamos fue con
rocas de alambre peligrosas y dijimos bien
Simplemente porque impiden la raíz.
El crecimiento de bajar y conseguir beber
al agua y los nutrientes a
En realidad apoyar la vida en el árbol y por lo
Terminamos con la gran pregunta de uno de
las rocas en tu vida cuales son las
Rocas en tu vida y lo que no hicimos.
Decir que era una palabra clave es como lo que es
El secreto para deshacerse de esas rocas.
así es que no hablamos de eso
y así, y esto es algo así como en una revisión
parte, sino también una manera diferente de
pensando en ello porque eres como
Hay un secreto para deshacerse de la
rocas ¿cuál es el arma secreta dun dun
dun duh Georgia rompió broma hizo
Sabes que si tienes roca.
suelo y te está resultando difícil conseguir
las rocas fuera si usted pone en un poco
de agua el agua en realidad va a entrar
y suelta las rocas y así en ti
Sabemos deshacernos de las rocas en nuestro propio.
la vida esas mentalidades los que pecan
Si le pedimos al Espíritu Santo que los revele.
Él lo hará y luego como él dice esto eres
luchando con esto estás luchando
con esto o esto es pecado o tienes
visto esto en ese momento tenemos una opción
que arrepentirse y decir muchas gracias a Dios
Mucho por revelarme eso a mí.
tomar eso y lo sacarías de
Mi vida y luego lo llenarías era
La verdad de tu trabajo que puedo construir mi
propia vida en que eso es sólido, sí, pero
roca sólida de Jesucristo obra versus
La roca de nuestro pecado que causa.
grandes problemas que sabía que nos pidió que
piensa en lo que algunas de esas rocas
Jen y yo pensamos un poco
eso
Te había hablado de esto antes
pero para mí una de esas mentalidades era
que si alguien pregunta algo que le guste
Hace un tiempo me gustaría hacer doble reserva
derecho le digo que sí a alguien a pesar de que
Sé muy bien que no soy capaz de cumplir
Ese compromiso pero lo intentaré y me gustará.
Finn ángulo algo y tratar de hacer ambas cosas.
para dos personas a la vez bien no lo hago
Quiero dar toda la verdad por miedo.
que podría herir los sentimientos de alguien o
Podrían pensar menos en mí para
ejemplo pero eso es lo que prueba
En realidad fue que en conversación con
tu y y esta es la alegria y
El privilegio de la amistad es que podemos
ayudarse mutuamente
como gente es que dijiste bien si
no estas siendo honesto como bien como
puedo confiar en usted a decir una cosa más
Otra cosa y creo que si pensaba.
acerca de esta parábola relacionada conmigo que
esa es un área en la que necesito trabajar
como ¿por qué siento realmente de esa manera conseguir
que a Dios como una pequeña necesidad de
habla con sinceridad y honestamente si
y así también hablamos el otro lado de
Una de las rocas y nuestras propias vidas pueden.
También se la falta de perdón y para que sepas en
Esa conversación con Carrie entonces yo
tengo una elección en ese momento tengo una elección
aguantar amargura decir bien yo
Realmente no puedo confiar en lo que está diciendo o
Yo digo Señor como un acto de mi voluntad elijo.
perdonar Carrie y me ayudarías
sabes confiar me ayudarías a
extender eso gratis y eso es lo que esto es
Sabes y hablamos de amistad un
mucho y lo importante que es y porque
Es como planchar el afilador de hierro y así
sabes por pero la persona en el flip
lado realmente es una oportunidad y
Necesito preguntarte, esto tiene a alguien.
Pediste perdón o los ves
genuinamente avanzando allí y
y estas sosteniendo algo en contra
ellos diciendo oh pero solían hacer esto
derecho y por lo que en realidad impide la
forma en que los ves en comparación con como señor
Dame nuevos ojos para verlos como tu.
Quiero verlos y por eso es muy
casa interesante puede entrar y
afecta a las relaciones en general si
es de un lado de alguien que necesita
arrepentirse y decir que están arrepentidos de la
otro lado del arrepentimiento de tener que
extender el perdón
Noté una tendencia en mí y yo.
No sé de ti pero cuando algo
algo que trae un amigo o familia
un problema que solo quiero que me guste ignorarlo
huir cambiar el tema como seguir adelante
olvida que está pasando pero hay una
razón por la que son aversivos a esta parábola
y Janet habla de perseverar si
a través de ensayos sí que en realidad causa
No lo recuerdo bien de mi parte.
produce madurez justo cuando nosotros
Persevera produce madurez y así.
Es como, oh, estoy dispuesto a hacer lo
trabajar para deshacerse de las rocas porque si
Me deshago de las rocas y las raíces son.
voy a bajar más profundo y voy a
Ser más fuerte por eso o algo así como bien
no, simplemente no estaba feliz donde estoy feliz
donde estoy estoy feliz de ser superficial
que es como y luego podemos seguir adelante
Descontento en nuestro corazón el juego no
Crecer en el Señor es como son bien
Hay algo de roca para que nos estancen.
así que eso es un comentario muy largo para decir
Pedir a un espíritu santo que revele y luego
Ten el coraje de arrepentirte y si eres
luchando con el arrepentimiento solo di Señor
No sé si quiero arrepentirme pero
me ayudarias porque lo se
esto está mal pero me gusta y me gusta
se siente bien y todas estas otras cosas
se va a pasar si trabajo realmente
arrepentirme pero necesito crecer y espacio con
mi relación con el que quieres que se
todas estas cosas y usted acaba de pedir una
pequeño
Para ayudarte, como pedir al Señor y así
Aquí estamos, las rocas son peligrosas.
Porque nos impiden crecer nuestra raíz.
Crecimiento por lo que las malas hierbas son peligrosas y
Una de las cosas que leí o vi.
como yo estaba a punto de hablar
esto es mantener las malas hierbas alejadas de la
flores y es por qué lo haría por qué
dirían eso porque hice mucho
de investigación en cuanto a malas hierbas y rocas
y lo que sea que hacen las malas hierbas en realidad
significa bien cuando se piensa si una maleza
crece en su jardín número uno es
tomando los nutrientes del suelo
a través de su sistema de raíces por lo que hay
Menos nutrientes y menos agua de la
perspectiva de la raíz para entrar en esa flor
sino que también tienden a crecer más y más
más fuerte que la flor que la real
flor derecha así que entonces hay sombreado
por lo que no están recibiendo el sol por
La fotosíntesis y las fuentes externas.
de nutrientes y así y las malas hierbas están en
Pueden ser invasivos como si no tuvieran
necesariamente cualquier depredador natural para
Entra y mátalos y parecen
Crecer más fácilmente que el vegetal.
o la flor que tu quieras
oportunistas que simplemente saltan y toman
sobre menos parásito sí como compiten
justo para todas las mismas cosas que
La flor necesita o la planta necesita.
derecho es competir por el agua es
compitiendo por Sun compite por
nutrientes y porque no tiene
la
Los Predators va a tener éxito.
derecho correcto entonces, ¿qué hace el
parábola en realidad dicen que las malas hierbas son
así lo dice el que ha recibido el
La semilla que cayó entre los espinos es la
El hombre que oye la palabra pero las preocupaciones.
De esta vida bien y el engaño.
de la riqueza se ahoga haciéndolo infructuoso
asi que
lo hace infructuoso por lo que han oído
si lo han recibido bien son
empezando a crecer incluso como si hubiera una
medida de la fruta que se produce porque
en realidad están creciendo pero el
preocupaciones de esta vida y la
engaño de la riqueza
esas son las malas hierbas, sí, y cuáles son las
preocupaciones
en esta vida
las cosas que solo me pertenecen a esto
vida
interesante cuales son las preocupaciones de esto
la vida y en esa nota vamos a
tomar un descanso comercial
Hola, soy Robbie Ferguson y me encanta ser.
un miembro de vimeo pro como una emisora ​​web
necesito un alojamiento de video asequible
Plataforma que es tan flexible como yo, un profesional.
la membresía te permite subir hasta 20
gigabytes de video HD todos y cada uno
semana sin ancho de banda adicional
restricciones que significa si usted produce una
Show que usa hasta 20 gigabytes.
de almacenamiento su límite se restablece a sí mismo el
La próxima semana para que puedas hacer otros 20.
gigabytes y seguir haciendo esa semana después
semana ahora categoría 5 con todos nuestros
Muestra el uso de aproximadamente 10 gigabytes por semana.
A partir de ahí vimeo genera automáticamente.
Todos los archivos que necesitas para aprovisionar.
sus canales RSS del sitio web del canal roku
reproductor de medios o incluso descargas de video en
múltiples tasas de bits sin límites en
Su uso de ancho de banda o cuántas personas
puede acceder a sus archivos lo que es mejor el
El precio es sorprendentemente asequible y
por un tiempo limitado amigos de la
La red de televisión de categoría 5 recibirá una
la friolera de veinticinco por ciento de la
precio anual todo lo que tienes que hacer es ir
a través de nuestro enlace cat five dot tv / vimeo
y regístrate hoy para tus veinticinco
porcentaje de descuento para rematar lo que obtienes
30 días para probarlo sin riesgos si estás
no contento con vimeo pro no pagas nada
El trato es solo por un tiempo muy limitado.
Ve al cat five dot tv / vimeo hi y
bienvenidos de nuevo a nuevo cada día estamos en
El camino que estamos hablando de la parábola.
del sembrador y como
puede ser peligroso y le pregunté al
pregunta para nuestro descanso bien cuáles son los
preocupaciones de esta vida porque la Biblia
identifica que las malas hierbas que ahogaron
Nuestro crecimiento son las preocupaciones de este.
La vida y el engaño de la riqueza.
¿Cuáles son las preocupaciones de esta noche?
¿ Cuáles son las preocupaciones de esta vida?
vamos a hacer una pausa por un segundo
tienes algo
Déjame volver a ver que estos son
Momentos en los que desearía que hubiera alguna
la interacción entre tú y yo me gusta una
paseo explorador sí, esto es una mochila
Sí, entonces, ¿cuáles son las cosas que usted
en realidad preocupado por las relaciones ah
como amigos familia es interesante nosotros
estabamos viendo guerras de almacenamiento anoche
y nunca lo había visto antes
pero a medida que abrían esos contenedores de almacenamiento
todo lo que pude pensar fue wow hay
un montón de cosas allí y la gente
preocupado por no tenerlo por lo que
almacenado lejos que ni siquiera se dan
lo guardaron para que sepan futuro
utilizar y sin embargo aquí es que no pudieron
Incluso mantenlo y odio eso es estar
subastado como subastado
esta noche posesiones posesiones son
preocupado en esta vida son las relaciones
preocupado en esta vida tener suficiente dinero
Para pagar las cosas bien solo estabilidad
comodidad e incluso quiero decir esos
preguntas introspectivas como la voluntad
complaceré a otras personas creceré
en honor y sabes cumplir mi
sueños como esos son algunos que quiero decir
preocupaciones más profundas por lo general el primer conjunto de
Rory es como van a ser comida en
la mesa derecha sabes que va
ser ropa en mi espalda esos son los
preocupaciones básicas muy básicas pero
Y así voy a ser feliz y
mi difunta esposa y el estaba con ella
novio desde hace mucho tiempo y luego se fueron
hablando de matrimonio pero que ella dijo
y realmente vamos a ser felices en mi
la vida entera
Quiero verlo, probablemente no Rob
no sucede pero este es el tipo de
cosas que la gente se preocupa por eso
se preocupan por sus hijos o por los niños
va a crecer bien o es mi trabajo y
Sigue ahí y parecen legítimos.
en el tiempo como cuando yo he tenido
cuando estoy preocupado por algo es
Por lo general, como el bienestar de una familia.
miembro sí y sin embargo Jesús dice en Mateo
6 31 a 33 no te preocupes diciendo que
¿Comeré y qué beberemos o
que vestimos para los paganos paganos
Son personas que no conocen a Jesús como Señor.
los paganos corren tras estas cosas y
tu Padre celestial sabe que necesitas
pero buscan primero su reino y su
la justicia y todas estas cosas serán
ser dado a usted, así como no lo hacemos
quiere cuidar de él que va a
cuidar de ella por lo que en realidad permitimos
Las cosas de este mundo esta vida para
crear un estado de inquietud como ese tipo
de ese derecho preocupado y
Es como si nuestra cara se distorsionara.
Cuando éramos como tú sabes lo que yo
significa que empezamos a pensar en absoluto por Marie
línea cuatro, sí, y no te pongas demasiado no
acercar pero nos hicieron tomar nuestro
ojos fuera de Jesús y nos hemos convertido
Inútil porque hemos permitido que el
Se preocupa de que esos conductores entren y
Súbanos a la derecha y si estamos a la sombra de
las malas hierbas, así que sólo voy a poner mi
mano abajo mira, no puedo, mis ojos no pueden ver
Usted, pero puedo ver mis manos derecha y
Realmente eso es lo que pasa son esos
las malas hierbas entran y nos concentramos y
obsesionado con aquellos en lugar de con Jesús
Y es como no, nos deshacemos de esos.
Las cosas se centran en Jesús porque eso
El pasaje de matemáticas es muy claro como
Dios lo cuidará mucho más como
Él va a cuidarlo y
También dice que es el
engaño de la riqueza de manera correcta lo que es
de qué punto hemos hablado mucho sobre
sobre el capitalismo como sólo entre el
Dos de nosotros, sí, y con otros amigos.
y que
perseguir la riqueza puede ser a expensas de
alguien más de la plenitud del estado de Wright
La riqueza será como la que voy a tener.
más posesiones más materiales
en consecuencia mejores relaciones voy
ser capaz de usar lo que tengo que tener
mejores amigos del cartel de amigos pero en
La verdad suele ser la adquisición de riqueza.
especialmente si no está hecho
de la manera correcta puede ser a expensas
de otras personas y caro
relaciones costo de su salud si
Miro a algunas personas que conoces, incluso mi
ayudantes de mis propios amigos y son como
los adictos al trabajo y son tan poco saludables
físicamente porque solo están trabajando
trabajando trabajando para tener dinero porque
quieren tener una casa determinada y
quien
a mi costa derecho porque es el
La riqueza del engaño no es la riqueza problema.
significa solo tener un derecho de abundancia
y Jesús dijo que he venido que lo harías
tener vida en la vida como el telefono
Dependiendo de tu traducción dice
He venido para que tengas una vida de
la abundancia por lo que la abundancia no es el problema
tener un montón de algo no es el
problema es el engaño por lo que
¿Son ellos cómo interpretan?
eso y así es como porque tengo
este dinero voy a ser feliz como
autosuficiente autosuficiente no lo hago
Necesito comunidad y solo con no lo sé.
como comunicar a dios porque tengo
este dinero voy a ser feliz porque
Tengo este dinero, sabes que es eso.
El engaño Tengo dinero, así que tengo
Sin preocupaciones y sin embargo el dinero no compra.
relaciones duraderas que el dinero no compra
Tranquilidad como a menudo cuanto más cosas
Amasamos más cosas que tenemos que mirar.
después de que incluso hemos pensado que he
Pensé en comprar una casa y estoy
como ah cortar la hierba paleando el
Nieve lo que pasa en el horno sopla
Qué ventanas nuevas, techo nuevo y como yo.
si no tengo eso y no tengo
preocuparse por eso cada mantequilla y puedo
Centrarse en otras cosas que me siento llamado
y y por lo que es que es así
si tengo la casa todo va a
sé bueno si tengo el coche todo está
va a ser bueno es como confiamos en
esas cosas
El engaño de esas cosas.
no hay nada de malo en tener una
casa no hay nada de malo en tener
un coche es cuando empezamos a pensar que es
va a ser una todas mis necesidades que va
para satisfacer todas mis necesidades y el Señor es
como no como eso no va a cumplir
todas tus necesidades voy a satisfacer todos
de sus necesidades y esas cosas se amontonan
y nos cubren de tomar en ti
Conocer los nutrientes como bien el sol.
derecho, sí, el Sol no puede atravesar
porque hemos permitido esas cosas en
nuestra vida se ahogan cuando
pensar en ser estrangulado literalmente
Se puede sentir como que no puedes respirar y cómo
a menudo has estado preocupado por
algo así como yo he estado en un estado de
tal preocupación antes de donde literalmente
se siente como si me estuviera ahogando como si estuvieras
yendo dolor en el pecho y y es como bien
Eso no es lo que Dios nos llamó a hacerlo.
La riqueza engaña a la gente como se preocupa
engañar como propia y lo hace
Promete como si necesitas esto quiero decir
no si tienes esto estarás bien como
la riqueza hace promesas engañosas que es una
Buena manera y así sabes cómo sabes
Si tienes malezas en tu vida bien una
De las primeras cosas que puedes hacer es
di pregúntate esta pregunta si está bien
algo malo pasa lo que es lo primero
cosa que haces
Oh
como te preocupas por eso como eres
uno eso es lo que te gusta si
algo malo sucede como el carro
se descompone no los coches se descompone
solo tenemos que estar en el coche no es
va a romper sí para ser honesto
Creo que a veces no me tomo tan bien.
Cuidado de las posesiones porque pienso bien.
sabes lo que podría conseguir cualquiera
y el mio y yo enseguida sali bien
asegurando un CAA oh si bueno no pude
acaba de conseguir un coche nuevo pero que no puedo trabajar
Pero sí, es lo que hemos visto.
Carrie tiene CAA sabes que podríamos llamar
alguien que venga y nos traiga Carrie podría
conseguir un coche nuevo es como ser como soy
Asegurarse cuidado de nosotros sí en lugar de
parando y diciendo que sabes lo que es Dios
va a cuidar de nosotros he sido un
buen administrador sabes cuidando de mi
coche voy a confiar en que Dios va
Cuidar de nosotros y es como cuando
Las cosas pasan como cuando vas a la
médico y te dan ese informe lo que es
Lo primero que haces es como hacer.
Empiezas a preocuparte y lo sabes o es.
como Dios tienes esto para que sepas qué
es lo primero que haces cuando
algo pasa a menudo te muestra si
tengo pistas en tu vida nunca he
Pensé en eso, sí, es como tú
saber si algo se rompe es como oh
Sí, tengo dinero y es como realmente
¿Es esa la respuesta correcta o es querida?
Señor Dios nos muestra qué hacer
y
así que dice que levanto mis ojos a Hill
colinas este es el Salmo 12 1 y 2 a 1 21 1
y 2 dejé mis ojos hasta las colinas
de donde viene mi ayuda de mi ayuda
viene del Señor, el hacedor del cielo
y la tierra
y es como bien dónde nos dirigimos a
cuando las cosas pasaron si cuando las cosas se ponen
caliente pero estaba leyendo en el Viejo
Testamento que y como un Ezequiel cuando
Israel estaba pasando por un juicio que
quería estar libre de
La influencia de Babilonia y el enemigo.
y miran a otras naciones sí que
me han pedido ayuda en lugar de
Volviendo a em miran a Egipto
Miran a Asiria el estado de ánimo de ayuda
pero eso fue engañoso como el
engaño arriba posible ayuda
Porque estaban preocupados y desde que ustedes
tengo un turno a otras personas si
y se llevan a mi hermano, así que es como el
La pregunta principal para salir de esto eres tú
Sé que tengo alguna maleza bien, ¿qué hacemos
hacer cuando los encontremos eso es un gran
pregunta estoy sinceramente preguntando
¿Qué crees que deberías hacer y
eres como Jen no vamos a
responder pero
Yo sabes cuando pienso en que
debemos hacer sobre las malas hierbas cuando
Encuéntralos o cómo sabemos si tenemos
La mala hierba es como si volviera a ser la misma.
idea con las rocas del Espíritu Santo lo haría
me enseñas donde estoy confiando en las cosas
aparte de Dios para satisfacer mis necesidades
¿Me mostrarías donde me han chupado?
en el engaño de pensar bien
que es mi no Katri solo muéstrame dónde
me preocupo por mis amigos mi familia
usted sabe a dónde voy en el trabajo de la vida
Me preocupa el mañana solo
muéstrame y luego me ayudarías a
Salir de verdad Filipenses 4 6 y 7
que es no estar ansioso por
Cualquier cosa menos en todo con oración.
y petición con presente de Acción de Gracias
Tus peticiones a Dios y la paz de
Dios que trasciende todo entendimiento.
guardará sus corazones y su mente en
Cristo Jesús y por eso es como palabra
busca en mi corazón dice Jeremías 333
Me dice que me llame y le contestaré y
decirte cosas grandes e inescrutables
no sabías
así que está bien, el Señor en realidad
Levántalo como si le preguntáramos a él.
nos dirá grande e inescrutable
Cosas así que cosas que no podemos encontrar en
el nuestro los levantará él lo hará
nos muestran cosas que no conocemos y
Entonces decimos Dios, lo siento mucho por
permitiendo las preocupaciones y la riqueza del
engaño de la riqueza para sombrear mi
recibiendo de ti mi conexión con
Usted y luego pedirle a Dios la ayuda para
ayudar a volverse a él y recibir de
Él y por eso te animamos hoy a que digas.
para orar vamos a rezar el Jeremías
33 oración por lo que llamamos padre celestial
tú
confiamos en que usted conteste confiamos
que dirás es genial y en
cosas quirúrgicas que no hicimos
para el propósito padre dios que tu
Revelaría a nuestros corazones las preocupaciones.
La plenitud del mar de amor que tenemos.
permitido ser almacenado allí
para recibir tu abundancia queremos
camina en tu enfoque queremos entrar
tu libertad
ayúdanos Señor te lo pedimos en nombre de
Jesús al poder del Espíritu Santo.
Muchas gracias por sintonizar y esperamos
Esperamos verte la próxima semana el mismo
tiempo mismo lugar un nuevo ver todos los días TV
tu despues
[Música]
