හායි, නව දිනපතා මගේ නම පිළිගැනීමේ
කැරී මගේ නම අදයි
අපි වල් පැලෑටි ගැන කතා කරනවා
අනතුරුදායක විය හැකිය
[සංගීතය]
හායි, මේ සඳහා අපි ස්තුති ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අපි කට්ටිය පාරේ ඉන්නේ. අපි ඉන්නේ
අපි එක හොදයි, අපගේ සෞර මාලාවක් දිගටම යනවා
වපුරන්නා පිළිබඳ උපමාව වදාරා ඇත
සහ යේසුස් කතා කළ ආකාරය ගැන
විවිධ පස මිනිසුන්ගේ කාඩ්පත් වේ
විවිධ වර්ගයේ පස නියෝජනය වේ
අපි ගැන කතා කරන නිසා ගල් බිම
පසුගිය සතියේ සහ මේ සතියේ අපි කතා කරනවා
කිරිඳි ගැන
හරි, ඒ නිසා පසුගිය සතියේ අපි කිව්වා
පර්වත භයානකයි
අපි අප සමඟ අවසන් වූ ප්රශ්න විය
කම්බි පාෂාණ අනතුරුදායකයි
සරලව ඔවුන් මූලයට බාධා කරන නිසා
වැඩිවීම හා බීම ලබා ගැනීමෙන් වර්ධනය වීම
ජලය සහ පෝෂ්ය පදාර්ථ සඳහා
ඇත්ත වශයෙන්ම ගස තුළ ජීවත්වීමට සහ ඒ හා සමාය
අපි එක්තරා විශාල ප්රශ්නය සමඟ අපි අවසන් කළා
ඔබේ ජීවිතයේ ගල් මොනවාද?
ඔබේ ජීවිතයේ ගල් හා අප නොකළ දේ
ඔබට යමක් කියන්නට ඇත්තේ කුමක් ද යන්නයි
එම ගල්වලින් මිදීමට රහස
එම අයිතිය අප ඒ ගැන කතා කරන්න නෑ කියලා
ඒ වගේම මෙය සමාලෝචනයක් ලෙස සලකනු ලැබේ
කොටසක් පමණක් නොව, වෙනස් ආකාරයකටය
ඔබ ඒ ගැන සිතන නිසා
එය ඉවත් කිරීමට රහසක් තිබේ
රහස් ආයුධය ඩන් ඩුන් ඩි
ඩූන් ඩූජි ජෝජියාව විහිළුවක් කළා
ඔබ දන්නවා ඔබ ගල් පර්වතයක් ඇත්නම් නම්
පස හා ඔබ ලබා ගැනීමට අපහසු වේ
ඔබ ටිකක් පොඩ්ඩක් දමා ඇත්නම්, ගල් කැට
වතුර ඇත්තටම ඇතුළට යනවා
ගල් පාෂාණය ලිහිල් කරන්න
අපේම ගල් වලින් මිදෙන්නට දන්නවා
පව් කරන අය සිතන අය සිතනවා
අපි ඔවුන්ව එළිදරව් කිරීමට ශුද්ධාත්මයාණන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිනවා නම්
ඔහු එය එසේ කියයි
මේ සමඟ පොරබදමින් සිටින ඔබ අරගල කරනවා
මේ හෝ මේ පාපය හෝ ඔබට තිබේ
මෙම අයිතිය දුටු විට අපට තෝරා ගත හැකිය
පසුතැවී සිත් හරවා ගෙන දෙවියන් වහන්සේ ඔබ එසේ ස්තුති කියන්න වඩා
මට ඒ සඳහා ඔබ විසින් හෙළිදරව් කිරීම සඳහා බොහෝ දේ
එය රැගෙන ඒමෙන් ඔබ ඉවත් කරනවාද?
මගේ ජීවිතයේ දී ඔබ එය පිරවිය යුතු ය
මගේ වැඩ ගොඩනඟා ගැනීමට හැකි ඔබගේ සත්යයෙන් සත්යය
ජීවිතයේ දී එය ස්ථිර ජීවිතයක් නොව නමුත්
ජේසුස් ක්රිස්තුන් වහන්සේගේ ශක්තිමත් ගලයි
අපේ පව්කාරකමේ පර්වතය
මම දන්නවා ඔබ අපෙන් ඉල්ලා සිටියේ ප්රධාන ගැටලු
ඒවායින් සමහරක් ගැන සිතන්න
ජේන් සහ මම සමහර දේවල් ගැන හිතුවා
එය
මම මේ ගැන කලින් ඔබට කතා කළා
නමුත් මට ඒ එක මනසින් එකක් විය
යමෙකු කැමති දෙයක් යමක් ඇසුවොත්
මීට පෙර මම ද්විතීයිකයි
හරි මම කවුරුවත් දන්නවා මම
හොඳින් දන්නවා මට සම්පූර්ණ කරන්න බැහැ
බව කැපවීම නමුත් මට ඒ වගේ උත්සාහ කරන්නම්
Finn යමක් කෝප්පය හා දෙකම උත්සාහ කරන්න
එකවරම හරි දෙය කරන්න එපා
බිය නිසා මුළු සත්යයම දෙන්න
කෙනෙකුගේ හැඟීම්වලට හානියක් විය හැකි බව හෝ
ඔවුන් මා ගැන අඩු ලෙස සිතන්නේ යැයි සිතිය හැකිය
උදාහරණයක් ලෙස එය තහවුරු වන්නේ එයයි
සැබවින්ම එය සමග සංවාදයේදී
ඔබ හා මේ වන අතර එය ප්රීතිය සහ
මිත්රත්වයේ වරප්රසාදයක් වන්නේ අපට හැකි බවය
එකිනෙකාට උපකාර කරන්න
මිනිස්සු කියන්නේ ඔයා හොඳයි කියලා
ඔබ කොහොමද අවංකව කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
මම ඔබට වඩා එක දෙයක් කියන්න විශ්වාස කරන්න පුළුවන්
තවත් දෙයක්, ඒ නිසා මම සිතන්නේ නම් සිතනවා
මේ උපමාව ගැන මට අදාළයි
ඒක වැඩ කරන්න අවශ්ය ප්රදේශයක්
මම ඇත්තටම ඒ විදිහට හිතන්නේ ඇයි කියලා
එය දෙවියන් වහන්සේ වෙතට ටිකක් අවශ්ය පරිදි
අවංකව හා අවංකව කතා කිරීම ඔව්
හා එම නිසා අප විසින් ඇති අනෙක් පැත්තයි කතා
එක් පර්වතයක් සහ අපේම ජීවිතයක් විය හැකිය
සමාව නොදීම හා ඔබ දන්නා පරිදි
එහෙනම් මට කේරිය එක්ක කතා කරන්න
මට තෝරා ගැනීමේ අයිතිය තියෙනවා
මම හොඳින් කිව යුතුයි
ඇය පවසන දෙය සැබවින්ම විශ්වාස කළ නොහැකියි
මම මගේ කැමැත්ත කරන ක්රියාවක් හැටියට මම තෝරාගෙන ඇත්තෙමි
කේරියව සමාව දෙන්න, ඔයා මට උදව් කරන්න
ඔයා විශ්වාස කරන්න දන්නවා මට උදව් කරන්න කියලා
එය නොමිලයේ දීර්ඝ කිරීම සහ එය එසේ වේ
ඔබ දන්නවා, අපි මිත්රත්වය ගැන කතා කරමු
ගොඩක් සහ එය කොතරම් වැදගත් ද?
එය යකඩ මුවහත් කිරීම වැනි ය
ඔබ දන්නවා නමුත් ඒ පුද්ගලයා කවුද කියලා
පැත්තේ ඇත්තටම එය අවස්ථාවක් වන අතර
ඔබ අහන්න අවශ්ය මෙම කෙනෙකුට ඇති
සමාව ඉල්ලා හෝ ඔබ ඔවුන් දකිනවා
අව්යාජව එහාට ඉදිරියට යනවා
ඔබ විරුද්ධ දෙයක් යන්නේද?
ඕහ් ඕහ් කියනවා, නමුත් මේක කරන්න කියලා
හරි, එය ඇත්තටම බාධා කරනවා
ඔබ ස්වාමියා මෙන් ඔවුන් දකින්නෙහිය
ඔබ මෙන් ඔවුන් දෙස බලන්න
ඒවා දැකීමට අවශ්යයි
රසවත් නිවසක් ඇතුළට එන්න පුළුවන්
සාමාන්යයෙන් සම්බන්ධකම් වලට බලපානවාද?
එය අවශ්ය කෙනෙකුට පැත්තෙන්
පසුතැවිලි වී ඔවුන් කණගාටු යැයි පවසති
අනිත් පැත්තෙන් පසුතැවෙන්න
සමාව දෙනවා
මා සහ මා තුළ ප්රවණතාවක් මා දැක තිබේ
ඔබ ගැන නොදන්නා නමුත් යම් තරමකින්
මිතුරෙකු හෝ පවුලක් යමක් ගෙන එයි
මම එය නොසලකා හරින නිකම්ම නිකුතුවක්
පලා මත පියවර වැනි විෂය වෙනස්
එය සිදුවෙමින් තිබෙන බව අමතක කරමු, නමුත් එහි පවතී
මේ උපමාවෙන් ඔවුන් අසරණයි
සහ ජැනට් ඔව් ඔව් නොනැසී සිටීම ගැන කතා කරයි
සැබවින්ම හේතු සාධකවලින් ඔව්
මට එය මතක තබා ගත නොහැක
අප පරිණතභාවයෙන් යුක්තය
එය පරිනත භාවය නිපදවයි
ඒක හරියට මම කැමති විදිහට වගේ
එසේ වුවහොත් ගල්පර ඉවත් කිරීමට වැඩ කරන්න
මම පාෂාණයෙන් මිදෙන්නෙමි
ගැඹුරට යනවා යන්න මම යමි
ඒ සඳහා හොඳ හෝ හොඳයි
මම සන්තෝෂයෙන් සිටියේ නැහැ
මා සිටින තැන නොගැඹුරු ලෙස රැඳී සිටීම සතුටක්
එය සමාන ය, එවිට අපට හැකි ය
අපේ හදවතේ අතෘප්තිය ක්රීඩාව නොවේ
වේ එය හොඳින් වගේ, සමිඳාණන් වහන්සේ තුළ වර්ධනය වන
අපි සමහරක් පර්වතයක් තියාගෙන ඉන්නවා
එය ඇත්තෙන්ම දිගු සමාලෝචනයක් වේ
එළිදරව් කිරීමට ශුද්ධාත්මය ඉල්ලන්න
පසුතැවීමට නම් ධෛර්යය තිබිය යුතුය
පසුතැවිලි වීමෙන් පොරොන්දුවක් ඇත
මට පසුතැවීමට අවශ්යදැයි මම දන්නේ නැහැ
මම ඒ ගැන දන්න නිසා ඔබ මට උදව් කරනවා
මේක වැරදියි ඒත් මම වගේ
එය හොඳයි සහ මේ සියලු දේවල්
මම අවංකව කටයුතු කරනවා නම් සිදු වීමට යන්නේ
පසුතැවිලි වුවද මම වර්ධනය වීමට අවශ්යය
ඒ වගේ ඔබ සමඟ මගේ සම්බන්ධය ඒක
මේ සියල්ලම ඔබ පමණක් ඉල්ලූවා
කුඩා
දෙවියන් වහන්සේගෙන් ඉල්ලන්න
මෙන්න අපි ගල් පර්වතය භයානකයි
අපි බාධා කරන නිසා අපි අපේ මූල වර්ධනය වෙනවා
වර්ධනය නිසා කිරිඳි ඉතා භයානකයි
මම කියවන හෝ නිරීක්ෂණය කළ දේවල් වලින් එකක්
මම මේ ගැන කතා කරන්න සූදානම් වෙනවා ලෙස
මේක වල් පැලෑටි ඉවතට ගෙනයන්න
මල් සහ එය ඇයි ඇයි ඇයි?
එයාලා ගොඩක් දේවල් කළා
වල්පැලෑටි සහ ගල් වැනි පර්යේෂණ
වල් පැලෑටි කුමක් වුවත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ වල්පැලෑවෙකු ගැන සිතන විට හොඳින් අදහස් වේ
ඔබේ උද්යානයේ අංක එකේ වැඩෙන
පස සිට පෝෂක ද්රව්ය ගැනීම
ඔවුන්ගේ මූල පද්ධතිය හරහා එසේ ඇත
අඩු පෝෂ්ය පදාර්ථ හා අඩු ජලය
එම මල් තුළට යාමට මූල දර්ශනය
නමුත් ඔවුන් වැඩි වර්ධනය වීමට ද නැඹුරු වේ
ඇත්තට වඩා මල් වඩා බලවත්
මල් වැහැල්ලු නිසා එය සෙවණේ
ඉතින් ඔවුන් සූර්යයා ලැබෙන්නේ නැහැ
ප්රභාසංශ්ලේෂණය සහ බාහිර ප්රභවයන්
පෝෂ්ය පදාර්ථ හා ඒ හා කිරිඳි වේ
ඔවුන් නැති වගේ ආක්රමණික විය හැක
අනිවාර්යයෙන්ම ස්වාභාවික විලෝපිකයන්ට
ඔවුන් ඇතුළට ගොස් ඔවුන් මරා දමයි
එළවළු වඩා පහසුවෙන් වගා කිරීමට
හෝ ඔබ කැමති ඔවුන්ගේ මල්
අවස්ථාවාදී ඔවුන් හුදෙක් පනින්න කර ගැනීමට සහ
අඩු පරෙපෝෂිතය ඔවුන් තරඟ කරති
ඒ හා සමාන දේ සඳහා හරි
මල් අවශ්යතා හෝ ශාක අවශ්යයි
හරි එය ජලය සඳහා තරග කරන
සූර්යයා සඳහා තරඟ කිරීම සඳහා තරඟ කරයි
පෝෂ්ය පදාර්ථ සහ එය නොමැති නිසා
එම
එය ප්රගතිශීලී වනු ඇත
හරි දේ මොකක්ද?
උපමාවේ ඇත්ත වශයෙන්ම කිරිඳි වේ
ඒ නිසා එය ලැබුණු තැනැත්තා පවසයි
කටු අතර වැටුණු බීජ නම් වේ
පණිවුඩය අසා මිනිසා නමුත් කරදර
මේ ජීවිතයේ හරිම වැරදියි
ධනය එය පල නොදරන බවට පත් කරයි
නිසා
එය අහක බලාගෙන ඇති නිසා ඔවුන් අසා තිබේ
එය ඔවුන් එය පිළිගෙන තිබේ
එහි වර්ධනය වීමට පටන් ගනී
නිසා නිපදවන පලතුරු ප්රමාණය
ඔවුන් සැබවින්ම වර්ධනය වන නමුත්
මේ ජීවිතයේ කරදර හා
ධනවතුන්ගේ වංචාවකි
ඒවා කිරිඳි වේ ඔව් එසේ වන්නේ කුමක්ද ?
කණස්සල්ලෙනි
මේ ජීවිතයට
මේ කාරණාවලට පමණයි මම සලකන්නේ
ජීවිතය
මේ ගැන කණස්සලු වන්නේ කුමක්ද?
ජීවිතය සහ එම සටහන මත අපි යමු
වාණිජමය විවේකයක් ගන්න
මම රොබී ෆර්ගසන් සහ මම ආදරෙයි
වෙබ් විකාශකයෙකු ලෙස Vimeo Pro සාමාජිකයා වේ
මට දැරිය හැකි වීඩියෝ සත්කාරකයක් අවශ්යයි
වේදිකාවක් ලෙස මා නම්යශීලී වේ
සාමාජිකත්වය ඔබට 20 දක්වා උඩුගත කිරීමට ඉඩ සලසයි
HD වීඩියෝවක් සෑම ගිගාබයිට් එකක්
අතිරේක කලාප පළලක් සමඟ සතියක්
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ නිෂ්පාදනය කරන්නේ නම්
ගිගාබයිට් 20 දක්වා භාවිතා කරන බව පෙන්වන්න
ගබඩාව ඔබේ සීමාව නැවත සකසයි
ඊළඟ සතියේදී ඔබට තවත් 20 ක් කරන්න පුළුවන්
ගිගැබයිට් සහ එම සතියෙන් පසුව දිගටම කරගෙන යන්න
සතියේ දැන් 5 වන කාණ්ඩයට අයත් වේ
සතියකට ගිගාබයිට් 10 ක් භාවිතා කරයි
එහි සිට ස්වයංක්රීයවම උත්පාදනය කරයි
ඔබ සැපයීමට අවශ්ය සියලු ගොනු
ඔබගේ RSS පෝෂක උපහැරණ නාලිකාවේ වෙබ් අඩවිය
මාධ්ය වාදකය හෝ වීඩියෝ බාගැනීම් පවා
කිසිදු සීමා සමග බහු ටිකක් අනුපාත
ඔබේ කලාප පළල භාවිතය හෝ කොපමණ මිනිසුන්
ඔබගේ ෆයිල්ස් වඩාත්ම ප්රයෝජනවත් දේ වලට ප්රවේශ විය හැක
මිල ඉතා පුදුම සහගතයි
සීමිත කාලයක මිතුරන් සඳහා
5 කාණ්ඩයේ ටීවී ජාලයට ලැබෙනු ඇත
සියයට විසි පහෙන් සියයට
ඔබ කළ යුතුව ඇති වාර්ෂික මිල වන්නේ ය
අපගේ සබැඳිය cat 5 dot dot TV / vimeo හරහා
ඔයාගේ විසි පස් දෙනා වෙනුවෙන් අද අත්සන් කරන්න
සියයට සියයක්ම වට්ටම් ලබා ගන්න
ඔබ එය නම් අවදානම නොමිලේ උත්සාහ කරන්න දින 30 ක්
ඔබ සතුටු වන්නේ නැත
ගනුදෙනුව ඉතා සීමිත කාලයක් සඳහා පමණි
ටී ටී ටීවී / වීිමෝ හී ටිචෝටා ටයිප් කරන්න
අපි දිනපතාම අලුත් දිනකට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අපි මේ උපමාව ගැන කතා කරනවා
වපුරන්නා සහ කෙසේද
භයානක විය හැකි අතර මම එය ඉල්ලා සිටියෙමි
අපගේ විවේකය සඳහා වන ප්රශ්නය කුමක්ද?
මේ ජීවිතයේ කනස්සල්ල බයිබලයයි
හිර වී ඇති කිරිඳි බව හඳුනා ගනී
අපේ වර්ධනයට අපහසුයි
ජීවිතය සහ වංචනික බොරුවයි
මේ රාත්රියේ ඇති කරදර මොනවාද?
මේ ජීවිතයේ ඇති කරදර මොනවාද?
අපි තත්පරයක් සඳහා විරාමයක් දෙන්නෙමු
ඔයාට යමක් තියෙනවා
මම මේවා නැවත දැකලා දෙන්නම්
සමහර අවස්ථාවලදී සමහර අවස්ථාවලදී මා කැමතියි
ඔබ සහ මම කැමති අතර අන්තර්
ඔව් ගවේෂකයා පදින්න මේ ගමන් මල්ල වේ
ඔව්, ඔබ මේ දේවල් කරන්නේ කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම සම්බන්ධතා ගැන කනස්සල්ලට පත්ව ඇත
අපේ යාළුවෝ වගේ අපිත් උනන්දුයි
ඊයේ රාත්රියේ ගබඩා යුධ නැව් බලා සිටියා
මට ඇත්තටම පෙර එය දැකලා තිබුණේ නැහැ
නමුත් ඔවුන් එම ගබඩා බඳුන් විවෘත කළ විට
මම හිතන්න පුළුවන් හැමදේම තියෙනවා
එහි ගොඩක් දේවල් සහ මිනිස්සු
ඔවුන් එසේ නොවී සිටීම ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති
ඔවුන් පවා එය ලබා දුන්නේ නැහැ එය ගබඩා
ඔබ අනාගතය ගැන දන්නා නිසා ඔවුන් එය ගබඩා කර ඇත
පාවිච්චි කළත්, මෙන්න ඔවුන්ට එය කළ නොහැකි ය
පවා එය තබා මම ඒ ලෙස ය වෛර
වෙන්දේසි කිරීමක් ලෙස වෙන්දේසි කිරීම
රාත්රී භෝජන සංග්රහය
මෙම ජීවිතයේ සබඳතා ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටිති
මේ ජීවිතයේ කනස්සල්ලට පත්වෙලා
අයිතිය පමණක් ස්ථාවරත්වය දේවල් සඳහා ගෙවීමට
සැනසිල්ල සහ මම ඒ අයට කියන්න ඕනේ
කැමති වනු ඇත
අනිත් අයට මම තව තවත් වර්ධනය වන්නෙමි
ගෞරව කිරීමට හා ඔබ මගේ කාර්යය ඉටු කිරීමට දන්නවා
සිහින දකින්න මම සමහර අය කියන්න කැමතියි
ගැඹුරු කනස්සල්ල සාමාන්යයෙන් පළමු කට්ටලය
රෝයි ගේ කෑම තමයි වෙන්නේ
ඔබ දන්නවා මේසය හරිද කියලා
මගේ පිටුපස ඇඳුම් තිබිය යුතු ඒවා වේ
මූලික මූලික කරදර
ඒ වගේම මම සතුටින් සිටිමි
මගේ ආදරණීය භාර්යාව වූ අතර ඔහු ඇය සමඟ සිටියාය
දිගු කලක් තිස්සේ පෙම්වතා හා පසුව ඔවුන් විය
විවාහය ගැන කතා කරන නමුත් ඇය කීවාය
අපි ඇත්තටම සතුටින් ඉන්නවා
මුළු ජීවිතයම
මට රොබො නෑ නේද බලන්න
එය සිදු නොවුණද මේවා වර්ගයකි
ජනතාව ඒ ගැන කරදර වෙන්න බව දේවල්
ඔවුන්ගේ දරුවන් හෝ දරුවන් ගැන ඔවුන් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති
හොඳයි, මම වැඩට යන්නේ නැතිනම් මගේ රැකියාවයි
තවමත් එහි සිටින අතර ඒවා නීත්යානුකූල යැයි පෙනේ
මට තිබුණු විට මම වගේ
මොකක් හරි දෙයක් ගැන මම කණගාටු වෙනවා
සාමාන්යයෙන් පවුලක සුභසාධනය වගේ
ඔව්, නමුත් යේසුස් මතෙව් මතෙව්
6 31 සිට 33 දක්වා කණගාටු නොවන්න
මම කන්න යුතු අතර, අප කුමක් පානය හෝ යුතුය
මිදියුපකරුවන් සඳහා අප කුමක් කළ යුතු ද?
යේසුස්ව හඳුනන්නේ නැති අය
මිථ්යාදෘෂ්ටිකයන් මේ දේවල් පසුපස දිව යයි
ඔබේ ස්වර්ගික පියා ඔබට අවශ්ය බව දනියි
ඔවුන්ට පළමුවෙන් සිය රාජ්යය සහ ඔහුගේ ආඥා සොයන්න
ධර්මිෂ්ඨකම සහ මේ සියල්ල සිදු වනු ඇත
ඔබට මෙන් අප මෙන් නොව ඔබට දෙනු ලැබේ
එය රැකබලා ගන්න අවශ්ය ඔහු යන්නේ
අපි එය බලාගන්නම්
මේ ලෝකයට දේවල් මේ ජීවිතයේ
එවැනි ආකාරයේ අප්රසන්න තත්වයක් නිර්මාණය කරන්න
ඒ ගැන කණගාටු වෙනවා
අපේ මුහුණ පෙනෙන්නේ විකෘති වීමක් වැනි ය
අපි ඔබ කවුද කියලා මම දන්නවා වගේ
අපි මාරි විසින් මෙනෙහි කරන්න පටන් ගත්තා
මාර්ගය හතර ඔව් සහ ද නැහැ නැහැ ලබා ගන්නේ කෙසේද
විශාලයි, නමුත් ඔවුන් අපිව ගෙනයන්න
උන් වහන්සේගේ ඇස් ඉදිරියෙහි අපි සිටිමු
අපට නිසි අවසරයක් ලබා දුන්නේ නැත
ඒ සඳහා මඟපෙන්වූ අයගේ කනස්සල්ල
අපට හිසරදයක් කළොත්, අපව හිරු එළිය හොත්
කිරිඳි ඒ නිසා මම මගේ දමා යන්නේ
මගේ දෑස් දිහා බලන්න බැහැ
ඒත් මට මගේ දෑත් දකින්න පුළුවන්
ඇත්තෙන්ම එය සිදු වන්නේ එයයි
කිරිඳි පැමිණ අප අවධානය යොමු ලබා ගැනීමට හා
යේසුස් වහන්සේ මත නොව ඒ මතය
ඒ වගේම අපි ඒවායින් ඉවත් කරමු
ඒ නිසා යේසුස් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනවා
ගණිතයේ ප්රස්ථාරය කෙතරම් පැහැදිලි ද?
දෙවියන් වහන්සේ එය දෙස බලා සිටිනු ඇත
ඔහු එය පසුව ඔහු යන්නේ පෙනුම තියෙන්නේ යන්නේ වන අතර
එය ද එය බව ද පවසයි
අයිතිය එසේ දේ ධනය රැවටීමට
අපි මොනව ගැනද කතා කළාද?
හුදෙක් අතර මෙන් ධනවාදය පිළිබඳ
අපි දෙදෙනෙක් සහ වෙනත් මිතුරන් සමඟ
දේ
ධනය පසුපස යාමේ වියදමෙන් විය හැකිය
වෙන කෙනෙක් රයිට් රාජ ප්රාන්තය
මම යනවා වගේ ධනය වනු ඇත
තවත් ද්රව්යමය දේපළ
ඒ නිසා මම හොඳ සම්බන්ධතා
මම කරන්න ඕනේ දේ භාවිතා කිරීමට හැකි වනු
හොඳ යාළුවෝ එක්ක යාළුවෝ එක්ක යාළු වෙන්න
සත්යය සාමාන්යයෙන් ධනය අත්පත් කර ගැනීමයි
විශේෂයෙන් එය සිදු නොකළේ නම්
හරි මාර්ගයේ වියදමක් විය හැකිය
වෙනත් අය හා මිල අධිකයි
ඔබේ සෞඛ්යයේ සම්බන්ධතා වියදම ඔව්
මම ඔබ මගේ සමහර අය දන්නවා සමහර අය දෙස බලන්න
මගේ මිත්රයින්ට උදව් කරන්නන් සහ ඔවුන් වගේ
වැඩකරන්නන් හා ඔවුන් කෙතරම් දුර්වල ය
ඔවුන් කායික වශයෙන් ඔවුන් වැඩ කරන නිසා
වැඩ කිරීමට වැඩ කරන වැඩ කරන නිසා
ඔවුන්ට යම් නිවසක් තිබිය යුතුය
කවුද
මගේ වියදම නිසා
වංචා ධනය ප්රශ්නේ ධනය නොවේ
එයින් අදහස් වන්නේ බහුල අයිතියක් ඇති කිරීම සඳහා පමණි
යේසුස් මම ඔබ වැඩකරන ආවේ පවසයි
දුරකථනය වැනි ජීවිතයේ ජීවිතය
එය ඔබගේ පරිවර්තනය මත පදනම්ව
මම ඔබට ජීවිතයක් පිණිස ආවේ
බහුලත්වය බහුලතාව ගැටළුව නොවේ
යමක් ගොඩක් සහිතව නොවේ
ගැටලුව එය මුළා කිරීමයි
ඔබ කොහොමද ඔබ පරිවර්ථනය කරන්නේ කෙසේද?
ඒ නිසා එය මට ඇති නිසා
මම මේ සල්ලි ගැන සතුටු වෙනවා
ස්වයං පෝෂිත ස්වයංපෝෂිතයි මම කරන්නේ නැහැ
ප්රජාවක් අවශ්යයි. මම දන්නෙ නෑ
මට දෙවියන් වහන්සේව සන්නිවේදනය කරන්නේ කෙසේද යන්න
මේ සල්ලි නිසා මම සන්තෝෂ වෙනවා
මට මේ මුදල් තියෙනවා ඔයා ඒක දන්නවා කියලා
මට වංචා කර ඇති නිසා මා සතුව ඇත
කිසිදු කරදරයක් නැති නමුත් මුදල් මිලදී නොගනිති
කල් පවතින සබඳතා මුදල් මිලට ගන්නේ නැත
නිතරම වගේ දේවලුත් සමාදානයයි
අප දෙස බැලීමට අප සතු දේවල් වැඩිදියුණු කිරීම
අපි හිතන්නෙ මම හිතුවා වගේ
නිවසක් මිලදී ගැනීම ගැන මම සිතුවා
හරියට තණකොළ කපනවා වගේ
උෂ්ණත්වයේ සිදු වන දෙය සිදු වන්නේ කුමක්ද?
අලුත් කවුළුවක් අලුත් වහලක් සහ මම වගේ
මම එය නොමැති නම් සහ මට නැත
එය සෑම බටර් ගැනම කරදර විය හැකි අතර මට පුළුවන්
මට හැඟෙන වෙනත් දේවල් ගැන අවධානය යොමු කරන්න
ඒ වගේම එය හොඳයි වගේ
මට ගෙදර තියෙනවා නම් හැම දෙයක්ම කරන්න වෙනවා
මට වාහනය හැම දෙයක්ම තියෙනවා නම් හොඳයි
අප මත රඳා වැනි ඒක හොඳ වෙන්න යන්නේ
ඒ දේවල්
එම වංචනික දේවල්
සහිත, කිසි වරදක් නැහැ
නිවසක් සහිත කිසි වරදක් නැහැ
කාර් එක තමයි අපි ඒ ගැන හිතන්න පටන් ගත්තා
මම යනවා මගේ සියලු අවශ්යතාවන් වනු ඇත
මගේ සියලු අවශ්යතාවන් සපුරාලන සේක
හරියට මුණ ගැහෙන්නේ නෑ
ඔබේ සියලු අවශ්යතා මම සියලු දෙනා හමුවීමට යමි
ඔබේ අවශ්යතාවන් සහ ඒ දේවල් වැඩිවේ
ඔවුන් ඔබව අපහසුතාවට පත් කරති
සූර්යයාට මෙන්ම පෝෂ්ය පදාර්ථ දන්නවා
ඔව්, සූර්යයාට පුළුවන්කමක් නැහැ
මොකද අපි මේ දේවල් ඉඩ දුන්නා
අපේ ජීවිතයෙන් ඔබ එය තලා දමයි
එය වචනාර්ථයෙන් වාෂ්ප වීම ගැන සිතන්න
ඔබ හුස්ම ගන්න ආකාරය නොහැකි වගේ දැනෙනවා හැකි
ඔබ බොහෝ විට කනස්සල්ලට පත්ව ඇත
මම යම් තත්වයක සිටියෙමි
එය වචනානුසාරයෙන් කොහෙද ඒ ගැන කලබල වෙන්න එපා
මට ඔයාව තල්ලු කරනවා වගේ
පපුව ගැහෙන වේදනාව සහ එය හරියට හරි
එය එසේ කිරීම සඳහා දෙවියන් වහන්සේ අප කැඳවූයේ නොවේ
ධනය වැනි දේ ජනතාව රවටනවා
මුළා වන්නා මෙන් ම එය රවටා ගනී
ඔබ මට මේක අවශ්ය නම් පොරොන්දු වෙනවා
ඔබට මෙය තිබේ නම් ඔබට හොඳයි
ධනය වංචාකාරී පොරොන්දු බවට පත්වේ
හොඳ ක්රමයක් සහ ඔබ දන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවා
ඔබ ඔබේ ජීවිතය තුළ වල් පැලෑටි නම් හොඳයි
ඔබට කළ හැකි පළමු දේ නම්
ඔබ මෙම ප්රශ්ණය ඔබ හොදින් විමසන්න
පළවෙනි දේ තමයි නරක දෙයක්
ඔබ කරන දේ
ඔහ්
ඔයා වගේ ඔයා ගැන ඒ ගැන කණගාටු වෙනවා වගේ
එකක් නම් එය ඔබ කැමති වන්නේ කුමක්ද?
නරක දෙයක් වෙන්නේ කාර් එක වගේ
මෝටර් රථ බිඳවැටීම නතර කර දමයි
අපි වාහනය තුළ එය නැවැත්විය යුතුයි
අනිවාර්යෙන්ම අවංක වෙන්න
මම හිතන්නේ සමහර වෙලාවට මම හොඳට ගන්නෙ නෑ
මම හිතන්නේ හොඳයි කියලා
ඔයා දන්නවා මට ඕනෑම කෙනෙකුට පුළුවන් කියලා
මගේ පස්සෙන් මම ඉක්මනින්ම ගියා
සුරක්ෂිතතා සහතිකය ලබා ගැනීමට මම හොඳ නැහැ
අලුත් කාර් එකක් ගන්න පුලුවන් නමුත් වැඩ කරන්න බැහැ කියලා
නමුත් අපි දකින්නේ එයයි
කේරියෙක් CAA ඔබ අපට ඇමතිය හැකි බව දන්නවා
කවුරුවත් එන්න කැරි අපිට පුළුවන්
අලුත් කාර් එකක් ගන්න මම හරියට වගේ වගේ
අපට සහතිකයක් නොලැබේ
නැවැත්වීම සහ දෙවියන් වහන්සේ යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නා බව කියමින්
අපිව බලාගන්න යන්නේ මමයි
ඔබ හොඳ රැකබලා ගන්නෙකු මා දන්නවා
මම යන්නේ දෙවියන් යනවා කියලා විශ්වාස කරන්නයි
අප දෙස බලා සිටීම හා එය කවදා හෝ වේවා
දේවල් සිදුවෙන්නාක් මෙන් ඔබට සිදුවනු ඇත
වෛද්යවරයාට ඔබ එම වාර්තාව ලබා ගන්න
ඔබ කරන පළමු දෙය හරියට කරන්න වගේ
ඔබ කලබල විය යුතු අතර ඔබ දන්නවා හෝ වේ
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ වගේ මේක දන්නවා
ඔබ කරන විට මුලින්ම සිදු වන්නේ කුමක්ද ?
යම් දෙයක් සිදු වන විට ඔබට බොහෝ විට ඔබ පෙන්නුම් කරයි
මම කවදාවත් ඔයාගේ ජීවිතයේ නායකත්වය දීලා නැහැ
ඔව්, ඒක හරියට ඔයා වගේ
මොකක් හරි ඔක්කොම කැඩෙන්නෙ කොහොමද?
ඔව් මට සල්ලි තියෙනවා, ඒක ඇත්ත වගේ
එය නිවැරදි ප්රතිචාරය හෝ එය ආදරණීයයි
දෙවියන් වහන්සේ අපට පෙන්වා දෙන්නේ කුමක් කළ යුතු ද?
සහ
ඒ නිසා මම මගේ ඇස් ඔක්කොම හෙල් ඔසවන්නට කියනවා
කඳුකරය මෙම ගීතාවලිය 12 1 සහ 2 a 1 21 1
2 මම කඳුකරයට බැස ගියේ ය
මගේ උපකාරයෙන් මගේ උපකාරය ලැබෙන්නේ කොහෙන්ද?
ස්වර්ගයේ අධිපතියාණන් වන සමිඳාණන් වහන්සේ වෙතින් පැමිණෙන්නේ ය
හා භූමිය
අපි හරියටම හැරෙන්නේ කොහෙන්ද?
දේවල් ලැබුණු විට දේවල් සිදු වූ විට
උණුසුම් වුණත් මම පරණ එකේ කියෙව්වා
බව ගිවිසුමේ හා එසකියෙල් වගේ විට
ඊශ්රායෙලය ඔවුනට නඩු විභාග කරති
නිදහස් වීමට අවශ්ය විය
බබිලෝනියේ බලපෑම සහ සතුරා
එයාලා වෙනත් ජාතීන්වල ඒ දෙස බලන්න
මම වෙනුවට උදව් ඉල්ලුවා
ඔවුන් ඊජිප්තුව දෙස බලා ආපසු හැරී යනවා
අෂූරිය උපකාරය සඳහා මනෝගතිය දෙස බලයි
නමුත් එය වංචාකාරී විය
වංචාකාරි විය හැකි උපකාරය
ඔවුන් කනස්සල්ලට පත්වූ බැවින් ඔබ
අනෙක් අය වෙත හැරී ඔව් ඔව්
ඔවුන් මගේ බ්රෝඩ් එක වගේ
මේ ප්රශ්නය අහන්න ප්රධාන ප්රශ්ණය ඔබයි
අපි දන්නවා මම කිරිඳි ඕනෑද කියලා
අපි එය හොදින් හොයාගත්ත වෙලාවේ
මම අවංකව ඉල්ලනවා
ඔබ ඔබ කළ යුත්තේ හිතන්නේ හා
ඔයා ජේන් වගේ අපි යන්නේ නැහැ වගේ
ප්රතිචාර දක්වයි නමුත්
මම දන්නවා මොකක් ගැනද කියලා මම දන්නවා
අපි කිරිඳි ගැන කල යුතුද?
අපි ඒවා සොයාගන්නේ කෙසේද?
එය නැවත එම යයි වගේ වල් විනාශ
අදහසක් ඇතිව ශුද්ධාත්මයාණන්වහන්සේගේ අදහස
ඔයා මට පෙන්වන්නේ කොහේද කියලා
මගේ අවශ්යතාවන් සපුරාලීම සඳහා දෙවියන් හැර වෙන දෙයකට
ඔයා මට පෙන්නුම් කරන තැන මට පෙන්නන්නද ?
හොඳින් සිතා බැලීම වංචාකාරි බවට
මගේ කත්රී මගේ කොහෙද කියලා මට පෙන්නන්න
මගේ පවුලේ අය මගේ යාළුවන් ගැන කණගාටුයි
ඔයා දන්නවද මම ජීවිතයේ වැඩ කරන්නේ කියලා
මම හෙට ගැන කණගාටු වෙනවා
මට පෙන්නන්න, එවිට ඔබ මට උදව් කිරීමට
පිලිප්පි 4-6 සහ 7 සැබෑ ලෙසම පිටතට එනවා
කනස්සල්ල නොවන්නට
අන් කිසිවක් නොව යාච්ඤාවේ සමග
ස්තුති දීම සමඟ පෙත්සමක්
ඔබගේ දෙවියන්ගේ ඉල්ලීම් සහ සමාදානය
සියලු අවබෝධයන් ඉක්මවා යන දෙවියන් වහන්සේ
ඔබගේ හදවත් සහ මනස ආරක්ෂා වනු ඇත
ක්රිස්තුස් වහන්සේ හා එය හරියට වචනයක් වගේ
යෙරෙමියා 333 කියනවා මගේ හදවත සොයාගන්න
මට කියනවා මම උත්තර දෙනවා
ඔබට ශ්රේෂ්ඨ හා අසමසම දේ කියන්න
ඔබ දන්නේ නැහැ
ඒ නිසා එය හරියටම හරියටම ස්වාමීන් ඇත්තටම
අපි ඔහුගෙන් ඉල්ලුවොත් ඔහු එය කියයි
අපට විශාල හා අඥාන බව අපට පවසනු ඇත
දේවල් අපි සොයාගත නොහැකි දේවල්
අපේම උන් වහන්සේ ඔවුන් උත්ථාන කරනු ඇත
අප දන්නේ නැති බව දේවල් පෙන්වා
ඉන් පසුව අපි දෙවියන් කියන්නේ මම සමාවෙන්න
කනස්සල්ල සහ ධනය ඉඩදීම
ධනය වංචා කිරීමට මගේ වෑයම
ඔබ සමඟ මගේ සම්බන්ධතාවය ලබා ගැනීම
ඔබ වෙනුවෙන් උපකාර ඉල්ලා දෙවියන්ගෙන් ඉල්ලන්න
උන් වහන්සේ වෙත හැරවීමටත් , එය ලබාගැනීමටත් උදව් වේ
ඒ නිසා අද අපි ඔබට කියමි
යාච්ඤා කරන්න අපි යන්නේ යෙරෙමියා යාච්ඤා කරන්නයි
අප ස්වර්ගයේ සිටින පියාණන් වහන්සේට යාච්ඤා කිරීම 33
ඔබ
අප විශ්වාස කරන්නේ ඔබ විශ්වාස කරන බවයි
ඔබ පවසන දේ ශ්රේෂ්ඨයි
අපි සැත්කම් කළේ නැහැ
ඔබ දෙවියන්ගේ පියා වෙනුවෙන්
අපගේ හදවත් තුළ කනස්සල්ල හෙළි වනු ඇත
අපට තිබෙන ආදරය නිසා මුහුද පිරී තිබේ
එහි ගබඩා කිරීමට අවසර ලබා දී ඇත
අපි ඔබේ බහුලත්වය අපට අවශ්යයි
ඔබේ අවධානයට ලක්වෙලා අප ගමන් කිරීමට අවශ්යයි
ඔබේ නිදහසයි
අප විසින් මෙම නමට යාච්ඤා කරමු
යේසුස් වහන්සේ ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ බලයට
ස්තුති කිරීම සඳහා බොහෝ සෙයින් ස්තූතියි
ඊලඟ සතියේදී ඔබට දකින්නට ඉදිරියට යන්න
එම ස්ථානයේම සෑම දිනකම රූපවාහිනිය නැරඹිය හැකිය
පසුව ඔබට
[සංගීතය]
