hi ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນການໃຫມ່ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ Carrie ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ jen ແລະໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍ້າມີ
ອັນຕະລາຍທີ່ ຖືກຕ້ອງ
[ເພງ]
ຂໍຂອບໃຈກັບຄືນຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ສໍາລັບ
ແກ້ໄຂໃນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຖະຫນົນຫົນທາງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະສືບຕໍ່ຊຸດແສງຕາເວັນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການ ອຸທິດກ່ຽວກັບຄໍາອຸປະມາຂອງຜູ້ຫວ່ານແກ່ນ
ແລະວິທີທີ່ ພຣະເຢຊູໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການມີ
ບັດ ປະຊາຊົນຂອງດິນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແມ່ນ
ສະແດງ ໂດຍປະເພດຂອງດິນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ດັ່ງນັ້ນດິນ rocky ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໂອ້ລົມກ່ຽວກັບການ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຫຍ້າ
ສິດແລະດັ່ງນັ້ນອາທິດສຸດທ້າຍພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
ໂງ່ນຫີນແມ່ນອັນຕະລາຍແລະຫນຶ່ງຂອງ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍ
ໂງ່ນຫີນໄຟອັນຕະລາຍແລະພວກເຮົາເວົ້າດີ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ impede ຮາກ
ການເຕີບໂຕຈາກການຫຼຸດລົງແລະດື່ມໄດ້
ກັບນ້ໍາແລະສານອາຫານທີ່ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວສະຫນັບສະຫນູນຊີວິດໃນຕົ້ນໄມ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍຄໍາຖາມໃຫຍ່ຫນຶ່ງຂອງ
ໂງ່ນຫີນໃນຊີວິດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ໂງ່ນຫີນໃນຊີວິດຂອງທ່ານແລະສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ບອກ ທ່ານວ່າຄໍາທີ່ໃຊ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄວາມລັບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ຂອງໂງ່ນຫີນເຫຼົ່ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນແລະນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງການທົບທວນຄືນ
ແຕ່ຍັງເປັນ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ
ການຄິດ ຂອງມັນເພາະວ່າທ່ານມັກ
ມີຄວາມລັບທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
ໂງ່ນຫີນສິ່ງທີ່ເປັນ ອາວຸດ ລັບ dun dun
ຢ້ານຈໍເຈຍແຕກແຍກພຽງແຕ່ kidding ບໍ່
ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານ ຫາກທ່ານມີຫີນ
ດິນແລະທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຍາກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໂງ່ນຫີນອອກຖ້າທ່ານເອົາໃຈໃສ່ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
ຂອງ ນ້ໍານ້ໍາໃນຕົວຈິງແລ້ວຈະໄປ
ແລະຫລຸດລົງໂງ່ນຫີນ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນທ່ານ
ຮູ້ວ່າຈະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງໂງ່ນຫີນໃນພວກເຮົາເອງ
ຊີວິດຈິດໃຈເຫຼົ່ານັ້ນຜູ້ທີ່ເຮັດບາບ
ຖ້າພວກເຮົາຂໍໃຫ້ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຈະ ເປີດເຜີຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ລາວຈະ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວບອກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຕໍ່ສູ້ ກັບສິ່ງນີ້ທ່ານກໍາລັງດິ້ນລົນ
ດ້ວຍ ນີ້ຫລືນີ້ແມ່ນຄວາມບາບຫຼືມີທ່ານ
ເຫັນສິດທິນີ້ແລ້ວພວກເຮົາ ມີທາງເລືອກ
ກ່ວາທີ່ຈະກັບໃຈແລະເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍສໍາລັບການເປີດເຜີຍວ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າຈະທ່ານ
ເອົາສິ່ງນັ້ນແລະທ່ານຈະຍົກເລີກນັ້ນ
ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ມັນ
ຄວາມຈິງຈາກການເຮັດວຽກຂອງ ເຈົ້າທີ່ຂ້ອຍສາມາດສ້າງຂ້ອຍໄດ້
ຊີວິດຂອງຕົນເອງກ່ຽວກັບວ່າ ມັນແຂງແທ້ໆແຕ່
ກ້ອນແຂງຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດເຮັດວຽກທຽບກັບ
ກ້ອນຫີນຂອງຄວາມບາບຂອງພວກເຮົາທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດ
ບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ
ຄິດກ່ຽວກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງໂງ່ນຫີນເຫຼົ່ານັ້ນ
Jen ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແນວຄິດບາງຢ່າງ
ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບ ທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ກ່ອນ
ແຕ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງຂອງຄວາມຄິດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ວ່າຖ້າມີຄົນຖາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢາກ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະຈອງສອງຄັ້ງດ້ວຍຕົນເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າແມ່ນ ຜູ້ໃດກໍ່ຕາມ, ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ດີດີ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍານັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ແລະມັກ
ບາງສິ່ງບາງມຸມ Finn ແລະລອງແລະ ເຮັດທັງສອງ
ສໍາລັບສອງຄົນໃນເວລາດຽວກັນທັງຫມົດ ສິດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ຄວາມຈິງທັງຫມົດສໍາລັບຄວາມຢ້ານກົວ
ວ່າມັນອາດຈະທໍາຮ້າຍຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄົນອື່ນຫຼື
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຄິດວ່າຫນ້ອຍຂອງຂ້ອຍເຫມາະສົມສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງແຕ່ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ມັນສະແດງອອກ
ຕົວຈິງແລ້ວ ແມ່ນວ່າໃນການສົນທະນາກັບ
ທ່ານແລະນີ້ແມ່ນຄວາມສຸກແລະ
ສິດທິພິເສດຂອງມິດຕະພາບແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍເຫຼືອເຊິ່ງກັນແລະກັນ
ເປັນປະຊາຊົນທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ ມີຄວາມຊື່ສັດເຊັ່ນກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄວ້ວາງໃຈໃຫ້ທ່ານເວົ້າວ່າສິ່ງຫນຶ່ງໃນໄລຍະ
ສິ່ງອື່ນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຄິດ
ກ່ຽວກັບຄໍາອຸປະມານີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍວ່າ
ນັ້ນແມ່ນພື້ນທີ່ທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດວຽກຢູ່
ຄືວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດແທ້ໆ
ວ່າຫຼາຍກວ່າກັບພຣະເຈົ້າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະ
ເວົ້າຄວາມຈິງແລະຄວາມຊື່ສັດແມ່ນແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຍັງໄດ້ເວົ້າລົມດ້ານຂ້າງ ຂອງ
ຫນຶ່ງໃນໂງ່ນຫີນແລະ ຊີວິດ ຂອງເຮົາ ເອງສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໄດ້ຮັບການຍົກເວັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນ
ການສົນທະນາທີ່ມີ Carrie ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ມີທາງເລືອກທີ່ ຖືກຕ້ອງຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີທາງເລືອກ
ເພື່ອຮັກສາຄວາມຂົມຂື່ນທີ່ຈະເວົ້າດີຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈໃນສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າຫຼື
ຂ້າພະເຈົ້າກ່າວວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປັນການກະທໍາຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຈະ ເລືອກ
ໃຫ້ອະໄພ Carrie ແລະທ່ານຈະຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ທີ່ຈະໄວ້ວາງໃຈທ່ານຈະຊ່ວຍ ຂ້ອຍໄດ້
ການຂະຫຍາຍຕົວ ທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງນີ້
ທ່ານຮູ້ແລະພວກເຮົາ ເວົ້າກ່ຽວກັບມິດຕະພາບ
ຫຼາຍແລະເຮັດແນວໃດມັນສໍາຄັນແລະເພາະວ່າ
ມັນຄ້າຍຄືເຫລໍກທີ່ລ້າສະໄຫມແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກແຕ່ຜູ້ທີ່ຢູ່ຂ້າງໃນ
ຂ້າງມັນ ກໍ່ແມ່ນໂອກາດ ແລະ
ຕ້ອງ ຖາມຕົວເອງວ່ານີ້ມີ ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຂໍ ສໍາລັບການໃຫ້ອະໄພຫຼືທ່ານເບິ່ງພວກເຂົາ
ແທ້ຈິງແລ້ວການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້ານັ້ນແລະ
ແລະທ່ານຖືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕໍ່ຕ້ານ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າໂອ້ຍແຕ່ພວກເຂົາໃຊ້ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້
ສິດແລະດັ່ງນັ້ນກໍ່ຈິງທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດການຂັດຂວາງ
ວິທີທີ່ທ່ານເຫັນ ພວກເຂົາທຽບກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ໃຫ້ຂ້ອຍຕາໃຫມ່ເພື່ອເຂົ້າເບິ່ງພວກເຈົ້າຕາມທີ່ທ່ານເຫັນ
ຕ້ອງການເບິ່ງພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຫຼາຍ
ເຮືອນທີ່ຫນ້າສົນໃຈສາມາດເຂົ້າມາແລະມັນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ການພົວພັນທົ່ວໄປບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ມັນແມ່ນມາຈາກຂ້າງຂອງຄົນທີ່ຕ້ອງການ
ກັບໃຈແລະເວົ້າວ່າພວກເຂົາຂໍໂທດນໍາ
ອີກດ້ານຫນຶ່ງຂອງການກັບໃຈຈາກການມີ
ເພີ່ມຄວາມໃຫ້ອະໄພ
ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນແນວໂນ້ມໃນຕົວເອງແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ ທ່ານແຕ່ເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ສິ່ງທີ່ເພື່ອນຫຼື ຄອບຄົວນໍາມາ
ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍຢາກຢາກຢາກບໍ່ສົນໃຈມັນ
ແລ່ນຫນີມີການປ່ຽນແປງວິຊາເຊັ່ນ: ການເຄື່ອນໄຫວກ່ຽວກັບການ
ລືມ ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນແຕ່ວ່າມັນມີ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຂີ້ຮ້າຍຂອງຄໍາອຸປະມານີ້
ແລະ Janet ສົນທະນາກ່ຽວກັບ persevering ແມ່ນ
ໂດຍຜ່ານການທົດລອງແລ້ວທີ່ເຮັດໃຫ້ຕົວຈິງເກີດຂື້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈື່ຈໍາ ມັນໄດ້
ຜະລິດຕະພັນທີ່ເຫມາະສົມໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
persevere ມັນຜະລິດການເຕີບໃຫຍ່ແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນຄືກັບໂອ້ຍທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດ
ເຮັດວຽກເພື່ອກໍາຈັດກ້ອນຫີນເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງໂງ່ນຫີນແລະຮາກແມ່ນ
ຈະໄປລົງເລິກແລະ ຂ້ອຍຈະໄປ
ຈະ ເຂັ້ມແຂງສໍາລັບມັນຫຼືປະເພດເຊັ່ນດຽວກັນ
ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ພໍໃຈກັບບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມສຸກທີ່ຈະຢູ່ໃນຕື້ນ
ເຊິ່ງແມ່ນຄ້າຍຄືກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ພໍໃຈໃນໃຈຂອງພວກເຮົາເກມ ບໍ່
ການຂະຫຍາຍຕົວໃນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປັນຄືກັນກໍາລັງໄດ້
ມີໂງ່ນຫີນບາງຢ່າງທີ່ຈະຢຸດພວກເຮົາ
ສະນັ້ນວ່າມັນເປັນການ ທົບທວນຄືນຍາວ ແທ້ໆ ທີ່ຈະເວົ້າ
ຂໍໃຫ້ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເປີດເຜີຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະກັບໃຈແລະຖ້າທ່ານຢູ່
ການຕໍ່ສູ້ກັບການກັບໃຈພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກ ກັບໃຈແຕ່
ທ່ານຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ຜິດພາດແຕ່ຂ້ອຍມັກມັນແລະ
ມັນຮູ້ສຶກດີແລະສິ່ງອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ແມ່ນ ຈະ ເກີດຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍ ເຮັດວຽກແທ້ໆ
ກັບໃຈແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຕີບໂຕແລະຫ້ອງກັບ
ສາຍພົວພັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບ ທ່ານຄືມັນ ມັນ
ທັງຫມົດຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະທ່ານ ພຽງແຕ່ຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍ
ເພື່ອຊ່ວຍທ່ານຢາກຈະຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ Rock Rock ແມ່ນອັນຕະລາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາ impede ພວກເຮົາສັ່ງເພີ່ມຮາກຂອງພວກເຮົາ
ການຂະຫຍາຍຕົວດັ່ງນັ້ນຫຍ້າມີອັນຕະລາຍແລະ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຫຼືເບິ່ງ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບການກຽມພ້ອມທີ່ຈະເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ
ນີ້ແມ່ນມັນຮັກສາຫຍ້າຫ່າງຈາກ
ດອກແລະມັນຄ້າຍຄືວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຼາຍ
ຂອງການຄົ້ນຄວ້າເທົ່າທີ່ເປັນຫຍ້າແລະໂງ່ນຫີນ
ແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ເຮັດຫຍ້າແທ້ໆ
ຫມາຍຄວາມວ່າເວລາທີ່ ທ່ານຄິດເຖິງຖ້າມັນເປັນວັດສະພືດ
ເຕີບໂຕຂຶ້ນໃນຈໍານວນສວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ກິນສານອາຫານຈາກດິນ
ໂດຍຜ່ານລະບົບຮາກຂອງເຂົາເຈົ້ານັ້ນກໍ່ມີ
ອາຫານຫນ້ອຍລົງແລະນ້ໍາຫນ້ອຍລົງຈາກ
ມຸມມອງຮາກທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນດອກໄມ້ນັ້ນ
ແຕ່ຍັງມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນແລະ
ເຂັ້ມແຂງ ກວ່າດອກໄມ້ກວ່າຕົວຈິງ
ດອກໄມ້ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວນັ້ນ ກໍ່ມີຮົ່ມມັນ
ສະນັ້ນພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ຮັບ Sun ສໍາລັບ
photosynthesis ແລະແຫຼ່ງພາຍນອກ
ຂອງສານອາຫານແລະສະນັ້ນແລະຫຍ້າຢູ່ໃນ
ສາມາດຮຸກຮານຄືກັນພວກເຂົາບໍ່ ມີ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຜູ້ລ້າທໍາມະດາ
ເຂົ້າມາໃນແລະຂ້າພວກເຂົາແລະພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ການ ເຕີບໂຕຢ່າງງ່າຍດາຍກ່ວາຜັກ
ຫຼືດອກທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ໂອກາດທີ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາໃນແລະ ໃຊ້ເວລາ
ຫຼາຍກວ່າ parasite ຫນ້ອຍແມ່ນຄືກັບພວກເຂົາແຂ່ງຂັນ
ສິດສໍາລັບທຸກໆສິ່ງດຽວກັນຄືກັນ
ຕ້ອງການດອກໄມ້ຫຼືຄວາມຕ້ອງການຂອງພືດ
ມັນເຫມາະສົມສໍາລັບນ້ໍາມັນ
ການແຂ່ງຂັນສໍາລັບ Sun ແມ່ນແຂ່ງຂັນສໍາລັບ
ອາຫານແລະເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ ມີ
the
ຜູ້ລ້າມັນຈະປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດແນວໃດ
ຄໍາເວົ້າຈິງໆເວົ້າ ວ່າຫຍ້າມີ
ສະນັ້ນມັນບອກວ່າຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ
ເມັດທີ່ຕົກຢູ່ໃນທ່າມກາງຜັກແມ່ນຫມາກໄມ້
ຜູ້ຊາຍທີ່ຟັງຄໍາແຕ່ ຄວາມກັງວົນ
ຂອງຊີວິດນີ້ຖືກຕ້ອງແລະຄວາມຫລອກລວງ
ຂອງຄວາມຮັ່ງມີ choke ມັນເຮັດໃຫ້ມັນ unfruitful
ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ຜົນຜະລິດ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ມັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວ ເຖິງແມ່ນວ່າມີ
ມາດຕະການຫມາກໄມ້ທີ່ ຖືກຜະລິດເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການຂະຫຍາຍຕົວແຕ່ວ່າ
ຄວາມກັງວົນຂອງຊີວິດນີ້ແລະ
ຄວາມຫຼອກລວງຂອງຄວາມຮັ່ງມີ
ຜູ້ມີຫຍ້າແມ່ນສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ຄວາມກັງວົນ
ກ່ຽວກັບຊີວິດນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້
ຊີວິດ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງສິ່ງນີ້
ຊີວິດແລະໃນ ບັນທຶກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໃຊ້ເວລາ ພັກຜ່ອນ ການຄ້າ
ຂໍຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກການເປັນ
ເປັນ ສະມາຊິກ vimeo ເປັນຜູ້ເຜີຍແຜ່ເວັບໄຊຕ໌
ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງມີວີດີໂອທີ່ມີລາຄາຖືກ
ແພລະຕະຟອມ ທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນເຊັ່ນດຽວກັບຂ້ອຍ
ສະມາຊິກສາມາດອັບໂຫລດໄດ້ເຖິງ 20 ທ່ານ
gigabytes ຂອງວິດີໂອ HD ແຕ່ລະຄົນແລະທຸກ
ອາທິດທີ່ ບໍ່ມີແບນວິດເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ຈໍາກັດ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຜະລິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໃຊ້ເຖິງ 20 gigabytes
ຂອງການເກັບຮັກສາຂໍ້ຈໍາກັດຂອງທ່ານ resets ຕົວມັນເອງ
ຕໍ່ອາທິດຕໍ່ມາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດອີກ 20 ຄົນ
gigabytes ແລະສືບຕໍ່ດໍາເນີນການຕໍ່ອາທິດນັ້ນ
ອາທິດນີ້ປະເພດ 5 ກັບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການນໍາໃຊ້ປະມານ 10 gigabytes ຕໍ່ອາທິດ
ຈາກນັ້ນ vimeo ກໍ່ສ້າງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ໄຟລ໌ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້
RSS feed ຂອງທ່ານເວັບໄຊທ໌ຊ່ອງ roku
ຜູ້ນສື່ມວນຊົນຫຼື ດາວໂຫຼດ ວິດີໂອ ໃນ
ອັດຕາບິດຫຼາຍທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ກ່ຽວກັບ
ການໃຊ້ແບນວິດຂອງທ່ານຫຼື ຫຼາຍ ປານໃດ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໄຟລ໌ຂອງທ່ານໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ລາຄາແມ່ນປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດແລະ
ສໍາລັບການເພື່ອນມິດທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດຂອງ
ປະເພດເຄືອຂ່າຍ 5 TV ຈະໄດ້ຮັບ
ຜູ້ທີ່ປະມານ 25%
ລາຄາປະຈໍາປີທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປ
ໂດຍຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / vimeo
ແລະລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້ສໍາລັບ ຊາວຫ້າປີ ຂອງທ່ານ
ສ່ວນຮ້ອຍ ຫຼຸດລົງໄປຂ້າງເທິງມັນ off ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
30 ມື້ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ພໍໃຈກັບ vimeo pro ທ່ານຈ່າຍບໍ່ມີຫຍັງ
deal ແມ່ນພຽງແຕ່ ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫຼາຍ
ໄປຫາ cat five dot ໂທລະພາບ / vimeo hi ແລະ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ ທຸກໆມື້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ເສັ້ນທາງພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ຄໍາອຸປະມາ
ຂອງຜູ້ປູກແລະວິທີການ
ສາມາດເປັນ ອັນຕະລາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມວ່າ
ຄໍາຖາມສໍາລັບການແບ່ງປັນຂອງພວກເຮົາດີແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມກັງວົນຂອງຊີວິດນີ້ຍ້ອນ ຄໍາພີໄບເບິນ
ລະບຸວ່າຫຍ້າທີ່ຂັດຂວາງ
ອອກການຂະຫຍາຍຕົວຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງເລື່ອງນີ້
ຊີວິດແລະ ຄວາມຫລອກລວງຂອງຄວາມຮັ່ງມີ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມກັງວົນຂອງ ຕອນກາງຄືນ ນີ້
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ເປັນຄວາມກັງວົນຂອງຊີວິດນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ພັກໄວ້ ສໍາລັບສອງນາທີ
ທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນມາຫາພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າມີບາງຄົນ
ການພົວພັນລະຫວ່າງທ່ານກັບຂ້ອຍ ຄືກັນ
ຂັບເຄື່ອນ explorer ແລ້ວນີ້ແມ່ນ backpack ເປັນ
ແລ້ວແມ່ນຫຍັງ ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບການພົວ
ຄືຄອບຄົວຂອງເພື່ອນມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈພວກເຮົາ
ໄດ້ເບິ່ງການເກັບຮັກສາ ສົງຄາມໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ເຫັນ ມັນກ່ອນ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປີດຂີ້ເຫຍື້ອເຫຼົ່ານັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບແມ່ນ wow ມີ
ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນແລະມີແລະປະຊາຊົນ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບການບໍ່ມີມັນດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ເກັບຮັກສາມັນໄວ້ຫ່າງໄກພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ໃຫ້ ມັນ
ພວກເຂົາເກັບຮັກສາມັນຂຶ້ນເພື່ອທ່ານຮູ້ໃນອະນາຄົດ
ໃຊ້ແລະຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຮັກສາມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງວ່າເປັນ
ການປະມູນເລີ້ມປິດເປັນການປະມູນປິດປະມູນ
ການຄຸ້ມຄອງທີ່ດິນຄືນນີ້ແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນໃນສາຍພົວພັນຊີວິດນີ້ແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນໃນຊີວິດນີ້ມີເງິນພຽງພໍ
ການຈ່າຍສໍາລັບສິ່ງທີ່ສະຖຽນລະພາບທີ່ຖືກຕ້ອງເທົ່ານັ້ນ
ສະດວກສະບາຍແລະແມ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າ
ຄໍາຖາມ introspective ຢາກຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະກະລຸນາຄົນອື່ນໃຫ້ຂ້ອຍເຕີບໂຕ
ເຖິງກຽດສັກສີແລະທ່ານຮູ້ວ່າຈະປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຝັນຄືກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ຄວາມກັງວົນຫຼາຍກວ່າປົກກະຕິແລ້ວຊຸດທໍາອິດຂອງ
Rory ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນອາຫານ
ຕາຕະລາງ ທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນມີ
ຈະເປັນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢູ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ມີ
ຄວາມກັງວົນພື້ນຖານຫຼາຍແຕ່ພື້ນຖານ
ແລະຂ້ອຍຢາກຈະມີຄວາມສຸກແລະ
ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະລາວ ຢູ່ກັບນາງ
ແຟນດົນນານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບການແຕ່ງງານແຕ່ວ່ານາງເວົ້າວ່າ
ແລະພວກເຮົາກໍ່ຈະມີຄວາມສຸກໃນຂ້ອຍ
ຊີວິດທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເບິ່ງເຂົາບໍ່ແມ່ນ Rob
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນກັງວົນກ່ຽວກັບ ມັນ
ພວກເຂົາກັງວົນກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍຫຼືເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາ
ຈະຂະຫຍາຍຕົວ ດີຫລືເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍແລະ
ຍັງມີຢູ່ ແລະພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງ
ໃນ ເວລາດຽວກັນກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍມີເວລາ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫ່ວງກ່ຽວກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນ
ປົກກະຕິແລ້ວຄື ຄວາມສະຫວັດດີພາບຂອງຄອບຄົວ
ສະມາຊິກແມ່ນແລ້ວແຕ່ພຣະເຢຊູກ່າວໃນມັດທາຍ
6 31 ຫາ 33 ບໍ່ກັງວົນວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະກິນອາຫານແລະສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ຕ້ອງ ດື່ມຫຼື
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງໃສ່ສິ່ງໃດສໍາລັບຊາວໂປແລນທີ່ບໍ່ມີປັນຍາ
ແມ່ນຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ ພຣະເຢຊູເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຊາວພານໄດ້ແລ່ນຫຼັງຈາກ ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ແລະ
ພຣະບິດາເທິງສະຫວັນຂອງເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ
ພວກເຂົາແຕ່ຊອກຫາທໍາອິດອານາຈັກລາວແລະລາວ
ຄວາມຊອບທໍາແລະສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຈະເຮັດ
ໄດ້ຮັບການໃຫ້ແກ່ທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາ ບໍ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະດູແລ ມັນມັນຈະໄປ
ເບິ່ງແຍງ ມັນ, ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້
ສິ່ງຂອງໂລກນີ້ຊີວິດນີ້
ສ້າງສະຖານະການບໍ່ສະບາຍເຊັ່ນກັນ
ຂອງສິ່ງທີ່ກັງວົນສິດແລະ
ມັນຄ້າຍຄືໃບຫນ້າຂອງພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການບິດເບືອນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ທ່ານຄືທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາເລີ່ມຄິດທຸກຢ່າງໂດຍ Marie
ເສັ້ນສີ່ yeah ແລະບໍ່ ໄດ້ຮັບ ເຊັ່ນດຽວກັນເຮັດບໍ່ໄດ້
ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແຕ່ພວກເຂົາ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາ
ຕາຂອງພຣະເຢຊູແລະພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນ
ບໍ່ຜົນເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້
ຄວາມກັງວົນທີ່ຜູ້ນໍາທີ່ຈະເຂົ້າມາແລະ
ເງົາໃຫ້ພວກເຮົາຖືກຕ້ອງແລະຖ້າພວກເຮົາຖືກເງົາໂດຍ
ຫຍ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມືລົງເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ທ່ານແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນມືຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງແລະດີ
ມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ຫຍ້າເຂົ້າມາໃນແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສຸມໃສ່ ແລະ
ຢູ່ໃນ ຫຼາຍກວ່າການທີ່ພຣະເຢຊູໃຊ້
ແລະມັນຄ້າຍຄືບໍ່ມີພວກເຮົາ ກໍາຈັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ສຸມໃສ່ພຣະເຢຊູເພາະວ່າ
passage ຈາກຄະນິດສາດແມ່ນ ຈະແຈ້ງທີ່ສຸດຄືແນວໃດ
ພຣະເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງມັນຫຼາຍກວ່າ
ລາວແມ່ນລາວຈະເບິ່ງແຍງ ມັນແລະ
ມັນຍັງບອກວ່າມັນ ແມ່ນ
ການຫຼອກລວງຂອງຄວາມຮັ່ງມີແມ່ນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບທຶນນິຍົມຄືກັນກັບໃນລະຫວ່າງການ
ສອງຂອງພວກເຮົາແລ້ວ ແລະກັບຫມູ່ເພື່ອນອື່ນໆ
ແລະ ສິ່ງທີ່
ການສືບທອດຄວາມຮັ່ງມີສາມາດເປັນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ
ຄົນອື່ນ Wright ລັດ fulness ຂອງ
ຄວາມຮັ່ງມີຈະຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ ຈະມີ
ການຄອບຄອງອຸປະກອນຫຼາຍຂຶ້ນ
ສະນັ້ນການພົວພັນທີ່ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ດີກວ່າສະແດງຫມູ່ເພື່ອນແຕ່ໃນ
ຄວາມຈິງ ຕາມປົກກະຕິການທີ່ໄດ້ມາຂອງຄວາມຮັ່ງມີ
ໂດຍສະເພາະຖ້າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງສາມາດ ໃຊ້ຈ່າຍໄດ້
ຂອງຄົນອື່ນແລະລາຄາແພງ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການພົວພັນຂອງສຸຂະພາບຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງບາງຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ ເຖິງແມ່ນຂ້ອຍ
ການຊ່ວຍເຫຼືອກ່ຽວກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຂົາເຈົ້າມັກ
workaholics ແລະພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ມີສຸຂະພາບນັ້ນ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກ ພຽງແຕ່
ເຮັດວຽກເຮັດວຽກທີ່ມີເງິນເພາະວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ມີເຮືອນທີ່ແນ່ນອນແລະ
ຜູ້ທີ່
ຢູ່ໃນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິດເພາະວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຮັ່ງມີຂອງການຫລອກລວງບໍ່ແມ່ນບັນຫາຄວາມຮັ່ງມີ
ຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່ມີຄວາມອຸດົມສົມບູນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາວ່າ ທ່ານຈະ
ມີຊີວິດໃນຊີວິດຄືກັບໂທລະສັບ
ອີງຕາມການແປພາສາຂອງທ່ານເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍມາວ່າເຈົ້າອາດຈະມີ ຊີວິດຢູ່
ອຸດົມສົມບູນສະນັ້ນອຸດົມສົມບູນບໍ່ແມ່ນບັນຫາ
ມີ ຫຼາຍສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາມັນເປັນການຫລອກລວງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດທ່ານ ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດທ່ານຕີຄວາມຫມາຍ
ວ່າແລະດັ່ງນັ້ນມັນຄືກັບ ວ່າຂ້ອຍມີ
ເງິນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກຄືກັນ
ຕົນເອງພຽງພໍຕົນເອງພຽງພໍ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕ້ອງການຊຸມຊົນແລະລູກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວິທີການສື່ສານພຣະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍມີ
ເງິນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມສຸກເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີເງິນນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ການຫຼອກລວງຂ້າພະເຈົ້າມີເງິນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນແລະເງິນຍັງບໍ່ໄດ້ຊື້
ເງິນທີ່ພົວພັນເຖິງແມ່ນບໍ່ຊື້
ຄວາມສະຫງົບຂອງຈິດໃຈ ມັກຈະເປັນສິ່ງຫຼາຍ
ພວກເຮົາເກັບສິ່ງທີ່ຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງ
ຫຼັງຈາກທີ່ຄ້າຍຄືກັນພວກເຮົາກໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້
ຄິດກ່ຽວກັບການຊື້ເຮືອນແລະຂ້ອຍ
ເຊັ່ນ: ການຕັດ ຫຍ້າ, ຕົ້ມ
ຫິມະຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນການຜະລິດໄຟຟ້າ
ສິ່ງທີ່ເປັນຫນ້າກາກໃຫມ່ຂອງມຸງໃຫມ່ແລະຂ້ອຍຄື
ຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ມີແລະຂ້ອຍບໍ່ມີ
ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນທຸກໆມັນເບີແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສຸມໃສ່ສິ່ງອື່ນທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຖືກເອີ້ນ
ເພື່ອແລະແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າມີເຮືອນຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ gonna
ຈະດີຖ້າຂ້ອຍມີລົດທຸກຢ່າງ
ຈະດີມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາອີງໃສ່
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ການຫລອກລວງຂອງສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດປົກກະ ມີການມີ
ເຮືອນມີບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ຜິດພາດ ທີ່ມີ
ລົດມັນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຄິດວ່າ
ຈະເປັນຄວາມຕ້ອງການທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຄືບໍ່ຄືກັບ ວ່າບໍ່ໄປພົບ
ທັງຫມົດຂອງຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບສະຫນອງທັງຫມົດ
ຂອງຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານແລະບັນດາສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນໄດ້ລຸກຂຶ້ນ
ແລະພວກເຂົາກວມເອົາພວກເຮົາຈາກການກິນໃນທ່ານ
ຮູ້ວ່າສານອາຫານເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ແດດ
ແມ່ນແລ້ວ, ແສງຕາເວັນບໍ່ສາມາດຜ່ານໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເຂົ້າໄປ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາເຈົ້າກອດມັນອອກເມື່ອທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບການຖືກຂັດຂືນມັນ
ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈ ແລະເຮັດແນວໃດ
ເລື້ອຍໆທ່ານມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຢູ່ໃນລັດຂອງ
ຄວາມກັງວົນດັ່ງກ່າວກ່ອນບ່ອນທີ່ມັນຮູ້ຫນັງສື
ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍຂົມຄືກັນກັບທ່ານ
ຄວາມເຈັບປວດຂອງຫນ້າເອິກແລະມັນກໍຄືກັນ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເອີ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ
ຄວາມຮັ່ງມີທີ່ຫລອກລວງຜູ້ຄົນເປັນຫ່ວງຄືກັນ
ຫລອກລວງເຊັ່ນດຽວກັບມັນເອງແລະມັນເຮັດໃຫ້
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຄືຖ້າທ່ານຕ້ອງການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ບໍ່ແມ່ນຖ້າທ່ານມີສິ່ງນີ້ທ່ານຈະດີ
ຄວາມຮັ່ງມີເຮັດໃຫ້ຄໍາສັນຍາທີ່ຫລອກລວງວ່າເປັນ
ວິທີ ທີ່ດີ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຖ້າທ່ານມີຫຍ້າໃນຊີວິດຂອງທ່ານດີ
ຂອງສິ່ງທໍາອິດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ
ເວົ້າວ່າຖາມຕົວທ່ານເອງວ່າຄໍາຖາມນີ້ ແມ່ນຫຍັງດີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ດີເກີດຂື້ນໃນສິ່ງທີ່ທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ໂອ້
ຄື ທ່ານກັງວົນກ່ຽວກັບມັນຄືກັບທ່ານ
ຫນຶ່ງວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດຄືກັນຖ້າຫາກວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ບໍ່ດີເກີດຂື້ນຄືກັບລົດ
ແຕກແຍກບໍ່ໄດ້ ລົດໄດ້ລະລາຍ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີມັນຢູ່ໃນ ລົດມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະທໍາລາຍລົງຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງຄັ້ງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາທີ່ດີ
ການດູແລຂອງການຄອບຄອງເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດ ດີ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບໃຜ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າທັນທີທີ່ໄດ້ດີ
ການຮັກສາ CAA ໂອ້ໂອ້ດີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບລົດໃຫມ່ແຕ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວມັນຄືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
carrie ມີ CAA ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດໂທຫາ
ຄົນທີ່ມາແລະໄດ້ຮັບພວກເຮົາ Carrie ສາມາດ
ໄດ້ຮັບ ລົດ ໃຫມ່ ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ການດູແລຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາແມ່ນມີຫຼາຍກວ່າ
ການຢຸດ ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ພຣະເຈົ້າເປັນແນວໃດ
ເຮົາຈະເປັນຜູ້ດູແລ ພວກເຮົາ
ນາຍຫນ້າທີ່ດີທີ່ ທ່ານຮູ້ກໍາລັງເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ
ລົດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄວ້ວາງໃຈວ່າພຣະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອເບິ່ງແຍງພວກເຮົາແລະມັນຄືກັບເວລາ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານໄປ
ທ່ານຫມໍແລະທ່ານໄດ້ຮັບລາຍງານວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ທ່ານເຮັດຄືຄືກັນ
ທ່ານເລີ່ມກັງວົນແລະທ່ານ ຮູ້ຫຼືແມ່ນ
ຄື ພຣະເຈົ້າທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້ເພື່ອທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງໃດ
ແມ່ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ ທ່ານເຮັດໃນເວລາທີ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຖ້າທ່ານ
ມີຜູ້ນໍາໃນຊີວິດຂອງທ່ານຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍໄດ້
ຄິດກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນມັນຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕກແຍກມັນຄ້າຍຄືກັບໂອ້ຍ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີເງິນແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ແມ່ນວ່າຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼືມັນເປັນທີ່ຮັກແພງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ແລະ
ສະນັ້ນມັນເວົ້າວ່າຂ້ອຍຍົກສາຍຕາຂອງຂ້ອຍໄປເຖິງ ພູ
ພູເຂົານີ້ແມ່ນ ເພງສັນລະເສີນ 12 1 & 2 1 21 1
ແລະ 2 ຂ້ອຍໄດ້ທິ້ງຕາຂອງຂ້ອຍໄປເຖິງເນີນພູ
ບ່ອນທີ່ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍມາຈາກການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ
ມາຈາກພຣະຜູ້ເປັນຜູ້ສ້າງຂອງສະຫວັນ
ແລະແຜ່ນດິນໂລກ
ແລະມັນ ຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຫັນໄປຫາບ່ອນໃດ
ໃນເວລາທີ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ
ຮ້ອນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານໃນອາ ຍຸ
ພຣະສັນຍາວ່າແລະຄືກັບເອເຊກຽນ ເມື່ອ
ອິດສະຣາເອນໄດ້ຜ່ານການທົດລອງພວກເຂົາ
ຕ້ອງການຢາກ ຈະບໍ່ເສຍຄ່າ
ອິດທິພົນ ຂອງ Babylon ແລະສັດຕູໄດ້
ແລະພວກເຂົາເບິ່ງແຍງປະເທດອື່ນວ່າແມ່ນ
ໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອແທນທີ່ຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງຫາປະເທດເອຢິບ
ພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງໄປທີ່ອາຊີຊີອາລົມເພື່ອຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນການຫຼອກລວງເຊັ່ນ
ການຫຼອກລວງເຖິງການ ຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປັນຫ່ວງແລະນັບຕັ້ງແຕ່ ທ່ານ
ໄດ້ຫັນກັບຄົນອື່ນແລ້ວ
ແລະພວກເຂົາເອົາເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນເປັນຄືກັບ
ຄໍາຖາມຕົ້ນຕໍທີ່ຕ້ອງການອອກ ຈາກນີ້ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ ຫຍ້າໃດກໍ່ດີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ເຮັດ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາພວກເຂົາວ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຄໍາຖາມຂ້ອຍຖາມດ້ວຍຄວາມນັບຖື
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຄວນເຮັດແນວໃດ ແລະ
ທ່ານຄື Jen ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປ
ຕອບສະຫນອງແຕ່
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຄິດເຖິງສິ່ງໃດ
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບ ຫຍ້າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ຊອກຫາພວກເຂົາຫລືເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ຫຍ້າແມ່ນຄ້າຍຄືມັນໄປກັບຄືນໄປບ່ອນດຽວກັນ
ຄວາມຄິດທີ່ມີໂງ່ນຫີນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຈະ
ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍ ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຶ່ງພາສິ່ງຕ່າງໆ
ນອກເຫນືອຈາກພະເຈົ້າເພື່ອສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຈະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍດູດ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຼອກລວງຂອງການຄິດດີ
ວ່າມັນບໍ່ Katri ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍບ່ອນໃດ
ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານ ຮູ້ບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດວຽກຢູ່ໃນຊີວິດ
ຂ້າພະເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບມື້ອື່ນຈະມີພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວຍ່າງອອກຟີລິບປີ 4 6 ແລະ 7
ທີ່ ບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ
ສິ່ງໃດແດ່ແຕ່ໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີການອະທິຖານ
ແລະການຮ້ອງຟ້ອງກັບການນໍາສະເຫນີ Thanksgiving
ການຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານ ກັບພຣະເຈົ້າແລະຄວາມສະຫງົບຂອງ
ພຣະເຈົ້າທີ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈທັງຫມົດ
ຈະປົກປ້ອງຫົວໃຈແລະຈິດໃຈຂອງທ່ານຢູ່
ພຣະເຢຊູຄຣິດແລະດັ່ງນັ້ນມັນຄືກັບ ຄໍາ
ຄົ້ນຫາຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນເວົ້າວ່າ ເຢເລມີ 333
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບແລະ
ບອກທ່ານສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ unsearchable
ທ່ານບໍ່ຮູ້
ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັນ ທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະເປັນຈິງ
ຍົກສູງບົດຮຽນດັ່ງກ່າວຖ້າພວກເຮົາ ຂໍໃຫ້ລາວເວົ້າວ່າລາວ
ຈະບອກພວກເຮົາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ສິ່ງທີ່ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ພວກເຮົາເອງຈະຍົກສູງເຂົາເຈົ້າເຖິງພຣະອົງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ບໍ່ຮູ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ ສໍາລັບ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຄວາມກັງວົນແລະຄວາມຮັ່ງມີຂອງ
ຄວາມຫລອກລວງຂອງຄວາມຮັ່ງມີເພື່ອເງົາຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຈາກການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້ອຍຈາກທ່ານ
ທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮ້ອງຂໍໃຫ້ ພຣະເຈົ້າສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອສໍາລັບ
ຊ່ວຍ ເຮັດໃຫ້ ພຣະອົງແລະ ຮັບເອົາ
ລາວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍແນະນໍາທ່ານໃນມື້ນີ້ທີ່ຈະເວົ້າ
ເພື່ອອະທິຖານພວກເຮົາ ຈະອະທິຖານເຖິງເຢເຣມີຢາ
33 ການອະທິຖານດັ່ງນັ້ນພຣະບິດາເທິງສະຫວັນພວກເຮົາໂທຫາ
ທ່ານ
ພວກເຮົາເຊື່ອຫມັ້ນວ່າທ່ານຈະຕອບພວກເຮົາໄວ້ວາງໃຈ
ວ່າ ທ່ານຈະບອກແມ່ນດີແລະສຸດ
ສິ່ງທີ່ອອກກໍາລັງກາຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ສໍາລັບພຣະບິດາຈຸດປະສົງພຣະເຈົ້າວ່າທ່ານ
ຈະເປີດເຜີຍໃຫ້ຮູ້ເຖິງຄວາມກັງວົນໃຈ
ຄວາມສົມບູນທະເລຂອງຄວາມຮັກທີ່ພວກເຮົາມີ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເກັບຮັກສາໄວ້ ມີ
ເພື່ອຮັບ ອຸດົມສົມບູນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຍ່າງໃນຈຸດສຸມຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການຍ່າງ
ສິດເສລີພາບຂອງທ່ານ
ຊ່ວຍພວກເຮົາ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ພວກເຮົາອະທິຖານນີ້ໃນຊື່ຂອງ
ພຣະເຢຊູຊົງ ອໍານາດຂອງ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ສໍາລັບ tuning ໃນແລະພວກເຮົາເບິ່ງ
ໄປເບິ່ງ ທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນກັບໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ເບິ່ງ
ທ່ານຕໍ່ມາ
[ເພງ]
