ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ແມ່ນຈໍານວນ episode 525 ທີສອງ
episode ຂອງ ລະດູ 11 ມັນງາມທີ່ຈະມີ
ທ່ານນີ້ tonight sasha ແມ່ນ ຈະເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການສາຍໄຟໄປ
ຄອມພິວເຕີໃຫມ່ ເວົ້າວ່າພວກເຂົາສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ວ່າ ເຖິງແລະ Sasha ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna plug power into it and just hope
ເກີນຄວາມຫວັງມັນບໍ່ໄດ້ explode ສິ່ງທີ່
ອີກພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຄືນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຢາກ ບອກ
ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ຜູ້ທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ມາໃນ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ມັນເປັນທາງການຖ້າວ່າທ່ານມີຖ້າ ທ່ານມີ
ບັນຊີ yahoo ໃນປີ 2013 ມັນແມ່ນ
Apple ໄດ້ຮັບການລົງທຶນຈາກນັກລົງທຶນ
ສືບສວນການລາຍງານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ບັນຫາຂອງແບດເຕີຣີ້ກັບບາງບັນຫາ ໃຫມ່
iPhone 8 ລວມທັງໂທລະສັບມາຈາກ CEO
ກ່າວວ່າ ກົດຫມາຍ ຂອງ Moore ແມ່ນເສຍຊີວິດຮຽກຮ້ອງ GPUs
ທັນທີຈະທົດແທນ CPUs ຢູ່ ໃກ້
ໃນອະນາຄົດທ່ານ ອາດຈະ ສາມາດກິນອາຫານຫຸ່ນຍົນ
ວ່າຈະ ປິ່ນປົວທ່ານ ຫຼືໃຫ້ສານອາຫານ
ແລະບໍ່ລັງກິນອາຫານທີ່ມີ Amazon Amazon ແມ່ນ
ປະເຊີນຫນ້າກັບ 20 ປີ ໃນ ຄຸກສໍາລັບ
stealing over $ 1.2 million in
ສົມທົບຈາກ ເວັບໄຊທ ໌ ຊ້ອບປິ້ງ ອອນໄລນ໌
ຕິດປະມານລາຍລະອຽດເຕັມທີ່ຈະມາເຖິງ
ຕໍ່ມາ ໃນງານ ວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
[ເພງ]
ບັນທຶກສຽງ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈເທົ່ານັ້ນ
ໄດ solid state by Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີ ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ມີ ສາຍສາຍ Telestream ແລະໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody
ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5
ໂທລະພາບທີວີແມ່ນສະມາຊິກຂອງ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ ຖ້າຫາກວ່າ ມັນເຕັກໂນໂລຊີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat 5 ໂທລະພາບ
slash TPN ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 ໂທລະທັດ slash iai ຕີດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ
Robbie
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຫວັງວ່າທ່ານ
ມີອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ນີ້ແມ່ນ episode 2 ຂອງ
season 11 episode number 525 ຕ້ອງການເວົ້າ
ທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາໃຫມ່
viewers ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຊ່ອງ 33 ໃນ ທະເລທາຍ ສູງ ໃນບ່ອນມີແດດ
ຄາລິຟໍເນຍງາມທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ ຍັງ
ໃຜກໍ່ຕາມ ທີ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຜ່ານທາງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫ້ຫຼາຍ views ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ
YouTube ພວກເຮົາກໍ່ຂອບໃຈທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາກໍ່ ເວົ້າເຖິງ mm-hmm ກ່ຽວກັບ YouTube
brittany marie ໃຫ້ພວກເຮົາຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ໃຫ້ ຫນຶ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເວົ້າວ່າທໍາອິດ
ລຶະເບິ່ງການ 11 ຫິນ ເຮັດວຽກທີ່ດີກັບໃຫມ່
ຊຸດຮູບພາບແລະ ເພີ່ມເຕີມ redo ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ອາດຈະຕ້ອງມາພ້ອມກັບ ຄໍາເຕືອນຜູ້ໃຊ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະ ດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບຫົວຫນ້າ
ເຖິງຈະເອົາໃຈໃສ່ ໃນລະດັບແສງຕາເວັນຂອງທ່ານໃນລະດັບ eclipse
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄປທີ່ຫນຶ່ງຂອງທີ່ໃກ້ຊິດ
ການສັກຢາຮູບແບບ ມື ໃນ Sasha ໂອ້ຍ ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ
ແຫວນໃຫມ່ທີ່ຄາດຫວັງວ່າຈະມີລຶະເບິ່ງການ 11 I
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າທ່ານໄປກັບ
ຫນ້າຜາກຄ້າຍຄືທັດສະນະ flare ທ່ານ
ຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງດາວ Trek ໄດ້
flare ເລນ ເພື່ອສ້າງຜົນກະທົບ ກ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຊີວິດ ສະເຫມີຝຸ່ນດັງຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ໃຫ້ກູ້ຢືມ
ທ່ານ ບາງ ຝຸ່ນພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຂອບໃຈເພື່ອນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ເປັນຜູ້ຊາຍດັ້ງເດີມເຮັດໃນຊຸດສະຕູດິໂອ
ມັນກໍ່ແມ່ນ ດິນຟ້າຫຼືທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ແສງສະຫວ່າງພິເສດບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ກະຈາຍຢູ່ໃນວິທີການທີ່ຄົນທີ່ດ່າກັນ
ສາມາດນໍາໃຊ້ມັນແທ້ໆເພື່ອວ່າມັນຈະດ່າກັນ
ປະຊາຊົນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດກັບ bald ບໍ່
ປະຊາຊົນໃຫ້ພວກເຂົາມະເຮັງຜິວຫນັງທ່ານກໍາລັງ
ຄໍາຖາມທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ Terry right hey ພວກເຮົາກໍາລັງ
ມີພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງໃນສາມຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຮັກ, ແຕ່ວ່າ ຫນຶ່ງໃນ ສາມຂອງ
ພວກເຮົາຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່ ທ່ານຫມາຍເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ 100%
ຜູ້ທີ່ເປັນຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ Star Trek ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຍ້ອນວ່າ segue ແມ່ນຫມົດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າໄດ້ເຫັນທ່ານ Star Trek
ຄົ້ນພົບຍັງ ບໍ່ມີທ່ານມີທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບມັນຂ້ອຍບໍ່ມີ CBS ທັງຫມົດ
ການເຂົ້າເຖິງຫຼືແມ້ກະທັ້ງໃນເວັບໄຊຂອງເຂົາເຈົ້າມີ
ຕອນທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການສະຫມັກ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ມີອິດສະຫຼະທີ່ມີ ຕອນທໍາອິດ ຂ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມ ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການຈອງ oh
ມາຮອດ ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະ ເຂົ້າເຖິງ ທັງຫມົດ
ຫ້າໂດລາຕໍ່ເດືອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍ ເງິນພຽງພໍ
ກ່ຽວກັບການບໍລິການຈອງອື່ນໆຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງນີ້ໃນ
ພວກເຮົາທ່ານ ສາມາດເອົາມັນຂຶ້ນເທິງ Netflix
ວ່າມັນເຫມາະສົມກັບ Netflix ຂ້ອຍຈະ
ໄດ້ ເບິ່ງແລ້ວແລ້ວມັນ ແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍ
okay ແລ້ວພວກເຮົາເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ມີມູນຄ່າ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ CBS ທັງຫມົດສໍາລັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດ ມັນແລະວ່າທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ການນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບສະນັ້ນໄກດີມັນແມ່ນຕົກເປັນມູນຄ່າມັນ
ວ່າຄໍາຖາມທີ່ ຖືກຕ້ອງມັນແມ່ນດາວ
Trek ຄ້າຍຄືນີ້ແມ່ນ Star Trek ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ຄຸ້ມຄ່າໃນການທີ່ເຮົາຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ພັນລະຍາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນ
ສິດທິ ໌ທັ້ງຫມົດ ພຽງແຕ່ ເຫດຜົນດຽວກັນ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ ໄປເບິ່ງຮູບເງົາຕ່າງໆເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ ໄດ້ຮັບດີທ່ານ
ຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກປະຕິເສດ ເປັນສິ່ງເສບຕິດແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ Star Trek ທົ່ງພຽງແລະງ່າຍດາຍ
ພວກເຂົາມີ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແຕກຕ່າງກັນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ສອດຄ່ອງກັບວິໄສທັດຂອງ Gene Roddenberry
ຖ້າ ທ່ານເປັນຊຸດຕົ້ນສະບັບຫຼື
ພັດທະນາ ຕໍ່ໄປ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ພັດລົມ
ບໍ່ ສອດຄ່ອງກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ໃນ
ຊຸດໃຫມ່ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງອອກໄປ
ຫົວຂໍ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເກີບຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນການສະແດງໂທລະພາບ Star Trek ການຄົ້ນພົບ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ ກ່ຽວກັບ
ມັນແລະມັນກໍ່ ບໍ່ຮູ້ສຶກ ຄືກັບ
ຮູບເງົາຫຼາຍກວ່າ Star Trek ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ
ຫຼາຍ ຂອງສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄື ກັບ
ຮູບເງົາ Klingons ບໍ່ແມ່ນ Klingons
ມີຄໍາບັນຍາຍທີ່ຈະອ່ານໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອ
ປະຕິບັດຕາມ ການສົນທະນາທີ່ Klingons
ແມ່ນມີໂອ້ຍ ພວກເຮົາ ດີ ແລະປະເພດ ຂອງ
ເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າ Stu ນັກສະແດງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ວຽກງານທີ່ດີ ຂອງການດໍາເນີນການທີ່ແຕ່ວ່າບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບມັນ plotline ໄດ້
ຂອງ Star Trek ຄົ້ນພົບວ່ານີ້ແມ່ນ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຂົາມີນັກແປສາກົນ
ສະນັ້ນວິທີທາງການດ້ານວິຊາການທີ່ສະຫລາດ ແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງມັນກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອ ແປພາສາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ທ່ານກໍາລັງເຫັນມັນຈາກ
ທັດສະນະ ຂອງລູກເຮືອຄົ້ນພົບໄດ້ດີ
okay ບ່ອນທີ່ເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ໃຫ້ມັນທີ່ຂ້ອຍຈະ
ໃຫ້ມັນວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
sci-fi ແລະນີ້ບໍ່ໄດ້ຖືກຍັບຍັ້ງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ບໍ່ເຊື່ອຖືວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ບໍ່ ມີຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ມັນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາແລະຫວັງວ່າ
ເປັນດາວ Trek ເພື່ອດໍາເນີນການໃຫ້ພວກເຮົາຜ່ານເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນຄວາມເປັນເວລາດົນນານນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ມີການ
ດີ Star Trek yep ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ການຜະລິດຕໍ່ໄປ
ເດັກນ້ອຍ
Saru ຂຶ້ນກັບ Starship Enterprise NCC
1701 D Captain jean-luc Picard ແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຂ້ອຍແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍົກ ຂ້າພະເຈົ້າ yep buddy ດີວ່າແມ່ນ
ການ ປວດເດັກ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ທ່ານໄດ້ປັ້ນ
ກ່ຽວກັບການປວດ yeah oh yeah nice we had a
ຄວາມແປກໃຈຂະຫນາດໃຫຍ່ເຖິງແມ່ນວ່າເມື່ອພວກເຮົາ ໄດ້ເຫັນດາວ
ການ ຄົ້ນພົບ Trek ແລະມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຫວັງ ສໍາລັບການ okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ Orville Oh Lavar Val ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
Orville ນີ້ແມ່ນ Seth MacFarlane
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງນີ້ທີ່ຮູ້ສຶກ ຄືກັນ
Star Trek ແມ່ນມັນມັນຮູ້ສຶກຄືກັບ Star
Trek
ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າ Seth MacFarlane ແມ່ນໃຫຍ່
Star Trek ພັດທະນາການຜະລິດຮຸ່ນ ຖັດໄປ
ຊາຍຜູ້ຊາຍທີ່ເຂົາໄດ້ຮູບລັກສະນະ ຫຼືສອງ
ກ່ຽວກັບການ ຜະລິດ ຕໍ່ໄປ ເພື່ອໃຫ້ເຂົາ
ການເຮັດໃຫ້ spoof ທີ່ພວກເຮົາຄາດວ່າຈະແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ, ແຕ່ວ່າສິດ ໄດ້ spoof ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນກໍ່ ດີມັນບໍ່ແມ່ນ ຕົວເລກທີ່ບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີອົງປະກອບ ຂອງ spoof
enos ມີໄວຫນ້ອຍຫຼາຍ ມັນເປັນ
ເກືອບຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາຈະມີຄວາມຈິງ
ປະຊາຊົນເຂົ້າໄປໃນ ຈັກກະວານຕໍ່ໄປ
ສິດທິທີ່ ຈະເຮັດແນວໃດຈະ ເປັນ ໄປໄດ້
ປະຊາຊົນ ທີ່ສົມບູນແບບສົມບັດສິນທໍາ ຫຼື ແຂງແຮງ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ witty ໄດ້
ຂ້າງເລັກ ນ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານແລະ mm-hmm ຜິດພາດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດປົກກະຕິກັບ Seth
MacFarlane ມີບາງຢ່າງ ຂອງຂໍ້ບົກພ່ອງແຕ່ວ່າ
ແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ Guy ຄອບຄົວ
ແມ່ນແລ້ວ ແລະຍັງສືບຕໍ່ດັ່ງນັ້ນເມຍຂອງຂ້ອຍ Becca
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນັ່ງຢູ່ ບ່ອນນັ້ນ
Orval ບ່ອນທີ່ມັນເຫັນ episode 4 mm-hmm
ມີ ທັງຫມົດຫ້າໃນປະຈຸບັນເທົ່າທີ່ພວກເຮົາ
ອອກອາກາດນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຄອບຄົວແມ່ນ Guy
ການຈ່າຍ ສໍາລັບການນີ້ ຜົນກະທົບ ເປັນພິເສດ ແມ່ນ
ສິ່ງ ມະຫັດຂອງຂວັນທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
costuming ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະ videography ໄດ້
ແລະການຜະລິດມັນ ກໍ່ແມ່ນ ທີ່ຍັງຄ້າງຄາ
script ໄດ້ ເຮັດໄດ້ ດີແທ້ໆ
ຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດ ແມ່ນ ເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາຈະ SEPA sewed ສາມບໍ່ແມ່ນ
ດີເປັນ episodes 1 ແລະ 2 ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າດີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນທັດສະນະຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ນີ້
ຕອນທີ 3 ແລະ ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ທ່ານໃດ
ບັນດາ ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດກ່າວວ່າ,
ຄວາມສ່ຽງ ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາວ່າ Orville ແມ່ນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ slapstick spoof ແມ່ນ ພວກເຂົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາວ່າມັນແມ່ນການຊຸກຍູ້ ໃຫ້ເປັນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື Star Trek The Next
ການຜະລິດ ແມ່ນຄວາມຊອບທໍາທາງດ້ານຈິດໃຈ ຕໍ່ຕ້ານ
racism ແລະ ຄວາມສະເຫມີພາບ ສໍາລັບປະຊາຊົນທັງຫມົດ
ໂດຍບໍ່ຄໍານຶງເຖິງເພດຫຼື ເພດ
orientation or
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນຫຼາຍ
ຫຼາຍ ໃນສອດຄ່ອງກັບ Star Trek ການຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ເຫັນຄໍາຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍວ່າພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ ຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານມີສິດທິໃນ ສາມ episode
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາວ່າພວກເຂົາບໍ່ ພຽງແຕ່ ເປັນ
funny spoof ມັນເປັນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
Star Trek Discovery ໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງ
Star Trek
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ Orville ແລະ Orville
ແມ່ນອອກມາ ທາງດ້ານຂວາເທິງສຸດຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ເຫັນ episode ທໍາອິດ ຂອງສົງຄາມເມືອງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄາດຫວັງວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ ແຕກຕ່າງຈາກອື່ນໆ
ຍ້າຍເຂົາເຈົ້າໄດ້ພັນວິທີການເສຍຊີວິດໃນ
ພາກຕາເວັນຕົກ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນ
okay ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື okay ຂ້າພະເຈົ້າຄາດວ່າມັນ
ຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ທີ່ບ່ອນທີ່ເປັນປະເພດ
of cheese okay
ຜູ້ເປັນຄອບຄົວ ທີ່ດີແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນການກະທໍາ
ຫລາຍກວ່ານັ້ນແລ້ວ ແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
ປະຫລາດໃຈ ກັບຈຸດທີ່ຂ້ອຍປິດ
episode ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນທີ່
ບ່ອນທີ່ທ່ານນັ່ງບໍ່ມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ມີຄວາມສຸກ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທ່ານແບບນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ເບິ່ງມັນ ບອກພວກເຮົາ ວ່າທ່ານຄິດແນວໃດ
ມັນແມ່ນ Orville ທຽບກັບການຄົ້ນພົບຂອງ Star Trek
ທີ່ຫນຶ່ງຮູ້ສຶກ ຄືກັບ Star Trek ໄປ
ທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້ຢູ່ໃນ youtube
ຫຼື ຜ່ານການສະແດງຄວາມເຫັນຂອງເວັບໄຊທ໌ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ຈະສົ່ງອີເມວມາໃຫ້
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາ
ໂດຍການ ຄລິກໃສ່ຕິດຕໍ່ ພວກເຮົາ
ດີພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນ ສາມຄົນ
Sasha ແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວ ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສິ້ນສຸດລົງປະເພດຂອງການວາງກັນ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ມີ ສິ່ງນີ້
ຂໍອະນາໄມພື້ນທີ່ບາງຢ່າງນີ້ທີ່ Joe ຖ້າຂ້ອຍອາດຈະ
ມີສິດທັງຫມົດແລະໃຫ້ເບິ່ງ ວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ 8 ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາມີ
ຖ້າຫາກວ່າຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຊື່ອມຕໍ່ ພະລັງງານ
ແລ້ວແລະປິດກໍລະນີແລະພະລັງງານມັນຂຶ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ພະລັງງານໄຟຟ້າ
ເຖິງມີການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພາດໂອກາດ unboxing ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ທີ່ນີ້ ສໍາລັບການ boxing unboxing ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພາດ
ຄືອາຍຸແລ້ວ ເອົາໃຈໃສ່ນັ້ນ Jeff ມີທ່ານ
ໄປທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າຢູ່ເຮືອນ
ມັນເປັນການກໍ່ສ້າງງາມທີ່ ທ່ານ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
Jess
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ພາກສ່ວນຕ່າງໆຂອງ ຊຸດ
ທີ່ ທ່ານ ພາດໄປ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ໄດ້
cat 5 TV slash CPU 2017
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ ທີ່ ດີແລ້ວ
Sasha ຖົງນີ້ທີ່ນີ້ ແມ່ນແມ່ນ ເຕັມໄປດ້ວຍເຄື່ອງຫມາຍ
ສາຍໂມດູນເຫຼົ່ານີ້ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ສ່ວນທີ 8 ຂອງພວກເຮົາທີ່ ຮູ້ວ່າ hey
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາຍເປັນສິ່ງນີ້ເຖິງວ່າເປັນ
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະ ສົບຜົນສໍາເລັດ
ຕອນກາງຄືນມັນໃຊ້ເວລາບາງ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເອົາ ສິ່ງນີ້ເຮັດເພື່ອໃຫ້ສາຍທັງຫມົດນີ້
ມາພ້ອມກັບການສະຫນອງພະລັງງານ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ການ ສະຫນອງພະລັງງານ ແບບໂມດູນອະ ໄພຂ້າພະເຈົ້າ ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ປັ່ນລົງ ຫລັງໂຕະທີ່ພວກເຮົາໄປໂອ້
ໂດຍວິທີການທີ່ Jeff ເອົາສີຂຽວໃນມື້ນີ້ ຂໍຂອບໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີບໍ່ຄວນໃສ່ສີຂຽວແລະເຮັດ
ບໍ່ໃສ່ສີຂຽວແລະລາວ ຂ້າພະເຈົ້າເລົ່າວ່າທ່ານ
ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລົ່າຄວາມຈິງຢ່າງແທ້ ຈິງ
ແລ້ວ ພວກເຮົາຈະໄປ ທຸກຢ່າງເພື່ອວ່າ ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່
stack ຂອງສາຍທີ່ມີທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທັງຫມົດຂອງຜູ້ທີ່ບໍ່ມີວ່າງາມແມ່ນ
ສິ່ງໃດ ທີ່ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດ ປ່ອຍອອກມາວ່າມັນຖືກຕ້ອງເພາະມັນບໍ່ ໃຊ້
ເພີ່ມຊ່ອງຫວ່າງໃນ ລູກຂອງທ່ານ
ok ມັນບໍ່ແມ່ນສາຍຂອງສາຍທີ່ຈະຖີ້ມ
ເບິ່ງທັງຫມົດທີ່ເຮັດໃຫ້ ເຫຼົ່ານີ້ sewn
ພາຍໃນ ເຮັດໃຫ້ຄວາມສະອາດເຮັດໃຫ້ການ ໄຫຼຂອງອາກາດ
ສູງມັນງາມງາມ ok ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການສະຫນອງພະລັງງານດຽວກັນ ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ ທີ່
ເຮືອນ ນີ້ແມ່ນ 850 X ຈາກ Corsair ຮັກ
ມັນແທ້ໆຮັກ ມັນເພາະວ່າຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຕ້ອງການສາຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ກ່ອງຂອງຂ້ອຍ
ສະພາບອາກາດສະອາດສະນັ້ນມັນກໍ່ດີກວ່າມັນ
ງາມຫນ້າຫວາດສຽວ ສາມາດພວກເຮົາສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ເພາະວ່າ Sacchi ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງ
ມືກ່ຽວກັບນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສີຂຽວ
ຫນ້າຈໍ ຄືນນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຕົວຈິງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍແລະ Sasha ບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່
ຍ່າງຜ່ານ ບ່ອນນີ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະຫຼົງຫາຍໄປ
ສີດໍາ ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນ Sasha ແລະ
Jeff ຈະໄດ້ຮັບການ ແລກປ່ຽນ Aroo ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ
Sasha ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານວ່າ funny
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາຖົງທີ່ພວກເຮົາຍົກຂຶ້ນມາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ພຽງເລັກນ້ອຍເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ທ່ານນ້ອຍ
ບິດບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາຢ່າງໃດ
ລົງກັບ ຄວາມເປັນຈິງໃນການສະແດງຫນຶ່ງຄືກັນ
ວ່າ ok ແລ້ວທ່ານພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການກ່ຽວກັບການ
ມີແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສາຍມັນ ຂຶ້ນ ແທ້ໆທີ່ທັງຫມົດ
ພວກເຮົາມີ ເວລາສໍາລັບແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດ ຕາມ
ຊຸດ ນີ້ແມ່ນໂອກາດທີ່ດີສໍາລັບ
ທ່ານຈະເຫັນວິທີການປະຈໍາວັນປົກກະຕິ
ຄົນສາມາດສ້າງຄອມພິວເຕີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ການກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດນີ້
ກ່ອນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ສ້າງຄອມພິວເຕີໃນ
ປີ ແລະທ່ານ ບໍ່ເຄີຍເຮັດມັນ ຂ້ອຍມີ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດມັນ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງຄໍາແນະນໍາ
ມີສິດທັງຫມົດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຈະເຮັດແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ຄໍາແນະນໍາເປັນມືອາຊີບ
ຄອມພິວເຕີສ້າງໂດຍ stretch ໃດແລະ ມັນ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ ມາລົງກັບ hey ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ ທຸກຄົນສາມາດເຮັດໄດ້ ດັ່ງ ທີ່ທ່ານໄດ້
ປະເພດຂອງການມີຄວາມຄິດຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າຈະສົມເຫດສົມຜົນດີກັບທ່ານ
ມື ແລະອ່ອນໂຍນກັບມັນດັ່ງນັ້ນ sack ເປັນ
ຄູ່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ທີ່ນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງກ່ອນ
ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ header ພະລັງງານຂອງທ່ານ 24 PIN ສໍາລັບ
motherboard ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະມາ
ປິດການສະຫນອງພະລັງງານເຫຼົ່ານີ້ guys ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ
ເບິ່ງ ສາຍທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວແມ່ນສໍາລັບ
ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງສຽງ HD ຂອງກໍລະນີດັ່ງນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ສຽບຫູຟັງທີ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ USB ດັ່ງນັ້ນແລ້ວທີ່ Port 2.0 ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ USB 3.0 ຢູ່ທີ່ນີ້
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງ ທັງຫມົດ ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການ chassis ຕົວຈິງກໍລະນີກໍ ok ok ດັ່ງນັ້ນ
ເມນບອດຂອງທ່ານ ມາພ້ອມກັບຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາໄດ້
ມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ PIN
ຫົວຫນ້າ ແລະນີ້ແມ່ນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ງ່າຍ ພຽງເລັກນ້ອຍ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ ເປີດ
that up
ແນ່ນອນວ່າ ທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ເຮັດແມ່ນພື້ນຖານເຊື່ອມຕໍ່ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ກັບ motherboard ທີ່ ພວກເຂົາໄປນັ້ນ
ຫມວກກັນກະທົບເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຄືພະລັງງານ
ປ່ຽນ ແລະ LED ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຈະໄດ້
ເບິ່ງ ນີ້ທີ່ ມີຊື່ຢ່າງຖືກຕ້ອງດີສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຊອກຫາແລະຕິດຕັ້ງຄົນເຫຼົ່ານີ້ຕາມປົກກະຕິ
ການປ້າຍກໍາກັບຈະໄປ
ຢູ່ນອກ ນັ້ນມັນເປັນບວກແລະລົບ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍແລ້ວ ok ກ່ຽວກັບວິທີຂອງທ່ານ ok
ລໍາໂພງນີ້ ແມ່ນ ຮອບ 4 ພະລັງງານພະລັງງານໄຟ LED
ເຊິ່ງແມ່ນ ແສງສະຫວ່າງ
diode ດັ່ງນັ້ນນີ້ບໍ່ມີ Pat oh ນີ້ຫນຶ່ງທີ່ນີ້
ບໍ່ມີວ່າສະຫວິດ reset ດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ
reset reset ແລະພວກເຮົາບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ
ປັບປຸງບໍ່ມີນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ມັນ ໃນໄລຍະທີ່ທ່ານເຫັນ
reset Oh
ປັບປຸງໄດ້ ດີເພື່ອທີ່ຈະ ມີມີ
ສອງ
okay ສະນັ້ນປັບປັບປຸງໄປທາງນີ້ບໍ່ມີບໍ່ໄປ
ເບິ່ງ ຄືວ່າເບິ່ງຄື ວ່າໄດ້ຮັບມັນ
moly ບໍລິສຸດ ເບິ່ງນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາງົບປະມານ
ແປດອາທິດ ນີ້ອາດຈະເປັນ ທາງນັ້ນ
ອືມວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາສະນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ສະນັ້ນແລ້ວມັນພຽງແຕ່ gonna plug ສິດ
ສຸດ oh ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເປັນຄວາມອ່ອນໂຍນເກີນໄປ
ບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ອ່ອນໂຍນຫລາຍເກີນໄປ ແມ່ນແລ້ວ
ວ່າສະຫຼັບການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານກັບ ພື້ນດິນ
ແລະ okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ສະຫຼັບພະລັງງານ
ເຊິ່ງ ແມ່ນຢູ່ໃນຂ້າງນີ້ວ່າແມ່ນຂອງ ທ່ານ
ການປ່ຽນແປງພະລັງງານ oh oh ye okay ເບິ່ງວິທີການທີ່
ໄປ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງ ອີກແດ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າມາໄດ້
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ສາຍອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ USB ແລະສຽງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປພະລັງງານ
LED ແສງສະຫວ່າງໄຟ emitting diode ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ໄຟ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຮາດໄດ LED
ດີແລ້ວນີ້ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ໃນທາງບວກໄປ
ໃນ ດ້ານ ນີ້ ແລະທາງລົບໃນ ດ້ານນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພຽງແຕ່ເສັ້ນພວກເຂົາເຖິງ ສິດທັງຫມົດ
ສະນັ້ນ header ນີ້ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນ
ເພາະວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວສາມາດສຽບມັນໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ເຂົ້າໄປໃນ motherboard ສະນັ້ນ yep ງ່າຍທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບງ່າຍກວ່າ
ໄດ້ຮັບການ okay ຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ ແມ່ນ
ການຂັບແຂງ HDD ຫຍັງ
ຮາດດິດໄດທີ່ຫຍໍ້ມາຈາກກໍລະນີ
ມັນເປັນ nm - ອັນດີງາມທີ່ມີວ່າ ຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າຕົວຈິງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ກິດຈະກໍາ
ຫຼື ບໍ່
ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາບ່ອນທີ່ header ໄດ້
ໄປໃສ່ motherboard ຂອງທ່ານ ໃຫ້ເບິ່ງແລະ
ບໍ່ ລືມໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະມີດິນ
ສຸດທີ່ນີ້ແມ່ນ ur
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ສຽບໃນພັດລົມເທື່ອ
ສະນັ້ນຢ່າ ລືມພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພັດລົມ
ໃນ ຫົວຂໍ້ "ຂ້ອຍຈະ ເຮັດແນວນັ້ນ
ໃນ ປັດຈຸບັນໄວທີ່ແທ້ຈິງຖ້າຂ້ອຍອາດຈະ
okay ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ສິດ ລົງໃນທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ວ່າ ອາທິດຜ່ານມາພວກເຮົາຕ້ອງການພຽງແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບ
motherboard ດັ່ງນັ້ນໃນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄຟໄຫມ້ມັນຂຶ້ນ
fans ຈະ ໄປທາງຂວາ ແລ້ວ
headers ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ຫົວຫນ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ເບິ່ງ ປະເພດຂອງວິທີການ pin ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານໄປມັນເອີ້ນວ່າກະດານ
ສຸດ motherboard ມັນພຽງແຕ່ໄປສຸດ
ຫນຶ່ງທາງ ດັ່ງນັ້ນ Sasha ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ຂ້ອຍ ໄດ້ເຂົ້າມາ ແລ້ວ
ແລະມັນພຽງແຕ່ຈະໄປໃນຫນຶ່ງ ທາງ
ແລ້ວເພາະວ່າ ມີຂາທີ່ມີ
ຫາຍໄປຈາກສິດທິ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຕັມໄປໃນຫົວຂໍ້ທີ່ ງ່າຍດາຍ
ມັນແມ່ນເລື່ອງງ່າຍແທ້ແທ້ໆ
ເບິ່ງວ່າຄົນທີ່ ມີຫົວຫນ້າ
ກ່ຽວກັບການມີ okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາ
USB ສາມທີ່ເປັນເດັກທີ່ບໍ່ດີນີ້
ວິທີການໄວ USB ເວົ້າວ່າຊອກຫາທີ່ Port ທີ່ທ່ານ
ສາມາດສຽບທີ່ໃນ alright USB ຫນຶ່ງໂອ້ຍ USB
ສາມ ທີ່ບໍ່ແມ່ນມັນ ມັນ ພຽງແຕ່ຈະໄປ
ຫນຶ່ງໃນທາງ ເນື່ອງຈາກວ່າມີປະເພດຂອງໂອ້ຍ
ມີ boo Ticky ມັນເປັນ Ticky Bufo
ໃຫ້ຄໍາປະໂຫຍກດ້ານວິຊາການ ແລ້ວແທ້ໆ
ນາງຢູ່ໃນ okay ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ USB ແລະທາງຫນ້າ
ແຜງສຽງສຽງ HD ແລະ USB ມີທ່ານ
ໄປແມ່ນພວກເຂົາ ຍັງ ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ header USB ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາມີ USB header ສາມອີກ
header ພັດລົມ chassis ພວກເຮົາໄດ້ຮັບກຸ່ມທັງຫມົດ
ຂອງສິ່ງ stuff Guy ນີ້ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ ຈະເອົາໃຈໃສ່
USB ທີ່ມີ ແລ້ວໂອ້ໂອ້ຍໂອ້ຍຫວາ sasha ມີ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດຄອມພິວເຕີກໍ່ສ້າງແຕ່ມັນ
ຫຼາຍກ່ວາຫຼາຍກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ການກູ້ຢືມເງິນເປັນ
ມືນີ້ ແລະມີແລະໃຫ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍ ຄໍາແນະນໍາຈາກສິ່ງເລັກນ້ອຍ
ປະສົບການຂ້າພະເຈົ້ານາງໄດ້ເຮັດທັງຫມົດນີ້
ສ້າງ ດັ່ງນັ້ນນີ້ກໍ່ແມ່ນການສໍາພັດສຸດທ້າຍ
hey Jeff ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ສາຍ
ແລ້ວ ໂອ້ແລ້ວແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ພ້ອມທີ່ ຈະໄຟໄຫມ້ສາຍໄຟແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ
ວ່າ ຂ້ອຍມັກ ຮັກໃນເວລາທີ່ມັນມາຮອດ
ສ້າງຄວາມກະຕັນຍູ
ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນແລ້ວດີຂ້າພະເຈົ້າ
ມີບັນຫາກັບ ສິ່ງນີ້
ໄປກ່ຽວກັບມັນພຽງແຕ່ໄປວິທີການທີ່ເຫມາະສົມຫຍັງ
ສະນັ້ນຈົ່ງຊອກຫາການມອບຫມາຍຂອງ pin pin ແລະພວກເຮົາ
ເຫັນວ່າມີ pin ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງໃນທັນທີເປັນ
ຈາກ ຂອບແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ ສຽບເຂົ້າໄປບໍ່ມີສາຍດຽວກັນ
ການມອບຫມາຍດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ ຫນ້າຈໍນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ uh ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ສຽບໃນຕົວຜິດພາດຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະ ທີ່ຈະອະທິບາຍ ມັນສຽບ
ສຽງ HD ເຂົ້າໃນການໂທທີ່ດີ USB
ບໍລິສຸດ ທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນແມ່ນງ່າຍດາຍ
ອັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາສຽງ HD ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຢູ່ໃນ
ຄູ່ມືຂອງ ໂອ້ຍ ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນ
ປະມານນີ້ຢູ່ບ່ອນໃດ
okay ພວກເຮົາມີ ຊໍ່ ທັງຫມົດ ຂອງ stuff
ມັນ ແມ່ນ ໂອ້ຍທີ່ທ່ານເຫັນທ່ານ yep okay ທ່ານ
ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າມັນ ດີ ແທ້ໆທີ່ ພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສຽງທີ່ແຜງທາງຫນ້າຂອງມັນ
ກ່ຽວກັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະກໍາເນີດທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ລົງແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ເບິ່ງ ດີ ແລະທຸກປະເພດນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ດີຕໍ່ກັນໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນພັດລົມ chassis ໂອ້ຍ
ນີ້ແມ່ນພັດລົມຢູ່ທາງ ຫລັງຂອງ
ຄອມພິວເຕີ ຂວາ mmm ທີ່ຕ້ອງການ
ປາດເຂົ້າໄປໃນ ເມນບອດເພື່ອໃຫ້ ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ untwist ວ່າແລະຊອກຫາ
header ພັດລົມ chassis ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສອງ ຂອງ
ພວກເຂົາລົງໄປມີ Oh ເບິ່ງມີ ຄູ່ຜົວເມຍ
ໃນໄລຍະ ນີ້ okay ໄປ Sasha ໄປໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າທ່ານ ບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ຫນຶ່ງຂອງຜູ້ລອດຊີວິດຜູ້ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວມັນແມ່ນ
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ recall ການກໍ່ສ້າງຜູ້ລອດຊີວິດ
ວັດທະນະທໍາບິດບ້ຽວ ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບ ເອົາໄປ
ການບິດບ້ຽວກັນໄດ້ດີ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແຟນແລ້ວວ່າງາມແລະໃກ້ທ່ານ
ອາດຈະປະຖິ້ມການບິດບິດ
ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ສາມາດ ບັນທືກຫ້າໄດ້
ນາທີອອກຈາກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ oh oh ຄວາມດີ sad
ມືຂວາໃຫຍ່ເຮັດສິ່ງນີ້ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍອາທິດ
ພວກເຮົາມີງົບປະມານ ສໍາລັບການນີ້ - ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຂີ້ກຽດ
ທ່ານພຽງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າຫວັງວ່າຈະ ໄຟໄຫມ້ມັນ ແລະ
stir
ການຕິດຕັ້ງ ຊອບແວໃນອາທິດຕໍ່ໄປບໍ່ຖືກຕ້ອງ
okay ແມ່ນ ທ່ານກ່ຽວກັບ ແມ່ນແລ້ວ okay fantastic okay
ນີ້ແມ່ນເຮັດ ນີ້ ແມ່ນແມ່ ບ້ານທັງຫມົດ
ຫົວຂໍ້ດັ່ງນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານຍູ້
ປຸ່ມພະລັງງານແລະ ທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ ພະລັງງານສູງຂຶ້ນ
ສິ່ງທີ່ ສໍາຄັນ ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການນີ້ Sasha ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍຕ້ອງການ
upstage ທ່ານກັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານບໍ່ມີ ຫຍັງ
ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ເວລາ ຫວ່າງຢ່າງໄວວາຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນ headers ກ່ຽວກັບການສະຫນອງພະລັງງານ
ຕົວຂອງມັນເອງ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີ ອໍານາດ
ເມນບອດແລະອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງທັງຫມົດ
ໂດຍການແລ່ນສາຍຜ່ານ ຄືນ
ຂອງ ກໍລະນີ ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເຊື່ອງມັນມັນເຊື່ອງໄວ້
ແມ່ນແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ຊອກຫາສິດທິໃນການ
ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ SATA ບໍ່ ພວກເຂົາຄວນຈະເປັນ
ຫມາຍເຫດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແຕ່
SATA ແມ່ນ ຫົວຂໍ້ ຮາດດິດ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບ
ພະລັງງານ ນີ້ແມ່ນ molex molex ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຕົວ ອະແດບເຕີ molex ຢູ່ທີ່ນີ້
sticking ອອກຈາກສິ່ງທ້າທາຍ
ທີ່ສຸດອາດຈະເປັນໄຟ LED ທີ່ ເຫມາະສົມ
ແມ່ນການຄາດເດົາຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືວ່າມັນອາດ ຈະບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີຊຸດກາຕູນ
ພັດລົມຢູ່ດ້ານເທິງນັ້ນ ແມ່ນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ແສງທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ສິ້ນສຸດໃນ ຄວາມຄິດເຫັນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໂດຍສະເພາະແມ່ນວ່າແມ່ນ
ເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ ພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຖືກຕ້ອງ
yeah ແທ້
ພວກເຮົາກໍ່ສົງໄສວ່າ ລາວເຮັດເພາະ ລາວ
ຕ້ອງການ coolest ຂອງເຢັນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ເຈົ້າເຮັດກະດູກສັນຫລັງນັ້ນກໍ່ຄືການຈັບຕົວນັ້ນ
molex ແລະອາຫານມັນອອກໂດຍຜ່ານຫນຶ່ງຂອງ
grommets ພຽງແຕ່ວ່າມັນມັນຈະບໍ່
ເລື່ອງທີ່ຫນຶ່ງ ດີພຽງແຕ່ແລ້ວຫນຶ່ງ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ໃກ້ຊິດ ແລະ ຊ່ອນມັນ ໄປ ເພື່ອທ່ານ
ເບິ່ງ ວ່າມັນຈະຊ່ອນ hide ນັ້ນ
ອອກໄປເພື່ອ ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສຽບມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນ ຈະຢູ່ໃນຄືນຂອງກໍລະນີ
ສິດທິໃນການ ເບິ່ງ ດັ່ງນັ້ນມັນເຢັນຫຼາຍ ກ່ຽວກັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ສາຍ ທີ່ບ່ອນທີ່ບໍ່ ສຽບໃນນັ້ນນີ້
ສຽບ ເຂົ້າໃນ ສິດສະຫນອງ ພະລັງງານ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບໃນທີ່ມີ mm -Hmm ແລະ
ຊອກຫາອຸປະກອນພາຍນອກທີ່ພວກເຮົາໄປຢູ່ນອກອຸປະກອນ
ຕໍ່ມາ ວ່າໂຕນຂອງ ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງມີ ສາຍຢູ່ໃນ ປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາແທ້ໆ
ປະເພດ ຂອງໄວ ໄປທີ່ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ມັນ ກໍ່ ເຮັດໄດ້ ໄວ ແທ້ໆ
ໂດຍຜ່ານການ magic ຂອງໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ໄວ ຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາຈະກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປ
super
PCI Express ແມ່ນ ບັດກາຟິກໄດ້ດີ
okay ກ່ຽວກັບສ່ວນຫນຶ່ງເຈັດສະນັ້ນບັດກາຟິກ
ຕ້ອງການພະລັງງານເສີມແລະຖ້າທ່ານໄຟໄຫມ້
ເຖິງ ຄອມພິວເຕີ້ ແລະບໍ່ມີວິດີໂອ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານໄດ້ ພາດໂອກາດນີ້ໂດຍສະເພາະ
ສາຍນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນໄປເພື່ອໃຫ້ວ່າ
ພະລັງງານບັດກາຟິກ ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ອອກໄປໂດຍຜ່ານການປອກ Sascha ຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
ສາມາດເຮັດ ມືນີ້ - ມີສິດພຽງເລັກນ້ອຍ
oh absolutely
ກົດ ທີ່ນັ້ນພຽງແຕ່ເບິ່ງຄື ວ່າທ່ານ
ມັນບໍ່ ມີສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄດ້ຮັບ ອໍານາດ
ສໍາລັບ motherboard ນີ້ແມ່ນ Guy ໄຂມັນໃຫຍ່
okay ທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສໍາຄັນເພາະວ່າ ນີ້ ແມ່ນ ພະລັງງານສໍາລັບ
motherboard ພຽງເລັກນ້ອຍຕົວຈິງຕົວມັນເອງ
ຄອມພິວເຕີ okay okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີເພື່ອຊອກຫາ
ບ່ອນທີ່ມັນໄປຢູ່ໃນທີ່ນີ້ຄັ້ງທໍາອິດແລ້ວນັ້ນມັນ
ຈະ ອອກໄປອາດຈະ ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ມັນແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ດີ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຖືກປິດໂດຍເມນບອດດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ຈະສາມາດ ອອກໄປໄດ້ບໍ່
ຜູ້ຊາຍ ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສິດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ໂອ້ຍຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຂ້າງ
ທ່ານໄດ້ດີພວກເຂົາ ເບິ່ງຄືກັນ
ພວກເຂົາ ເບິ່ງຄືກັນກັບທັງສອງດ້ານ
ສະນັ້ນ ຍົກເວັ້ນຄົນນີ້ມີ clip ພິເສດ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນດ້ານການ ສະຫນອງ ພະລັງງານ ທັງຫມົດ
ມີສິດໄດ້ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ສຽບທີ່ ວ່າຈະເຂົ້າໄປໃນສໍາລັບການໄດ້
ຕົວຈິງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ATX ພະລັງງານ ດັ່ງນັ້ນນີ້ສິດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າວ່າທີ່ ຄ້າຍຄືກັບ 124 ATF pin
ah ມີທ່ານໄປອໍ໋ເຂົາບອກວ່າມັນຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຈິງຈັງສົງໄສຄວາມສາມາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປສິດທິໃນມີຫຍັງແລະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ໃຈວ່າການປ່ອຍສິນເຊື່ອເປັນມືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ ເປັນຄືກັນກະລຸນາ Dave
ກະລຸນາໂປດ ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ sashes ສ້າງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດວຽກດ້ວຍມືເກີນໄປ
ມັນມັນພຽງແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂ້ອນຂ້າງ tricky ບາງຄັ້ງມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຢູ່ມັນ, ໃຫ້ເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນ, ໃຫ້ໄດ້ຮັບການຫນຶ່ງທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນກໍລະນີນີ້ ມັນ ອາດຈະ ຄ້າຍຄືກັນ
ແມ່ນມີຫ້ອງວາດທີ່ພຽງພໍທີ່ ຈະເຊື່ອມຕໍ່
ການ ສະຫນອງພະລັງງານຄັ້ງທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄວາມປອດໄພ
ມັນ ແລ້ວທ່ານ ກໍ່ສາມາດ Jeff ແຕ່
ມີຫຼາຍ ຫ້ອງ ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານຮູ້ ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ພົບ ກັບໄສ້ກອກຂອງຂ້ອຍ
ນິ້ວມືທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ບໍ່ມີ
ບັນຫາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນ ບັນຫາ ນີ້ ບໍ່ມີ
ດີ - ນາງພຽງແຕ່ແລ້ວ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ໄປ
ໄດ້ຮັບການ ທີ່ຈະ clip ໃນແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່
ແມ່ນເບິ່ງ ນີ້ແລະ ທ່ານພຽງແຕ່
ຍ່າງໃນແລະ ເວົ້າວ່າສິ່ງ ທີ່ເຮັດ
guys ເຫຼົ່ານີ້ ເຮັດ ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຮຽນຮູ້ວິທີການ
ການ ກໍ່ສ້າງຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານມີຢ່າງແທ້ຈິງ
ສິດນີ້ ແມ່ນການທົດລອງ ໃນການພິສູດ
ວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້
builder ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ ເປັນປົກກະຕິ
ບຸກຄົນທຸກໆມື້ທີ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ສ້າງຄອມພິວເຕີຂອງຕົນເອງພຽງແຕ່ສໍາລັບການມ່ວນຊື່ນ
ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງເຮັດມັນ
ດັ່ງນັ້ນ, ກ່ຽວກັບການ okay ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ flip ນີ້
ຫຼາຍກວ່ານີ້ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍອ່ອນໂຍນແນວໃດ
ກັບ ລູກຂອງທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານ mm-hmm ຕອນນີ້
ມີ header 24 ມມສຸດ
motherboard ທີ່ມີ ສິດ ມັນພຽງແຕ່ gonna
ໄປໃນທາງຫນຶ່ງ ແຕ່ ທ່ານຕ້ອງການເສັ້ນມັນຂຶ້ນ
ວິທີທີ່ ຖືກຕ້ອງ ແລະບໍ່ມີພວກເຮົາຈະ ສົມບູນແບບ
ວ່າແມ່ນ ພະລັງງານສໍາລັບ motherboard ໄດ້
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າຕົວຂ້ອຍເອງ
ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ກໍານົດໄວ້ ເທົ່າ ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ພະລັງງານໄປຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການ
ຫົວຫນ້າທັງຫມົດ ສໍາລັບ fans ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ການສະຫນອງພະລັງງານຂັບແຂງ ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ ມີຮາດໄດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
MDOT - ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາ
ກັບຄືນມາ ພວກເຮົາກໍາລັງສຽບໃນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ gonna ເຮັດໃຫ້ ມັນ ອອກ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຫວັງ
ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ explode ເຮັດ ya ໄຟ
extinguisher ແລະຖ້າ ທ່ານມີໄຟໄຫມ້
extinguisher ແລະ ພວກເຮົາມີກາເຟພວກເຮົາກໍາລັງ
ພ້ອມທີ່ຈະກັບໂງ່ນຫີນ
ຂ້ອຍສາມາດຖິ້ມ Cup ຈອກ ບໍ່ໄດ້
ບ່ອນໃດກໍຕາມສາມຄົນ ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເບິ່ງມັນຂຶ້ນໄປໃນຄວັນຢາສູບ
ຫຼືແສງ ເຖິງຫນຶ່ງໃນອື່ນໆແມ່ນ ມີ
ແມ່ນສອງທາງເລືອກ ທີ່ມັນບໍ່ ໄປ
ທຸກບ່ອນ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າໂທລະພາບຄູ່ຮ່ວມງານ slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະ ເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງ ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ guys ແມ່ນແລ້ວ Jeff ທ່ານ ໄດ້ປ່ຽນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ yes ແມ່ນພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະ ຄິດວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສຽບ ສາຍໄຟຢູ່ໃນພະລັງງານ
ສະຫນອງໃຫ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ພຽງແຕ່ gonna plug ສາຍໄຟຟ້າ
ເຂົ້າໄປໃນບໍລິການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກ ດີ ແລ້ວ
ນີ້ ແມ່ນ ສະຫຼັບໄຟຟ້າມີໄຟ
ໃນປັດຈຸບັນພະລັງງານແມ່ນໂອ້ຍເບິ່ງ ວ່າ Aries
ພະລັງງານກັບ motherboard ໄດ້ oh ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ
ປຸ່ມແມ່ນ illuminated Sasha ມັນຄ້າຍຄື
ເລີ່ມຕົ້ນ ເຄື່ອງຈັກ ດີເຈທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມີເກີຍລດ ແລ້ວພ້ອມແລ້ວ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ Sasha shree ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຈະເຮັດມັນຫນຶ່ງໂອ້ຍທີ່ເຢັນ ໂອ້ຍທ່ານ
ປ່ຽນສີແລ້ວ, ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ຈະເລືອກເອົາສີແດງໃນບາງຈຸດ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍຕ້ອງການ ໂອ້ ໂອ້ຍເບິ່ງ ທີ່ ງາມ
ສະນັ້ນເມື່ອທ່ານກົດ ປຸ່ມມັນພຽງແຕ່
ວັນຄຣິດສະມາດ ໂອ້ຍມີ ທີ່ດີເລີດສີແດງຂອງທ່ານ oh
ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ນີ້ແມ່ນ c22 ທໍາອິດ ຈາກ
Thermaltake ດັ່ງນັ້ນກໍລະນີທີ່ມີທັງຫມົດ
ໄຟ LED ເຫຼົ່ານີ້ມັນເບິ່ງງາມດັ່ງນັ້ນ ຂອງ
ແນ່ນອນ ມັນບໍ່ໄດ້ກໍ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນກັບ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ຊອບແວໃດກໍ່ທັນ ມີບໍ່ມີຄວັນຢາສູບ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍການເຜົາໄຫມ້ Analects
fans ແມ່ນ spinning ບໍ່ໄດ້ຍິນມັນບໍ່
ມັນງຽບຫຼາຍ ມັນງຽບສະຫງົບ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໄຫຼອອກທາງອາກາດ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ການຊີ້ນໍາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນລົມທີ່ດີ
ມາ ຈາກ Wow ວ່າ
ແລ້ວສິ່ງທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
spinning ຫຼື ບໍ່ spinning ພວກເຂົາ spin ເຖິງເປັນ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າງາມ
Sasha ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈ
ທ່ານ ທັງຫມົດ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນຈໍມໍນິເຕີ mm-hmm ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເລີ່ມຕິດຕັ້ງຊອບແວບາງຢ່າງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ Linux ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໄອນ້ໍາທີ່ມີ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມີທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນ ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບມັນຂຶ້ນແລະແລ່ນ ແມ່ນແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກ ແລ້ວວ່າທ່ານກໍ່ສ້າງ
Sasha ກໍ່ສ້າງ ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງມັນອອກ ສາມຄົນ
ໃນ ເວລານີ້ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ທັງຫມົດ ນັ້ນ
ພວກເຮົາມີ ສໍາລັບຄຸນສົມບັດນີ້ສໍາລັບຄືນນີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປທີ່ຊ່ອງແຄບ ໂທລະທັດ cat5 dot
cpu 2017 ເພື່ອປະຕິບັດຕາມຊຸດທັງຫມົດແລະ
ເບິ່ງວິທີທີ່ພວກເຮົາເລືອກເອົາຮາດແວເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ຄັດເລືອກ ອົງປະກອບແຕ່ລະຄົນແລະ
ວິທີການມັນໄດ້ຖືກ ປະກອບ mm -hmm ດັ່ງນັ້ນບໍ່
ປ່ອຍອອກມາໃນທີ່ cat5 ໂທລະພາບ slash cpu 2017
ເຖິງຫ້ອງຂ່າວຂອງພວກເຮົາ
ປາຍ Sasha ຢືນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຢ່າງກະຕືລືລົ້ນ ນີ້ຄືກັບທຸກມື້ນີ້
ນັ້ນແມ່ນສິດທິໃນ ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບເລື່ອງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ເລື່ອງນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້
ກວມເອົາອາທິດນີ້ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານມັນເປັນທາງການ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີແລ້ວ
ງົວໃນປີ 2013 ມັນໄດ້ຖືກຫຼຸດລົງ ເປັນ bull ແມ່ນ
ສືບສວນການລາຍງານ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
iPhone 8 ລວມທັງໂທລະສັບ ໃນວິດີໂອ ແລະວິດີໂອ
ຜູ້ບໍລິຫານກ່າວວ່າ ກົດຫມາຍ ຂອງ Moore ແມ່ນອ້າງເອົາຄວາມເສຍຫາຍ
GPUs ຈະປ່ຽນແທນ CPU ໃນໄວໆນີ້
ໃນອະນາຄົດທ່ານ ອາດຈະສາມາດກິນອາຫານຫຸ່ນຍົນ
ວ່າຈະປິ່ນປົວທ່ານຫຼື ໃຫ້ສານອາຫານ
merch ຈາກ ເວັບໄຊທ ໌ອອນໄລນ໌
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston GEMA ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງນັກສະແດງຂີ້ຮ້າຍສິ່ງທີ່ນີ້
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອປະຕິບັດ ບໍ່ຖືກແມ່ນທ່ານກໍ່ສ້າງແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແມ່ນທ່ານກໍ່ສ້າງແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນ
ສັບສົນ ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ໄປຢ້ຽມຢາມຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ / ຜູ້ທີ່ຝັນຝັນເຂົ້າ
ຂຶ້ນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີ ບັນຊີອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ
PHP WordPress ແລະອື່ນ ໆ ແລະແມ້ກະທັ້ງເປັນຟຣີ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat 5 TV / ຝັນເຈົ້ານີ້
ແມ່ນຫມວດ ຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງ ເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດ ທີ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
linux bias ຂ້າພະເຈົ້າ sasha Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້
ເລື່ອງຮາວທີ່ສຸດແມ່ນຕິດຕາມ ໃນອາທິດນີ້
Yahoo ໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າການທີ່ສໍາຄັນ
ການລະເມີດຄວາມປອດໄພ ໃນປີ 2013 ຫຼຸດລົງທັງຫມົດ
ສາມພັນລ້ານບັນຊີຂອງບໍລິສັດ
ຮັກສາໄວ້
ວ່າເປັນການເພີ່ມຂຶ້ນສາມເທົ່າໃນໄລຍະ
ການຄາດຄະເນມັນໄດ້ເປີດເຜີຍກ່ອນຫນ້ານີ້
ການເປີດເຜີຍທີ່ມີຢູ່ໃນ ຫນ້າອັບເດດ
ກ່ຽວກັບ hack 2013 ແມ່ນຜົນມາຈາກການໃຫມ່
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະການ ວິເຄາະທາງນິຕິກໍາ ຂອງ
ທີ່ປຶກສາດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ Yahoo ກ່າວວ່ານີ້
ປະມານ 1 ຕື້ບັນຊີ
compromised with Yahoo maintaining
ປະມານ 3 ຕື້ບັນຊີໃນ ເວລານັ້ນ
ໄດ້ 23:13 hack ຈະຢູ່ໃນບັນດາ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ yahoo ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຂຽນໃນການປັບປຸງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບເມື່ອໄວໆນີ້
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ແລະຫຼັງ
ການວິເຄາະມັນດ້ວຍ ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ
ພວກເຮົາ ມີ ຜູ້ຊ່ຽວຊານທາງດ້ານກົດຫມາຍ ພາຍນອກ
ໄດ້ກໍານົດ ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ ເພີ່ມເຕີມ ວ່າ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບບົດລາຍງານໄດ້ກ່າວຕໍ່ໄປອີກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຈິງຂອງການຫມອງຄ້ໍາທີ່ເວົ້າວ່າ
yahoo ໄດ້ກໍານົດ ວ່າບັນຊີທັງຫມົດ
ທີ່ມີຢູ່ໃນ ເວລາ ຂອງເດືອນສິງຫາ
2013 ລັກໄດ້ຮັບຜົນກະທົບມີແນວໂນ້ມທີ່
ຂໍ້ມູນໄດ້ປະຕິບັດ ຂໍ້ມູນ
ປະຕິບັດໃນ heist ອາດຈະປະກອບມີ
ຜູ້ໃຊ້ຊື່ອີເມວໂທລະສັບ
ຈໍານວນ ວັນເດືອນປີເກີດຂອງ ລະຫັດຜ່ານລະຫັດຜ່ານ
ລະຫັດຜ່ານໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍໃຊ້ md5 ອາທິດ
ລະຫັດຜລຶກຮວບຮວມຫັດຖະກໍາ ແລະໃນ
ບາງກໍລະນີ ຖືກເຂົ້າລະຫັດຫຼືບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ
ຄໍາຖາມຄວາມປອດໄພແລະ ຄໍາຕອບດັ່ງນັ້ນ
ເປັນ deal ໃຫຍ່ oh yeah ດັ່ງນັ້ນ Dave ໄດ້ yahoo ເປັນ
ບັນຊີຢູ່ຈຸດນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສາມີຂອງ Sasha ຂອງ Dave ສິດດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນວ່າ hey ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໄດ້ຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ສິດທິດຽວກັນມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈົນກ່ວາພຣະອົງເຝົ້າດູ
ນີ້ episode ນີ້ right ແລະເຂົາຈະບໍ່
ຮູ້ວ່າຍ້ອນວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ
ໃນ ສາມເດັກນ້ອຍອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ມີບັນຊີ yahoo ໃນປີ 2013 ຫຼື
ກ່ອນທີ່ຈະ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງທະບຽນ ສໍາລັບ ມັນເປັນ
ເດັກນ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ເຄີຍ ຖືກຍົກເລີກມັນ ແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ທັງຫມົດ ຂອງອີເມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບນັ້ນ
ບັນຊີ ດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ຂອງ
ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍລົງທະບຽນ
ສໍາລັບ ການບໍລິການອອນໄລນ໌ mm -Hmm ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສະຫນອງການ ທີ່ຢູ່ ອີເມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນ
ວິທີເຊື່ອມຕໍ່ ກັບບໍລິການດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍເຄີຍລືມ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
do
ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ການລືມລະຫັດຜ່ານແລະມັນສົ່ງ
ສິດລາວ - ສິ່ງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບການຕັ້ງຄ່າ ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ ທາງ ອີເມວທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຜູ້ໃຊ້
ບັນຊີ ອີເມວ ໄດ້ຮັບການສໍ້ໂກງຫມົດ
ນີ້ສົມມຸດວ່າ yahoo ເປັນອີເມວ
ບັນຊີຢ່າງຫນ້ອຍ ວ່າລັກສະນະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບໍລິການແລ້ວຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໃດກໍ່ຕາມ
ສ້າງ ຄລິບທີ່ບໍ່ລືມ
ລະຫັດຜ່ານກ່ຽວກັບ ການບໍລິການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້
PayPal online banking Twitter Facebook
ແລະໄດ້ຮັບອີເມວທີ່ສົ່ງໄປ ອີເມວນັ້ນ
ບັນຊີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດປະນີປະນອມ
ບັນຊີດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ໄດ້
ບັນຊີຖືກລັອກສິ່ງທໍາອິດ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນ ການປ່ຽນແປງລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະວ່າ
ເຮັດ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານປົກປ້ອງ
ຕົວທ່ານເອງຕ້ອງເຮັດແນວໃດໃນອະນາຄົດປັດຈຸບັນຕ້ອງການ
ທ່ານມີບັນຊີ yahoo ໃນ 23 ສິດທິໃນການ
ທ່ານເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນມີຫຼາຍ
ມີທ່າແຮງສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ອາດຈະຖືກຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນ ແມ່ນຫຍັງ
ລະຫັດຜ່ານ yahoo ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້
ແຕ່ມັນ ແມ່ນ ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນ ທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້
ສໍາລັບ ສິດທິທາງການທະນາຄານ ອອນໄລນ໌ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ຈືຂໍ້ມູນການ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ອີເມວຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີສິດຫນຶ່ງແຕ່ມັນແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ໃນ ວິທີການ ບາງຢ່າງ ເພື່ອ sonali ທ່ານຂອງທ່ານ
ຕ້ອງ ໃຫ້ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວເປັນ
ມັນເປັນທີ່ຢູ່ຫຼື ເບີໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ຢູ່
ສັ່ງ ໃຫ້ ເປີດໃຊ້ ບັນຊີນັ້ນແລະມີ
ແມ່ນອີເມວຢູ່ໃນກ່ອງຈົດຫມາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານ ປົກປ້ອງ
ຕົວທ່ານເອງ ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ ໄປ
ປ່ຽນ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຖ້າທ່ານ ມີ
ບັນຊີ yahoo ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ 2013 ແລະທຸກຂອງ
ຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ກ່ຽວຂ້ອງກັບທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄິດ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະນໍາໃຊ້ແບບ ດຽວກັນ
ລະຫັດຜ່ານຢູ່ບ່ອນອື່ນຫຼືບາງທີຂ້າພະເຈົ້າ ມີ
ບາງບໍລິການທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Yahoo ທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຍົກເລີກການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ແມ່ນຂອງທ່ານ
ບັນຊີອີເມວ ຂອງທ່ານທັງຫມົດຄືຖ້າຫາກວ່າ
Twitter ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບັນຊີ yahoo ຂອງທ່ານ
ມີການປ່ຽນແປງໃຫ້ Gmail ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນ
ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ໃນປັດຈຸບັນແລະປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ ໃນ ການບໍລິການນັ້ນ ເພາະວ່າທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່າບາງຄົນອາດຈະມີ ແລ້ວ
ເຮັດແບບລະຫັດຜ່ານລືມລະຫັດຜ່ານ
ແລະບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບ ມັນມັນ ຖືກຕ້ອງ
ອາດ ຈະເປັນສິ່ງທີ່ສະບາຍຢູ່ບ່ອນທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ
ເກັບ ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະລະຫັດຜ່ານທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສິດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ພວກເຂົາມົນຕີ
ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກມື້ສູນຖ້າທ່ານຈະ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ເຫັນມັນມາ ແລະ ທັງຫມົດ
ການ ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງກະທັນຫັນ 10,000 ບັນຊີ ແມ່ນ
ການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງເຮັດແນວໃດບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກ ຢູ່ ມັນສີ່ເທື່ອ
ປີ ສິດທິ໌ທີ່ເຫມາະ ສົມສະນັ້ນຖ້ານີ້ເຄີຍ
ເກີດຂຶ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະມີ
ຄືກັບ ທີ່ຢູ່ ອີເມວ ທີ່ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຄືວິທີທີ່ທ່ານປົກປ້ອງ
ຕົວທ່ານເອງເພາະ ວ່າອີເມວໄດ້ຮັບການ hacked
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ mm -hmm ທ່ານ jet ຄືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່
ມີ ຄ້າຍຄືທີ່ຢູ່ອີເມວແບບສຸ່ມທີ່ວ່າ
ບໍ່ ເຊື່ອມໂຍງ ກັບຂ້ອຍແລະອື່ນໆອີກ
ຈະເປັນຄືກັບການນໍາໃຊ້ມັນ ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນຄວາມຈິງ
ແມ່ນທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຮັບຮູ້ວ່າທ່ານ
ອີເມລ໌ແມ່ນແທ້ເປັນ hub ສູນກາງຂອງ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບທ່ານທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານ ຫາກ
ທ່ານເຄີຍສົງໃສວ່າ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອັນຕະລາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທັນທີທີ່ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານເຮັດ
ໃດກໍ່ຕາມມັນ ໃຊ້ເວລາເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ
ບໍລິການທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບນັ້ນ
ບັນຊີອີເມວ ຈະຖືກປັບປຸງເພື່ອໃຊ້
ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບ ການປ່ຽນແປງຕົວຢ່າງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ມັນອາດຈະຊ່ວຍພຽງແຕ່
ສະເຫມີໄປ ຈະສົງໃສແລະພຽງແຕ່ມີການປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານເລື້ອຍໆແມ່ນແລ້ວມັນເປັນ
ແນ່ນອນວ່າ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ
ສໍາລັບ ວ່າ
ປະເພດຂອງ ຄວາມປອດໄພໂດຍຜ່ານແຕ່ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ປົກກະຕິຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນນີ້ໃນທຸລະກິດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນແບບປົກກະຕິ ຂອງ ການປ່ຽນແປງ ເລື້ອຍໆ
ປະຊາຊົນ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ມັກຈະຕົກ ຢູ່
ລະຫັດຜ່ານທີ່ງ່າຍດາຍ ເຊັ່ນການເພີ່ມ 110 ກັບ
ທ້າຍຫຼື ສອງຫຼືສາມ ນີ້ແມ່ນວິທີການ
ປະຊາຊົນເຮັດ ໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງລະຫັດຜ່ານ 1 ໄປ
3 ລະຫັດຜ່ານທີ່ນິຍົມຫລາຍທີ່ສຸດ ເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນ ບໍ່ມັກທີ່ຈະຕ້ອງຢູ່ສະເຫມີ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາໃຫ້ ຖືກຕ້ອງແລະຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຮັບເປັນປົກກະຕິທີ່ທ່ານຈະ
ສຸດທ້າຍຕົກລົງກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ແລ້ວ ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ ຂ້ອຍ ໄດ້ແລ້ວ
ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ gonna
ເພີ່ມ 1 ໄປຫາ ທີ່ສຸດ ແລະນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍກາຍເປັນ ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ກວມເອົາ
ບໍ່ວ່າຈະ ເປັນເລື່ອງຂ່າວ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນຂະນະທີ່
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າໂພດ 6 ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
ກ່ຽວກັບ ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ແມ່ນຕົວຈິງ ຄື ສາມຄໍາທີ່ແປກໆ
ສິ່ງທໍາອິດສິ່ງທີ່ມີລັກສະນະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງອະທິບາຍວ່າ ມັນກວມເອົາແມ່ນຫຍັງ
ເອີ້ນວ່າສູດສິດທິ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສູດລັບຖືກໃຊ້ເພື່ອສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ ທ່ານ ຈະຈື່ໄດ້ແຕ່
ບໍ່ມີໃຜຈະ ສາມາດສະ ທ້ອນ ມັນ
ອອກແລະຄອມພິວເຕີກໍ່ບໍ່ສາມາດ hack ມັນ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍໃນ ທຸກໆສິດທິດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງ ການເບິ່ງ ຖ້າທ່ານບໍ່
ຄຸ້ນເຄີຍກັບສູດການໃຊ້ລະຫັດຜ່ານ
ຫມວດທີ ຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະເຮັດແນວໃດໄວ
ຊອກຫາຢູ່ເທິງສຸດ ສໍາລັບ ສູດລັບ
ລາວທຸລະກິດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໃນໄລຍະຫົກອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ຫົກ
ບົດລາຍງານໄດ້ມາເຖິງສະຫວ່າງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
iPhone ໃຫມ່ 8 ບວກກັບໂທລະສັບ ແຕກແຍກ
ແຍກທັນທີຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນໃຊ້
ໃນທຸກໆກໍລະນີ, ຫມໍ້ໄຟພາຍໃນ
ໂທລະສັບໄດ້ໄຄ່ແດງໂທລະສັບຂອງ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ມັນຍັງບໍ່ຊັດເຈນວ່າຈະ
ແບດເຕີຣີມີອາການໃຄ່ບວມແມ່ນແຍກຢູ່ຫນ້ອຍ
ກໍລະນີ ຫຼືຕົວຊີ້ວັດຂອງບັນຫາໃຫຍ່
ບົດລາຍງານຄັ້ງທໍາອິດກ່ຽວກັບຜົນກະທົບ
iPhone 8 plus ມາຈາກ ໂທລະສັບໄຕ້ຫວັນ
ມີ ບັນຫາ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີໃນປັດຈຸບັນ
ເກີດ ໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນປະເທດຈີນ ການາດາເກຣັກແລະ
ຮ່ອງກົງ ໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ Apple ໄດ້ກ່າວ
ໄດ້ຮູ້ເຖິງ ບົດລາຍງານແລະໄດ້ຊອກຫາ
ເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງທີ່ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຜິດພາດ
ບັນຫາຂອງ Apple ແມ່ນຕິດຕາມ Samsung
ມີປະສົບການກັບ Galaxy Note seven ຂອງຕົນ
ປີທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງ Galaxy Note ຜິດພາດ
ເຈັດໄດ້ຖືກລາຍງານວ່າຜິດພາດໃນໄວໆນີ້
ຫຼັງຈາກອຸປະກອນເປີດຕົວ ຂະຫນາດຂອງ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງ Samsung ໄດ້ເຕືອນ Samsung
ແລະຢຸດເຊົາໂທລະສັບມືຖື ບັນຫາ
ໄດ້ຖືກຕິດຕາມມາຈາກການວິ ເຄາະທາງການວິເຄາະ Sam
Jaffe ບອກວ່າ ແບດເຕີລີ່ຈືດຈາງຕາມປົກກະຕິ
ເກີດຂຶ້ນໃນຕອນທ້າຍຂອງຫມໍ້ໄຟຂອງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ຊີວິດອະທິບາຍ ວ່າມີມັນ ເກີດຂຶ້ນ
ທັນທີຫຼັງຈາກການເປີດຕົວຜະລິດຕະພັນແມ່ນ
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນ hmm
ບັນຫາ Samsung ຄືກັນກັບ Apple
ພາກສະຫນາມແມ່ນບັນຫາກ່ຽວກັບຫມໍ້ໄຟ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທຫາ ມັນເປັນຂໍ້ບົກພ່ອງການອອກແບບ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງການອອກແບບທີ່ພວກເຂົາໄດ້ລະເບີດໄດ້ເກີດຂື້ນ
ຫມາກໂປມແມ່ນເຫງື່ອອອກແມ່ນມີພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຟອງ
ຂັ້ນຕອນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ລະເບີດຄືກັນພວກເຮົາຈະໄປ
ເພື່ອຄາດຫວັງວ່າມັນ ຖ້າທ່ານໃຊ້ ລິດໄຊທ໌
ຫມໍ້ໄຟ polymer ຫຼືບາງຫມໍ້ໄຟທີ່
ຂະຫຍາຍຕົວ
ພາຍໃຕ້ ການນໍາໃຊ້ໃນຫອຍຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາແມ່ນ ຜູ້ບໍລິໂພກແລະ ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ຂະຫນາດນ້ອຍ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຄວາມອາດສາມາດ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ຫມໍ້ໄຟ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ແກະຂະຫນາດນ້ອຍນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍແບບຟອມ ແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ສູດສໍາລັບໄພພິບັດ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂື້ນ ຄືກັນ, ສະນັ້ນເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ແບດເຕີຣີຂອງ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍກາຍມາເປັນ
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ແທ້ໆວ່າແນວໃດ
ວິທີການ ທີ່ເບິ່ງ ແຕ່ ຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມແລະ
squish ມັນສາມາດ II ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ
ພະຍາຍາມໃຫ້ທ່ານຮູ້ ເຈາະຂຸມເພື່ອ
ບັນເທົາຄວາມກົດດັນ ບໍ່ແມ່ນບໍ່ສະຫມາດ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຍູ້ມັນ ມັນບໍ່ຄືມັນ
ທ່ານ spongy ເຄີຍມີ blackberry ເປັນ
ບໍ່ມີແບດເຕີລີ່ blackberry okay ໄດ້
notorious ຢູ່ໃກ້ ທ້າຍຂອງຊີວິດສໍາລັບການມີເຫງົ້າ
ແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານສາມາດດຶງຫມໍ້ໄຟແລະ
ແທນທີ່ ມັນບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງໃຫຍ່
ປະຊາຊົນມັກເຮືອນກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ ໄດ້ຮັບ
ສະນັ້ນພວກເຂົາດຶງມັນອອກແລະເອົາໃຈໃສ່
ໃຫມ່ໃນທ່ານສາມາດບອກໄດ້ວ່າມັນແມ່ນທີ່ໃຊ້ເວລາ
ມັນຖືກຕ້ອງກັບ BlackBerry ຂອງຂ້ອຍ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້ມັນກໍ່ສ້າງ
ເຂົ້າໄປ ໃນ ກໍລະນີທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ວ່າມັນແທ້ໆ ມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ບາງສິ່ງ ບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານ ສາມາດປ້ອງກັນໄດ້
ແບດເຕີຣີແບດເຕີຣີກໍ່ຄ້າຍຄືກັນໃນ ກໍລະນີນີ້
ແນ່ນອນມັນເກີດຂຶ້ນໃນທັນທີທີ່ເປັນ
ອອກແບບ ທັນທີ ທີ່ໂທລະສັບຖືກ ນໍາໃຊ້
ມັນເປັນການສັ່ນສະເທືອນແບດເຕີຣີແຕ່ວ່າມັນເບິ່ງຢູ່
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີກໍລະນີທີ່ຢູ່ໃນ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າອົບອຸ່ນ
ແລະມັນຈະມີຄວາມຮ້ອນຫນ້ອຍລົງກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ ຮ່າງກາຍອະລູມິນຽມຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ເກີດຄວາມຮ້ອນ
ແບດເຕີລີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງວິດີໂອຕົວຢ່າງ
ຫຼືມັກຫຼີ້ນເກມເກມແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າ
ມີ 3d ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໃຊ້ຊັບພະຍາກອນຫຼາຍ
ພະລັງງານແລະແລະ draws ຫຼາຍ ຫມໍ້ໄຟ
ພະລັງງານແລະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຮ້ອນ ເພື່ອວ່າສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານເຮັດ ສິ່ງທີ່ສາມາດບິນຖ້າວ່າມັນເປັນບັນຫາ
ມີ ອຸປະກອນຕົວມັນເອງແລ້ວບໍ່ມີ
ຫຼາຍ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ສິ່ງ ທໍາອິດ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ iPhone ບໍ່ແມ່ນ
ວ່າ ອາຍຸດັ່ງນັ້ນອາດຈະກັບຄືນມັນພາຍໃຕ້
ການຮັບປະ ກັນ ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງ
ປີການຮັບປະກັນ ກັບ Apple ແລະຖ້າ Apple ແມ່ນ
ຮັບຮູ້ວ່າມັນເປັນຂໍ້ບົກພ່ອງການອອກແບບທີ່ມັນເຮັດໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ສົງໃສວ່າພວກເຂົາຈະສະຫນອງການຂະຫຍາຍ
ການຮັບປະກັນກ່ຽວກັບການທີ່ບໍ່ວ່າມັນໄດ້
ປະກາດແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ມີການພິຈາລະນາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຈະມີຄວາມຮັບຜິດຊອບທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ປັດໄຈທີ່ພວກເຂົາເຂົ້າໄປ ໃນມື້ຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
posture ຫນຶ່ງປີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແບດເຕີລີ່
explodes ແລະ somebody gets burnt ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ມີການສູ້ຮົບທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ທີ່ມາເປັນ ຜົນມາຈາກມັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ບາງ ຈຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງເຫັນ
Apple ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຈະປ່ຽນແທນທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຫມໍ້ໄຟ ສໍາລັບການຟຣີພາຍໃຕ້ການຮັບປະກັນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ມີ ບັນທຶກໄວ້ໃນ galaxy
7 ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນ ໄດ້ເຜົາໄຫມ້
ຫມອນແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເພາະວ່າເດັກນ້ອຍທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບມັນເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄວາມຮ້ອນ
ເປັນຫນຶ່ງ ໃນບັນຫາຫນຶ່ງຂອງ ການ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄດ້ຮັບ
ເດັກຜູ້ທີ່ມັກຫຼີ້ນເກມວິດີໂອໃນຕຽງນອນ
ສິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ຫຼື ພໍ່ ມາເຖິງ
ບັນດາ stairs ແລະສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດພວກເຂົາ shove ມັນ
ພາຍໃຕ້ ຫມອນຂວາຂອງພວກເຂົາແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ສ້າງຄວາມຮ້ອນຫຼາຍໂດຍໃຊ້
ຄືກັບ ເຄື່ອງກໍາເນີດ ສີຂາວ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານ
ນອນ ຢູ່ເທິງໂທລະສັບຂອງທ່ານໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ແລະ ມັນພຽງແຕ່ຢູ່ສະເຫມີແລ່ນແລະ
ທ່ານບໍ່ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ເຮັດບໍ່ໄດ້
ມີມັນ ຢູ່ພາຍໃຕ້ pillow ຂອງທ່ານ ໄດ້ຮັບການ
ລໍາໂພງ ພາຍນອກ ແລ້ວທັນທີທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ
ກໍລະນີທີ່ຕ່ໍາກວ່າຫມອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າ ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮ້ອນເກີດຂຶ້ນ
dissipate ດີ ມີບາງ ກິດທີ່
ຈະວັດແທກຄືກັບວ່າຄົນອື່ນບໍ່ໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກຄື SmartWatch ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບກິດສໍາລັບ ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານຕິດ
ພາຍໃຕ້ pillow ຂອງທ່ານ ສໍາລັບ ຈຸດປະສົງຂອງການ
ການວັດແທກວົງຈອນນອນຂອງທ່ານທ່ານສາມາດບອກໄດ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຍ້າຍແລະທັງຫມົດທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ດີຖ້າຫາກວ່າ ກໍລະນີທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຕົບ ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຫມາຍຄວາມວ່າໂທລະສັບຂອງມັນເອງ ແມ່ນສະບາຍດີມັນ
ບໍ່ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ ບໍ່ມີ ໂທລະສັບ ຕົວຈິງ ເລີຍ
ຖ້າຫາກວ່າຈຸດປະສົງເຊັ່ນວ່າ ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຮັດເພື່ອຮັກສາພະລັງງານຂອງແບດເຕີຣີຈາກ
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນເຮັດໃຫ້ ໂທລະສັບຂອງທ່ານເຢັນ mm -Hmm
ສະນັ້ນທ່ານເອົາກໍລະນີປິດແມ່ນມີ
ສິ່ງ ອື່ນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານສາມາດເຮັດບາງຢ່າງໄດ້
ປະເພດ ຂອງການ ຕິດທີ່ບ່ອນທີ່ມັນ dissipates
ທ່ານສາມາດຄັດຕິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກັບມັນ
ທີ່ຈະຊ່ວຍ ບໍ່ມີບໍ່ມີຂ້ອຍກໍ່ຮ້ອນ
ລົງ ໄປພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ hey ແນ່ນອນ
ແອັບພລິເຄຊັນຈະເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານຮ້ອນໆ
ຂ້ອຍຊອກຫາຕົວຢ່າງເຊັ່ນເມື່ອຂ້ອຍໃຊ້ VR
headset ກັບ LG g3 ມັນໄດ້ຮັບກໍ່
ຈິງໆ ຮ້ອນເພາະວ່າໂປເຊດເຊີພຽງແຕ່
ໄປ crazy ໃນປັດຈຸບັນອຸປະກອນທີ່ອຸປະກອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
g3 ຈະເຮັດໃຫ້ຕົວມັນເອງປິດຖ້າມັນ ເກີນໄປ
ຮ້ອນວ່າມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ ຄຸນນະສົມບັດ smart
ສິດແລະບາງທີທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າບາງທີອາດ ມີ
ແອັບພລິເຄຊັນທີ່ ສາມາດໄດ້ຮັບການເພີ່ມ ເຫລົ່ານີ້
ອຸປະກອນ
ຈະຊ່ວຍເຫຼືອກັບວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນ
ນັກພັດທະນາຫມໍ້ໄຟສໍາລັບໂທລະສັບ ມາ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີແທ້ເພາະວ່າ
ສອງປີຜ່ານມາ ແມ່ນມີຄວາມ ຫຍຸ້ງຍາກແລະ ນີ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ຮ້ອນ
ລົງໄປແມ່ນ ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນເຂົ້າໄປ
ການເມືອງແລະ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ການປ່ຽນແປງ ຕ້ອງຢຸດຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ຄວາມສາມາດທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ ເພາະວ່າໄດ້
ຜູ້ຜະລິດຕ້ອງ ຕິດຕາມ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ ສິດແລະຖ້າຜູ້ບໍລິໂພກ
ຄວາມຕ້ອງການມີມັນຕ້ອງເປັນສິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ Samsung ແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ພະຍາຍາມຍູ້ຊອງ ຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີ ເກີນໄປໄວເກີນໄປ ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ລໍຖ້າສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ຈະຈັດການກັບປະເພດນີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າເພື່ອເບິ່ງຕາຕະລາງແສງຕາເວັນ
ສະນັ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບໂທລະສັບຢູ່ ທາງຫລັງແລະ
ພາຍໃຕ້ ຫນ້າຈໍຂອງໂທລະສັບດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ທ່ານສາມາດມີແບດເຕີຣີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ຄວາມສາມາດແຕ່ວ່າມັນສະເຫມີ ກັບ ຊາດ
ພະລັງງານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃສ່ ໂທລະສັບຂອງທ່ານລົງເທິງໂຕະແລະ ມັນ
ຈະຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ສົມມຸດວ່າທ່ານມີ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແທ້ ຫຼາຍ
Jensen ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ ແລະ CEO ຂອງ Nvidia
ກ່າວວ່າໃນກອງປະຊຸມເຕັກໂນໂລຢີ GPU ໃນ
ປັກກິ່ງວ່າ ກົດຫມາຍຂອງ Moore ແມ່ນເສຍຊີວິດເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ສາມາດຮັກສາຄວາມກ້າວຫນ້າກັບຄວາມກ້າວຫນ້າ ໃນ
ການອອກແບບ GPU ກົດຫມາຍ Moore ຂອງແມ່ນ
ການສັງເກດການ ໂດຍ Gordon Moore
ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງຂອງ Intel ໃນປີ 1965 ທີ່ວ່າ
ຈໍານວນ ຂອງ ແສງສະຫວ່າງຕໍ່ຫນຶ່ງນິ້ວ
ວົງຈອນ ປະສົມປະສານ ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທື່ອ
ປີນັບຕັ້ງແຕ່ວົງຈອນປະສົມປະສານແມ່ນ
invented ຫຼາຍຄາດຄະເນວ່າແນວໂນ້ມນີ້
ຈະສືບຕໍ່ ສໍາລັບການຄາດເດົາໄດ້
ໃນອະນາຄົດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມອັດຕາການ ຂະຫຍາຍຕົວໄດ້ຫຼຸດລົງ ເລັກຫນ້ອຍ
ໃນ ປີຕໍ່ມາແຕ່ຄວາມຫນາແຫນ້ນຂອງຂໍ້ມູນແມ່ນ
ເພີ່ມຂຶ້ນປະມານສອງເທົ່າທຸກໆ 18 ເດືອນ
Wang ກ່າວວ່ານັບຕັ້ງແຕ່ transistors CPU
ໄດ້ເຕີບໂຕໃນອັດຕາປະຈໍາປີ ຂອງ 50
ຮ້ອຍລະການປະຕິບັດງານ ໄດ້ມີພຽງແຕ່
ເພີ່ມຂື້ນໂດຍ 10 ສ່ວນຮ້ອຍທີ່ລາວເຊື່ອ
GPU ຈະໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະ
ອີງຕາມການ ວາງສາຍເທິງ 5 ອີຄອມເມີຊ
ສະຖານທີ່ໃນປະເທດຈີນ ໄດ້ ຮັບການຍອມຮັບ ແລ້ວ
vidya Volta GPU architectures ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ
ບໍລິການເມຄແລະ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ GPU ທີ່ໃຊ້ HGX
ໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້ ໂດຍທັງ Lenovo ແລະ
ວິທີການ
Huang ອ້າງວ່າ nvidia gpus ແມ່ນທີ່ສົມບູນແບບ
ການແກ້ໄຂສໍາລັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ອີງໃສ່ AI
ແນະນໍາວ່າລາວເຊື່ອວ່າ GPUs ຖືກກໍານົດໄວ້
ຫຼິ້ນບົດບາດຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນ ບາງດ້ານຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ ແທນທີ່ຈະປ່ຽນແທນ desktop
CPUs ລາວໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມເຊື່ອໃນ
NVIDIA GPUs ແລະອ້າງວ່າ ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ຈະ ສາມາດທົດແທນ CPUs ໃນ upcoming
ປີ
okay ນັ້ນ ພຽງແຕ່ສໍາລັບໃຜຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກ GPU ທຽບກັບ CPU ແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີລັກສະນະຕົວຈິງ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັບວ່າແມ່ນ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ ໃຊ້ ກັບ CPU ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຕື່ມ
ວ່າແລະມັນ GPU ທີ່ເປັນທາງວິຊາການ
ໄລຍະເວລາ ແລະໃນປັດຈຸບັນທຸກຄົນທີ່ບໍ່ມີ ຂໍ້ຄຶດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກໍາລັງຈະ CPU ແມ່ນສູນກາງ
ການປະຕິບັດຫນ່ວຍງານ ສະຫມອງຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ GPU ແມ່ນຮູບພາບ
ການປຸງແຕ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນແລ້ວ ໃຫ້ເຮົາ ກັບຄືນມາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເລັກນ້ອຍ Jeff ຫຍັງຄິດວ່າປະມານ
ຄອມພິວເຕີການວິວັຖນາການຂອງຄອມພິວເຕີ້
CPU ໄດ້ສະຫມອງຂອງຄອມພິວເຕີ້ຖືກນໍາໃຊ້
ສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ການເຮັດແຜນງານ ແມ່ນແລ້ວ
ແລ່ນ ລະບົບ ປະຕິບັດ ການແລະດໍາເນີນການ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງຂະບວນການຄິດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ພະລັງງານຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນການປຽບທຽບ ກັບການເວົ້າ 3D graphics ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ເຮັດຕາລາງແລະ
Microsoft Office ແລະ surfing the
ອິນເຕີເນັດ CPU ແມ່ນສູນກາງ
ການປະຕິບັດຫນ່ວຍງານສະຫມອງຂອງ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ທ່ານໄດ້ຍິນມາຄືສອງຫຼັກ
ແລະ ຄອມພິວເຕີ hexa-core ໃນຂະນະດຽວກັນແມ່ນ quad-core
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ Wow
ແປດຫຼັກໃສ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ໄວ
ທີ່ມີຢ່າງຫຼາຍຂອງການພະລັງງານແກ່ຄຸນຂອງ
ກະທູ້ທີ່ຈະເຮັດ ໃນທ່ານໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ທ່ານຮູ້
ແປດຫຼັກໆທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ກະທູ້ຫຼາຍໆຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄິດວ່າຂະບວນການຂອງສະຫມອງໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດ ກ່ຽວກັບຫຼາຍກວ່າສີ່ສິ່ງທີ່ຢູ່
ເມື່ອ ຖືກຕ້ອງແຕ່ບໍ່ ເກີນ 10 ຂ້ອຍ ຄິດ
ຂວາແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ໄວ ດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຮັບຮູ້ຂອງມັນເກີດຂຶ້ນຂ້ອນຂ້າງໄວໄດ້
GPU ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບຮູບພາບເດີມດັ່ງນັ້ນ
ຄິດກ່ຽວກັບເກມແລະວິທີການຫລິ້ນເກມ
pushed ເກີນໄປ
ຄື 3d ແລະປະຈຸບັນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ແລະ
ການຊຸກຍູ້ທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນມີການ ສ້າງແທ້ໆ
ຢ່າງໄວວາສິ່ງທີ່ຮູບພາບທີ່ຖືກ ຕ້ອງພວກເຮົາ
ຕ້ອງການອັດຕາອັດຕາສູງຖ້າລູກຂອງຂ້ອຍ ບໍ່
ມີ 60 ເຟຣມ ຕໍ່ວິນາທີໃນ minecraft
ພໍ່ຂອງ ຂ້ອຍຈະຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ 30 30 ຈະເປັນໄປໄດ້
yep ຫນ້າຢ້ານກົວ ສະນັ້ນຄິດວ່າກ່ຽວກັບການນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຄິດກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີສີ່ຫຼັກ ຂອງທ່ານ
ໂປເຊດເຊີມມມມມມມມມມມ -
ຄິດກ່ຽວກັບ ບັດ nvidia ທ່ານພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່
ໃນ ສິບເຈັດ ໃນຄອມພິວເຕີໃຫມ່ຂອງທ່ານ
right
1070 ມີຫຼາຍກ່ວາ 1,900 ຫົວໃຈເທົ່ານັ້ນ
ໃຫ້ຫົວຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ ສໍາລັບສອງເທື່ອ
ແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ສ້າງນີ້ເພື່ອຮ້ອງໄຫ້
ຮູບພາບ 3d ໄວ ແລະຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ມັນ
ແມ່ນໄວທີ່ສຸດເພາະວ່າມັນເປັນ
ເປົ້າຫມາຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແຕ່ຕອນນີ້
ມັນໄດ້ກາຍ ເປັນຈຸດທີ່ພວກມັນກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ການສ້າງໂຄງສ້າງໂດຍອີງໃສ່ GPU ນີ້
ແພລະຕະຟອມເພື່ອໃຫ້ສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກກ່ຽວກັບເວທີນີ້ ເພື່ອບອກ
ທ່ານມັກ AI ຄື AI ຈະດີເລີດ
ຕົວຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ AI ຕ້ອງຄິດ
ແທ້ໆ ກໍ່ໄດ້ຢ່າງໄວວາເພື່ອຈະເປັນ
ຕອບສະຫນອງຄືກັບມະນຸດ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງ
ລໍຖ້າສໍາລັບ ມັນແລະມັນ ບໍ່ເປັນຈິງ ດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ GPUs ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນບໍ່ພຽງແຕ່ແປດ
ຫົວຂໍ້ຂໍ້ມູນທີ່ ພວກເຮົາສາມາດຄິດ
ປະມານຫນຶ່ງທີ່ ໃຊ້ເວລາ ໃຫ້ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຢ່າງໄວວາ Alvia ພວກເຮົາມີຫລາຍພັນຄົນຕາມ
ນັບພັນຫົວຂໍ້ທີ່ ເຫມາະສົມທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດ ກ່ຽວກັບໂດຍໂປເຊດເຊີ ທີ່ຢູ່ໃນທຸກ
ໃຫ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງການເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ສະຫມອງແລະເບື້ອງຂວາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສອງ
ອົງປະກອບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງ ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ຫນຶ່ງກໍ່ສ້າງ ຢູ່ໃນສະຫມອງກໍ່ສ້າງ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເອີ້ນ ວ່າຈິດວິນຍານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເກມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພະລັງງານບ່ອນທີ່ມັນ
ໄດ້ຮັບ ພະລັງງານຈາກແຕ່ຕອນນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຈຸບັນດໍາເນີນສິ່ງຕ່າງໆໃນ GPU ເຊັ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
mm-hm mm-hm
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ການສະແດງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນເຄື່ອງປັ່ນເທິງ
GPU ແລະ ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ໄວທີ່ສຸດ
ຂວາ ເມື່ອທຽບກັບ CPU C ແລະຫນ້າຕາດີ
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານ ຢາກຈະມີ ແທ້ໆ
ຮູບພາບທີ່ດີ ທີ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລາຄາຖືກ
ອອກ ໃນຮູບພາບ
ບໍ່ມີສິດ ທັງຫມົດມັນເກືອບກາຍເປັນ
ອົງປະກອບທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ມັນ
ສໍາລັບ ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ຍາວທີ່ສຸດ ມັນແມ່ນການ
motherboard ແລະ CPU ແມ່ນທັງສອງ
ເຊັ່ນ: ທັງສອງອົງປະກອບທີ່ ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ເງິນໃນ ປັດຈຸບັນມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ຈ່າຍໄດ້
ຫ້າຮ້ອຍ bucks ກ່ຽວກັບທັງສອງລວມກັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາ ຫົກຮ້ອຍ ໃນພຽງແຕ່
ຮູບພາບແລ້ວ yeah ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ວິທີການ
ສິ່ງສໍາຄັນມັນກາຍເປັນແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນ
ສຽງຄ້າຍຄື ວິທະຍາສາດ fiction ແຕ່ວ່າ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ປິດຢູ່ໃນ
ການສ້າງ ຫຸ່ນຍົນ ingestible ທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດຊະນິດຂອງຫນ້າຈາກ
ພາຍໃນຮ່າງກາຍຂອງມະນຸດສາກົນ
ກອງປະຊຸມ ກ່ຽວກັບຫຸ່ນຍົນທາງປັນຍາແລະ
ລະບົບໃນ Vancouver ໃນຕົ້ນເດືອນນີ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າຈາກສະວິດເຊີແລນໄດ້ນໍາສະເຫນີ
prototype of a gelatin based actuator
ເຄື່ອງປະຕິກອນແມ່ນອົງປະກອບທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້
ກົນໄກການ ເຄື່ອນໄຫວດ້ານຮ່າງກາຍດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່
ທ່ານຫມໍສາມາດໃສ່ເຄື່ອງຈັກເຊັ່ນ:
pacemakers ເຂົ້າໄປໃນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ມີຖານະ ແລະຕ້ອງການ
ການຜ່າຕັດແບບຮຸກຮານມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ວ່າ
ຫຸ່ນຍົນ gelatin ແມ່ນມີ ລົດຊາດ ຫຼາຍ ແຕ່ພວກມັນ
ຈະມີຄວາມຫລາກຫລາຍຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ຂອງນັກຄົ້ນຄວ້າໃນຂອງພວກເຂົາ
ເຈ້ຍໄດ້ອະທິບາຍວ່າອົງປະກອບຂອງ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ກິນໄດ້ດັ່ງກ່າວສາມາດປະສົມ ກັບ
ໂພຊະນາການຫຼືອົງປະກອບຢາ
ສໍາລັບການຍ່ອຍອາຫານແລະ metabolism metabolism
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີທ່າແຮງສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ຫຸ່ນຍົນສໍາລັບການຂຸດຄົ້ນຫຸ່ນຍົນຍ່ອຍ
ສໍາລັບ ຈຸດປະສົງ ທາງການແພດ ໃນມະນຸດແລະ
ສັດແລະການຂົນສົ່ງອາຫານບ່ອນທີ່
ຫຸ່ນຍົນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເພີ່ມເຕີມ
payload ເນື່ອງຈາກວ່າຫຸ່ນຍົນແມ່ນ ອາຫານ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ຂຽນວ່າ ສາມາດກິນໄດ້ຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ຫຸ່ນຍົນຈະຊ່ວຍໃຫ້ການສຶກສາວິທີການທໍາມະຊາດ
ສັດປະສົມປະສານປະຕິບັດຕົວຫຸ່ນຍົນ
ຍັງສາມາດໃຊ້ເວລາ ເປັນ ບົດບາດຂອງຜູ້ຖືກລ້າສັດ
ສັງເກດເບິ່ງພຶດຕິກໍາການລ່າສັດຂອງພວກເຂົາຫຼື
ການຝຶກອົບຮົມສັດປ່າປ້ອງກັນທີ່ຈະເຮັດ
ການລ່ວງລະເມີດແລະ ແນ່ນອນເມື່ອມີການປິ່ນປົວ
ອົງປະກອບແມ່ນປະສົມ ເຂົ້າໃນການກິນ
ຮູບແບບຂອງຫຸ່ນຍົນສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ການປົກປັກຮັກສາສັດປ່າຫຼືການປິ່ນປົວ
ພາຍໃນຂອງ ຮ່າງກາຍ ຂອງມະນຸດ ສະນັ້ນ neat ວ່າ
ຫຼາຍທີ່ຈະຍ່ອຍ
ແມ່ນແລ້ວທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ເບິ່ງການສະແດງ
ຍາວພຽງພໍຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ ມັນມາກັບ
ຫຸ່ນຍົນຂ້າພະເຈົ້າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆ ແຕ່
okay ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການ gel ທີ່ຄວນ
ບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນບໍ່ແມ່ນການຖົງຢາງອະນາໄມ
gel ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ສິດ, ແຕ່ວ່າ
digestible ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບໂລຫະ
ອຸປະກອນ Oh ຄືຄືກັນ ແມ່ນມີ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຄວາມຈິງແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາແລະໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ພວກເຂົານັກວິທະຍາສາດບໍ່ແອບເປີ້ນ ສາມຄົນ
ທີ່ຢູ່ໃນຮູ້ ດ້ວຍ ສິ່ງນີ້ແລະ
ວ່າການຄົ້ນຄວ້າ ສິ່ງນີ້ ມີ
ໄດ້ພັດທະນາການຍ່ອຍສະຫຼາຍຊີວະພາບ
ອົງປະກອບເອເລັກໂຕຣນິກ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
resistors ແລະ capacitors ທີ່ມີ
ສາມາດຍ່ອຍໄດ້ເພື່ອພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ໂລຫະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດດ້ວຍທາດອິນຊີອື່ນໆ
ທາດປະສົມ ດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ ວ່າຖ້າວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ແຕ່ ຄວາມຈິງແມ່ນທ່ານໃຫ້
ຕົວທ່ານເອງ ຄອມພິວເຕີ Raspberry Pi
ແລະມັນສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍ ສິ່ງແຕ່ມັນ
ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ກິນສິດຂ້ອຍບໍ່
ແລ້ວມັນບໍ່ເຮັດການເຄື່ອນໄຫວທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ບໍ່ມີ ການເຄື່ອນໄຫວ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຕົວປະມວນຜົນແມ່ນຕ້ອງການ ເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ການເຄື່ອນໄຫວ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນັ້ນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ສາມາດກິນ ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດກິນໄດ້
ອົງປະກອບທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເອເລັກໂຕຣນິກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ມ້ານໍາແຕ່ຄົນມີທີ່ຈະເປີດຂຶ້ນ
ແລະເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນສິດທິນັ້ນແທນທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງຈັກ pacemaker ທີ່ບໍ່ມີ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ຂອງຕົນເອງແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຄື່ອນທີ່
ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອ ໃຫ້ມັນສາມາດຍ່າງ ທາງເຂົ້າໄປໄດ້
ຫົວໃຈຂອງທ່ານ ພຽງແຕ່ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຸ່ນຍົນ nano ທີ່ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນແລະໂພດ
ປິ່ນປົວຫົວໃຈ ຂອງທ່ານ ອາດຈະ ຫົວໃຈຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ຕ້ອງການເລັກ ນ້ອຍ ຂອງພິເສດເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້
ອົງປະກອບເຫຼົ່ານີ້ສາມາດກິນໄດ້ ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່
ມືຖືບໍ່ໄດ້ວາງຕົວກະຕຸ້ນໃຫ້ມັນຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ທັງຫມົດ ທັນທີທັນໃດພວກເຂົາ ກາຍເປັນມືຖື
ແລ້ວມັນຈະເກັບຮັກສາເດັກນ້ອຍຢູ່ໃສ
ຄື ມັນແມ່ນການເກັບກໍາຂໍ້ມູນ
ອາດຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າມັນສໍາລັບ ຈຸດປະສົງ ສຸຂະພາບ
ບ່ອນທີ່ ມັນເກັບຮັກສາ ຂໍ້ມູນນີ້
how'd it like man how do you cover it
ຍັງມີແທ້ ຢູ່ໃນ ຕອນຕົ້ນ
ປະເພດ ຂອງຂັ້ນຕອນການປະກາດນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມີ ເຕັກໂນໂລຢີເຊັ່ນ Bluetooth
ແລະສາມາດທີ່ຈະ sync ກັບ ມືຖືໄດ້
ອຸປະກອນ ຫຼືສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນວ່າ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ມີ ເຕັກໂນໂລ ຊີອິນ ຊີຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ ມັນອາດຈະ ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
Microsoft ໃຊ້ strands DNA ເພື່ອເກັບຮັກສາ
ຂໍ້ມູນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ຄວາມຄິດນີ້ສໍາລັບ
ຫຼາຍເຫດຜົນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາເພື່ອຢາກ
ການນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອການປິ່ນປົວມະນຸດ ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຮັກຄວາມຄິດ ຂອງ ການປ່ຽນແປງ
ສິ່ງໃດແດ່ໃນສັດປ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການຍິນຍອມເຫັນດີ ແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ເປັນຊະນິດທີ່ໃກ້ຈະສູນພັນຍຶດຖືກ່ຽວກັບ
ທ່ານມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຜົນກະທົບ
ສັດປ່າທີ່ມີຫຸ່ນຍົນ gel ທີ່ ຈະ
ປິ່ນປົວກັບເຂົາເຈົ້າ ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ເບິ່ງທັງຫມົດ
ທົ່ວໂລກ
ບໍ່ມີທັງຫມົດ ຂອງລະບົບນິເວດແລະສັດ
ພວກເຮົາໄດ້ທໍາລາຍແລະທ່ານ ກັງວົນ ກ່ຽວກັບ
ປະເພດ robot ຂອງປະສົມປະສານ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວ ດີ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການຄາດເດົາຄິດກ່ຽວກັບ
ການຜະລິດພາຍໃນຫຼືບໍ່ໄດ້ຮັບປະກັນ
ແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບສູນທີ່ຊ່ວຍ
ສັດ ທີ່ມີຄວາມອັນຕະລາຍຫຼືແມງໄມ້
ບາງທີພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບບາດເຈັບແລະພວກເຂົາ
ໃຫ້ ພວກເຂົາກັບຄືນມາສູ່ສຸຂະພາບ
ໃນປັດຈຸບັນສັດທີ່ຖືກຂຸດຄົ້ນ ໄປ
ການພົວພັນກັບມະນຸດ ມັນກໍ່ ສາມາດບໍ່ໄດ້
ສາມາດກັບຄືນສູ່ ທໍາມະຊາດຍ້ອນພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າມັນຈະເສຍຊີວິດ ຍ້ອນວ່າມັນຈະກາຍເປັນ
ຜູ້ຖືກລ້າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຢ່າງມີເຫດຜົນຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບມັນ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະໄປຮອດໃສ
ສ້າງຫຸ່ນຍົນທີ່ກິນໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ ເປັນ ຜັກກາດ
ທ່ານ ສາມາດຮູ້ສຶກນີ້ໄດ້ປະຈຸບັນພວກເຮົາມີ
ຜູ້ຖືກລ້າທີ່ໂປລແກລມວ່າ
ຜູ້ລ້າສັດນີ້ທີ່ອຸດົມໄປດ້ວຍສັດ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຜູ້ລ້າໆ
instincts ສາມາດໂຈມຕີຫຸ່ນຍົນນີ້ ແລະກິນ
ມັນແລະມັນສາມາດຖືກຍ່ອຍ ແລະ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ມີສານອາຫານແຕ່ ພວກມັນບໍ່ ແມ່ນຕົວຈິງ
ຜົນກະທົບຕໍ່ສັດຊະນິດອື່ນໆໃນຂະບວນການທີ່
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາລຸກຂື້ນກັບການລ່ວງລະເມີດ
instincts ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດ re
ແທນທີ່ຈະ ເປັນບ່ອນຢູ່ອາໄສເດີມຂອງພວກເຂົາ
ວ່າພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນຄວາມຄິດທີ່ ມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ແນວຄິດ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ - ໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ ມັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງລ້ຽງສັດ
ເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາຄືກັນກັບກາຍເປັນ otamatone ຂ້ອຍ
ບໍ່ຫຸ່ນຍົນ strange ຫຸ່ນຍົນ ບໍ່ມີ ທັງຫມົດ
ສິດທິ ຂອງຄູ່ຮັກໃນ ສະຫະລັດໄດ້ຍອມຮັບ
ການຂະໂມຍສິນຄ້າ ຈາກ Amazon ມີມູນຄ່າຢູ່
ຫຼາຍ ກວ່າ 1.2 ລ້ານໂດລາຕໍ່ປີ
repeatedly pretending that the items
ພວກເຂົາສັ່ງໃຫ້ມີຄວາມເສຍຫາຍ ໃນການໂພດໂອ້ຍ
ບໍ່ມີຄູ່ນ່ຶ ຈາກອິນເດຍນາໄດ້ຂໍຮ້ອງ
ມີຄວາມຜິດໃນການລ່ວງລະເມີດທາງໄປສະນີແລະເງິນ
ການລ້າງ ຄູ່ນ່ຶປະເຊີນຫນ້າກັບການປັບໃຫມ
ເຖິງ $ 500,000 ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບປະໂຫຍກຄຸກ
ຂອງເຖິງ 20 ປີ ບໍ່ລັງກິນອາຫານດ້ວຍ
Amazon ອີງຕາມຫນັງສືພິມທ້ອງຖິ່ນ
Muncie Star Press ພວກເຂົາໃຊ້ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຂອງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເອກະລັກເພີ່ມອອນໄລນ໌ທີ່ຈະ
ສັ່ງໃຫ້ gadgets ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ນິຍົມ ຈາກ Amazon
ລວມທັງ Samsung smartwatches GoPro
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ Xbox Xbox ວິດີໂອເກມ
ຄູ່ແຂ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຕິດຕໍ່
ພະແນກການບໍລິການລູກຄ້າ Amazon ຂອງ
ລາຍງານວ່າບັນດາລາຍການໄດ້ມາຮອດ
ເສຍຫາຍຫຼື ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແລະ Amazon
ສົ່ງອອກຜະລິດຕະພັນທົດແທນ ຟຣີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຂາຍສິນຄ້າ ໄປ
ບຸກຄົນ ອື່ນ ທີ່ຂາຍຄືນໃຫມ່
ຜະລິດຕະພັນກັບບໍລິສັດທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງໃນ New
York ຄູ່ຜົວເມຍແລະຜູ້ສົມລົດຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ຖືກ ຈັບໄດ້ໃນທີ່ສຸດຫຼັງຈາກຮ່ວມກັນ
ການສືບສວນດໍາເນີນການໂດຍໄປສະນີສະຫະລັດ
ຕໍາຫຼວດ Indiana ລັດຕໍາຫຼວດ
ແລະການບໍລິການການເກັບລາຍຮັບພາຍໃນ hmm Wow
ດັ່ງນັ້ນ yeah ສິ່ງທີ່ປະເພດ ຂອງ trail ພວກເຂົາຈະ
ຕ້ອງຫນີໄປ ຄືກັບທີ່ຈັບໄດ້ດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວຕ້ອງ ໄດ້ກັບ ຄືນມາ
ມັນຕ້ອງໄດ້ພົບວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ
ສະຖານທີ່ການຂາຍສຸດທ້າຍຂອງນິວຢອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນບາງທີທ່ານຄິດວ່າຄວາມຈິງ
ວ່າການ ບໍລິການ ໄປສະນີ ມີສ່ວນຮ່ວມ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າ ສາມ ເຫຼົ່ານີ້
ຈະໄດ້ຮັບການໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ການຫຸ້ມຫໍ່ຢ່າງ ຖືກຕ້ອງຫນຶ່ງລ້ານສອງລ້ານ
ມູນຄ່າໂດລາສະນັ້ນຈະ Amazon ຖ້າ ມັນເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫມົດ hmm
ພວກເຮົາ ມີລູກຄ້າທັງຫມົດ 800 ຄົນທີ່ອາໃສຢູ່
ທີ່ຢູ່ ດຽວກັນ ຄືຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດຈະ
ເຖິງແມ່ນວ່າຍັງຄືກັບວ່າຈະທົງທ່ານໃຫ້ເປັນ
ພື້ນທີ່ ສະເພາະໃດຫນຶ່ງ ແມ່ນໄດ້ຮັບການໂຕນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່
ເຊັ່ນ: ນະຄອນນິວຢອກເພື່ອເຮັດໃຫ້ປະມານແລະ
ບອກທ່ານ ຮູ້ວ່າມີ 800 ບັນຊີ ທັງຫມົດ
ມີ ບັນຫາດຽວກັນ ກັບເຕັກໂນໂລຢີໃນໃຫມ່
ເມືອງ York ບ່ອນນີ້ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະຄືກັບວ່າ ຈະເປັນການ ບິນກັບ
ບາງ ຈັດຮຽງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ
ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ ລະບົບການຈັດສົ່ງຂອງພວກເຂົາ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເອົາມັນໂດຍທາງອາກາດແລະ ພວກມັນ
ໄດ້ drones ແລະ stuff ແຕ່ແລະຫຼາຍປານໃດ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ປະຊາຊົນຈະໄດ້ຮັບການລໍ້ລວງໃຫ້
grab drone ທີ່ແລະດໍາເນີນການທັນທີທີ່ມີ
ສິນຄ້າ mm-hmm ສິດ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ເຮັດສິ່ງ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄິດເຖິງ
ກັບຄືນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື້
ແມ່ນ້ໍານົມແມ່ນແລະມັນແມ່ນການຕະຫຼອດຊີວິດ
ການຮັບປະກັນນ້ໍາມັນເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີໄດ້ງ່າຍ
ຕິດຕໍ່ຜູ້ຜະລິດແລະພຽງແຕ່
ແທນ ທີ່ສ່ວນຫນຶ່ງ ແຕ່ຂ້ອຍຖາມ Amazon ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີ ໂປຣຕີນທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, Amazon ເວົ້າວ່າ ມັນກໍ່ເຮັດແບບນີ້
ມັນໄດ້ຢູ່ພາຍໃນ 24 ຊົ່ວໂມງ ຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ຜະລິດຕະພັນພຽງແຕ່ກັບຄືນມັນບໍ່
ບັນຫາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນມາອີກຫລາຍໆອາທິດຕໍ່ມາ
ແລະພວກເຂົາ ມີຫຍັງແດ່ແລະ ທຸກຢ່າງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນ ງ່າຍທີ່ຈະກັບຄືນມັນນັ້ນແມ່ນ ໃຜ
ຜູ້ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຫຼຸດລົງ
ມັນແມ່ນຜູ້ຂາຍທີ່ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
Amazon ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນ ສິ່ງ ທີ່ດີ
ຮ້ານຄ້າ ອອນໄລນ໌ ດີບໍ່ມີມັນກໍ່ເປັນ
ສູນການຄ້າອອນໄລນ໌ ເວົ້າວ່າເພາະວ່າ
ຜູ້ຂາຍ ທີ່ທ່ານຊື້ຈາກ ແມ່ນ
ບໍລິສັດອື່ນແລະພວກເຂົາກໍາລັງຂາຍ
ຜະລິດຕະພັນແລະຜະລິດຕະພັນຂອງ ພວກເຂົາທີ່ພວກເຂົາ
ສາງໃຫ້ ທ່ານເປັນພື້ນຖານການລົດລົງ
ປະເພດຂອງການຈັດການກັບ Amazon Amazon
ແມ່ນ storefront ແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນການຊຸກຍູ້
ອອກຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຊື້ຜະລິດຕະພັນ
ເປັນການເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຜະລິດຕະພັນດັ່ງກ່າວ ແລະຂ້ອຍຂໍວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຫັກ ແລະພວກເຂົາສົ່ງຂ້ອຍໄປອີກ
ໃນປັດຈຸບັນວ່າບໍລິສັດ ແມ່ນລົງ
Amazon ສະເຫມີ favors ໃນຄວາມ ໂປດປານຂອງ
ຜູ້ຊື້ ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຂາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີຄວາມຫມາຍໃດໆທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໄດ້ຖືກແຍກແລະພວກເຂົາຈະປ່ຽນແທນ
ມັນ
ວ່ານະໂຍບາຍຂອງ Amazon ແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ຊື້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຈໍານວນຫນຶ່ງແລະມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ເປັນຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ຈະສາມາດ ມີສິ່ງນັ້ນໄດ້
ປະເພດ ຂອງ ການບໍລິການ ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ສາມາດເຜົາໄຫມ້
ໃນກໍລະນີເຊັ່ນ ນີ້, ບ່ອນທີ່ hey ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຜູ້ຂາຍທີ່ ຈະລົບ ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ
ທຸລະກິດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງ juicer ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ມີທີ່ຈະເປັນທີ່ວິທີການ
ແມ່ນວ່າ ກໍລະນີຂອງ ທ່ານໄດ້ສົ່ງໃຫ້ເຂົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສໍາລັບສິ່ງທີ່ / ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ສົ່ງມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຊື້
ຫນຶ່ງ ໃຫມ່ ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດວ່າເປັນຫຍັງ
ມີສ່ວນທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແທນ
ແລ້ວມີສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່
ຖືກແບ່ງອອກ ເປັນຢ່າງດີ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີດັ່ງນັ້ນ
ກັບຄືນມັນທີ່ແຕກຕ່າງ ຈາກຜູ້ຊື້
remorse ໂດຍ Errol Morris ແມ່ນໄດ້ຮັບການ
juicer ແລະ ເວົ້າວ່າ hmmm ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງມັນຕ້ອງການມັນ
ແມ່ນສີບົວທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຖືກສົ່ງກັບຄືນນັ້ນ
ເຫດຜົນໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂາຍມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດຂາຍມັນເປັນ ໃຫມ່ ເນື່ອງຈາກ ຜູ້ໃຊ້ຂອງມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ໃນປັດຈຸບັນ ແຕ່ ຄູ່ຜົວເມຍນີ້ຈະໄດ້ຮັບ
ສອງເທົ່າຂອງແຕ່ລະສິ່ງນັ້ນເຮັດແນວໃດບໍ່ເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງສົ່ງຄືນວ່າແມ່ນແນວໃດ
ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສົ່ງຄືນ
ນ້ໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ອອກຈາກຄວາມຊື່ສັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນໄດ້ຖືກແຍກ Wow right ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ວ່າຂ້ອຍມີ ກໍລະນີ ກ່ອນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຄໍາສັ່ງບາງ pillowcases ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ມາຈາກປະເທດຈີນ ພວກເຂົາມັນກໍ່ເອົາໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດົນນານ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສົ່ງ ຄໍາສັ່ງໃຫ້ຂ້ອຍອີກແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ສອງ ຂອງພວກເຂົາຂວາ ຂວາ hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ມີຕົວຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນເກີດຂື້ນ ວ່າ
ເກີດຂຶ້ນກັບຫນູສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມັນເປັນ
ຄື ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດຂ້ອຍບໍ່ ເຮັດແນວນັ້ນ
ສິ່ງສໍາລັບການອອກຂອງພວກເຂົາ ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄື yeah ທີ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນ ບ່ອນທີ່ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ມາຮອດ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກມັນໄດ້ປ່ຽນແປງນະໂຍບາຍຂອງພວກເຂົາແນວໃດ
ໃນວິທີການທີ່ຈະເພີ່ມລະດັບພິເສດຂອງ
ການ ຄົ້ນພົບ ຄວາມຍາກລໍາບາກ ສໍາລັບຜູ້ຂາຍ
ສິດຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍໃຊ້ OtterBox
ມີມັນດັ່ງນັ້ນ ຖ້າວ່າກໍລະນີໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນ
ພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ສາມາດປ່ຽນແທນ ໄດ້
ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຖາມ ວ່າທ່ານໄດ້ເອົາ
ຮູບພາບຂອງ ຫ້ອຍແລະສູນກາງ
ແມ່ນແລ້ວ ບາງທີກໍແມ່ນກໍລະນີທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ໃຊ້ເວລາຮູບພາບຂອງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນ
ສະແດງວ່າ ມັນບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງກັບມັນຍ້ອນວ່າ
ມັນຊັດເຈນບໍ່ ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ດີ ຂ້ອຍຊື້
ຜະລິດຕະພັນສໍາລັບ ຫມາຂອງພວກເຮົາ ແລະບໍລິສັດທີ່
ພວກເຮົາ ໄດ້ຊື້ມັນຈາກ ຕົວຈິງແລ້ວສົ່ງ
ສິ່ງທີ່ຜິດພາດ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ Amazon ແລະ
ກ່າວວ່າ ຜະລິດຕະພັນທີ່ຜິດພາດໄດ້ຖືກສົ່ງແລະມັນ
ມັນໄດ້ມາ ໂດຍກົງຈາກ Amazon
ມັນບໍ່ແມ່ນມາຈາກຄວາມຕ້ອງການຂອງເອກະຊົນ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍ ແລະການຕອບສະຫນອງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມາຈາກ
ບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບວ່າມັນແມ່ນ ຫຍັງ
ດີ ພຽງແຕ່ຖິ້ມວ່າຫນຶ່ງອອກພວກເຮົາຈະສົ່ງ
ທ່ານຫນຶ່ງທີ່ເຫມາະສົມແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຄື
ພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນອອກ ທ່ານບໍ່ ຢາກກັບມັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງນີ້
ຂອງກໍລະນີທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຕ້ອງມີຄວາມຕ້ອງການ
ວິທີການ ທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດປະຊາຊົນ ໄດ້ຮັບທ່ານ
ຄິດໄລ່ໃສ່
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງ
ຂ່າວສານ ຫ້າ ຫ້ອງ ໂທລະພາບທີຫ້າ ບໍ່
ລືມໄປເຊັ່ນດຽວກັນແລະຈອງສໍາລັບ ທຸກຄົນ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານມີຄວາມເຄັ່ງຕືງຂອງ linux ເລັກນ້ອຍ
ແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Sasha
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ແລະ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກຕົວເອງ ຄືນນີ້
ແມ່ນແປຢູ່ທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ກໍ່ ຊອກຫາ
ໄປຫາທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບທ່ານ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າຂອບໃຈສໍາລັບຜູ້ທີ່ ຂອງເຈົ້າ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຜ່ານ
patreon ທ່ານຈະເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ 5 TV ແຕ່ວ່າມັນເປັນແທ້
ວິທີ ທີ່ດີທີ່ ທ່ານສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ
5 ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງ ນີ້ພວກເຮົາສະເຫນີນີ້ເປັນຟຣີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບທ່ານແລະພວກເຮົາຫວັງ ວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກ
ມັນແລະພວກເຮົາຮັກກັບພົວພັນກັບທ່ານແຕ່
ມັນບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນຈໍານວນຫລາຍດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ວິທີ ຫນຶ່ງ ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໃນຄວາມສະຫນຸກສະຫນານ
ວິທີທີ່ມີລາງວັນບາງມີເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ
ມູນຄ່າ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂອງທ່ານ ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄປ
ມີທ່ານເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ ອຸປະຖໍາຂອງພວກເຮົາຢູ່
patreon ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍທີ່ ສຸດກັບຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງເຮັດ ແມ່ນແລ້ວ ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ YouTube
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຕອນນີ້ຂອບໃຈຫຼາຍສໍາລັບ
ທີ່ນີ້ Travis
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານເວົ້າໃນຕອນກາງຄືນວັນພຸດມື້ຕໍ່ຫນ້າ
ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີ
[ເພງ]
