ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่คือตอนที่ 525 ที่สอง
ตอนที่ 11 ของ ฤดูกาล มันดีที่มี
คุณที่นี่คืนนี้ sasha เป็นไปได้
เริ่มที่ จะได้รับสายที่เกิดขึ้นกับเธอ
คอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ กล่าวว่าพวกเขาสามารถเดินสายได้จริง
นั่น และ ซาชา ใช่ฉันคิดว่าเรา
จะเสียบไฟเข้า และหวังว่า
เกินความหวังมัน ไม่ได้ระเบิด อะไร
เรามีอย่างอื่น คืนนี้ เรามี
คุณมีข่าวที่คุณต้องการ บอก
เราเกี่ยวกับสิ่ง ที่ใช่ดังนั้นนี่คือสิ่งที่
ขึ้นมาใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี
มันเป็นทางการถ้าคุณมีถ้า คุณมี
บัญชี yahoo ในปี 2013 มันเป็น
แอปเปิ้ลที่ ถูกบุกรุก กำลังลงทุน
กำลังตรวจสอบชุดรายงานเกี่ยวกับ
ปัญหาเกี่ยวกับแบตเตอรี่กับบางส่วน ของใหม่
iPhone 8 plus มือถือขอร้อง CEO
กล่าวว่า กฎ ของมัวร์ นั้นอ้างสิทธิ์ใน GPU
เร็ว ๆ นี้จะเข้ามาแทนที่ซีพียูในใกล้
ในอนาคตคุณ อาจ กินหุ่นยนต์ได้
ที่จะ รักษาคุณ หรือให้สารอาหาร
และอย่ายุ่งกับ Amazon สองสามอย่างคือ
เผชิญหน้ากับ 20 ปี ใน คุก
ขโมย มากกว่า 1.2 ล้านดอลลาร์ใน
ผสานจาก เว็บไซต์ช็อปปิ้ง ออนไลน์
ติดรายละเอียดทั้งหมดที่กำลังจะมา
ขึ้น ใน ภายหลัง ในการ แสดง
นี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
[เพลง]
การบันทึกสด ของเรา เชื่อถือได้เท่านั้น
โซลิดส เตทขับเคลื่อนโดย Kingston
เทคโนโลยี ชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์กับ roku cody
และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ สำหรับท้องถิ่น
แสดงเวลา เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเราหมวด 5
TV TV เป็นสมาชิกของพอดแคสต์เทคโนโลยี
เครือข่าย ถ้า มันเป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่ แมว 5 ทีวี
เฉือน TPN และสากล
การเชื่อมโยงของแมวประกาศอินเทอร์เน็ต
5 TV slash iai beat ยินดีต้อนรับการแสดง
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 ฉัน
ร็อบบี้
ฉันชื่อ Jeff ฉันชื่อ Sasha ว่าคุณหวังว่าคุณจะเป็นอย่างไร
มีสัปดาห์ที่ดี นี่คือ ตอนที่ 2 ของ
ซี่ซั่น 11 ตอนที่ 525 ต้องการพูด
ก่อน อื่นยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ทั้งหมดของเรา
ผู้ชม โดยเฉพาะ ถ้าคุณกำลังรับชม
ช่อง 33 ในทะเลทรายที่สูงในที่มีแดด
แคลิฟอร์เนียยินดีที่ได้มาที่นี่ ด้วย
ทุกคน ที่เข้าร่วมกับเราผ่านทาง
เว็บไซต์ ให้ มุมมอง มากขึ้น เกี่ยวกับ
YouTube เราขอขอบคุณที่คุณเข้าร่วม
เราก็ พูดถึง YouTube เช่นกัน
brittany marie ส่งความคิดเห็นถึง คุณ
ต้องการที่จะ ให้ คนที่ใช่ใช่ พูดก่อน
ฤดู 11 ก้อนหินใช้ งานได้ดีกับใหม่
แพ็คเกจกราฟิกและ เพิ่มการแสดงซ้ำ
อาจต้องมี คำเตือนผู้ใช้
แม้ว่ามันจะ เป็นการดีถ้าได้หัว
วางเพื่อ เรียนสุริยุปราคาของคุณ
ก่อนที่คุณจะไปที่จุดเริ่มต้น
รูปแบบ มือ นัดที่ Sasha โอ้โอ้ มันเป็นของฉัน
แหวนใหม่รอคอยฤดูกาลที่ 11 ฉัน
คิดว่า ฉันคิด ว่าคุณกำลังจะไปด้วย
หน้าผากเหมือนเลนส์ทำให้คุณลุกเป็นไฟ
รู้ว่าเมื่อคุณกำลังดูรีค
แสงแฟลร์ของเลนส์ เพื่อสร้างเอฟเฟกต์ ก่อน
การแสดงสด เสมอผงจมูกของฉัน
ดังนั้นฉัน คิดว่าฉันสามารถ ให้ยืม
บางผงเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่ขอบคุณเพื่อน
ใช่ใช่ว่าเป็น ความคิด ที่ดี
คุณรู้ว่าฉันคิดว่ามันฉัน คิดว่า คุณ รู้
ผู้ชายหัวล้านทำอะไรในชุดสตูดิโอ
ไม่ว่าจะเป็นการ แต่งหน้าหรือคุณสามารถทำได้
รับ แสงพิเศษบางอย่างนั่นคือ
กระจายในลักษณะที่ทำให้คนหัวล้าน
สามารถใช้งานได้จริงเหรอเพื่อให้เป็นศีรษะล้าน
คนในสิ่งที่ไม่ได้ทำกับหัวล้านไม่ใช่
คนทำให้พวกเขาเป็นมะเร็งผิวหนัง
คำถามที่ไร้ประโยชน์ เทอร์รี่ใช่มั้ยพวกเรา
เพียง หนึ่งในสามโล้น โอ้ โห เอ่อสามของ
เราฉันชอบสิ่งที่ คุณหมายถึงฉันเป็น 100%
ใครคือแฮร์รี่
ฉันพูด Star Trek และฉันต้องการไป
กลับเพราะ ตอนนี้เราหายไปแล้ว
คุณได้เห็น Star Trek มาแล้วหรือยัง
การค้นพบยัง ไม่มีคุณมีคุณ
รู้ว่านี่คือ ปัญหาที่ฉันไม่สามารถทำได้
คุณ ไม่สามารถทำได้ฉันไม่มี CBS ทั้งหมด
การเข้าถึงหรือแม้กระทั่งบนเว็บไซต์ของพวกเขามี
ตอนแรก ฉันต้องการสมัคร
สำหรับสิ่งเหล่านั้นและฉันไม่มีสิ่งที่คุณต้องการ
บนเว็บไซต์ของพวกเขา ฉัน คิดว่ามันเป็นแค่
ใช้ได้อย่างอิสระ ในตอนแรกที่ ฉัน
แน่ใจว่าฉัน พยายามที่จะ ต้องสมัครสมาชิก โอ้
มา ไม่ฉัน อาจจะ เข้าถึง ทั้งหมด
ห้าเหรียญต่อเดือนฉันใช้จ่าย เงินมากพอ
ในบริการสมัครสมาชิกอื่น ๆ ถ้าคุณ
ดูถ้าคุณกำลังดูนี้ใน
เราคุณ สามารถรับมันได้บน Netflix
มันถูกต้องแล้วบน Netflix ที่ฉันต้องการ
ได้ ดูแล้ว ใช่แล้วฉันล่ะ
โอเค ใช่เราเลยบอกว่ามันมี ค่า
รับ CBS ทั้งหมดเพื่อให้เรา
จะทำ มันและนั่นคือทั้งหมดที่เรามี
ใช้สำหรับป่านนี้ดีมันคุ้มค่า
นั่นเป็นคำถามที่ ตกลงก็คือสตาร์
Trek เป็น แบบนี้ ถูกต้องตามกฎหมาย Star Trek
ดังนั้นมันจึงคุ้มค่าที่เราจะรู้สึกเหมือนฉัน
ภรรยา และฉันรู้สึกเหมือนเรากำลังสนับสนุน
แฟรนไชส์เพียงขวาด้วยเหตุผลเดียวกัน
ที่ เราไป ดูหนังกัน
แม้ว่าพวกเขาจะไม่ ได้รับการตอบรับที่ดีจากคุณ
รู้ว่า ฉัน
พวกเขา โอเคเป็นสิ่งเดี่ยว ๆ แต่
พวกเขาไม่ใช่ Star Trek ธรรมดาและเรียบง่าย
พวกเขามี ความรู้สึกที่แตกต่างพวกเขาไม่ได้
สอดคล้องกับวิสัยทัศน์ของ Gene Roddenberry
ถ้า คุณเป็นซีรี่ส์ดั้งเดิมหรือ
รุ่น ต่อไป โดยเฉพาะ แฟนแล้วมัน
ไม่ สอดคล้องกับที่ทั้งหมด
ที่จริง แต่พวกเขาจะต้องนำมาใน
ทั้งชุดใหม่อย่างไรก็ตามเรากำลังลง
หัวข้ออื่น ๆ ที่พูดคุยเกี่ยวกับรองเท้าของคุณ
ดังนั้นรายการทีวี Star Trek ค้นพบ
เราได้รับจริงๆตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ
มันและมันให้ ความรู้สึก เหมือน จริง มากขึ้น
ภาพยนตร์กว่า Star Trek พวกเขาเปลี่ยน
มากของสิ่งที่จะทำให้มันรู้สึกเหมือน
ภาพยนตร์ Klingons ไม่ใช่ Klingons
มีคำบรรยายให้อ่าน
ติดตาม การสนทนาที่คลิงออน
กำลังมีโอ้ เรา โอเค และชนิด ของ
เย็น
ฉัน รู้สตูนักแสดงที่พวกเขาทำ
งานที่ยอดเยี่ยม ของการดำเนินการที่ แต่ ไม่เป็นไร
ดังนั้นเมื่อคุณคิดถึง โครงเรื่อง
ของการค้นพบ Star Trek แม้ว่านี่จะเป็น
ก่อนที่ พวกเขา จะ มีนักแปลสากล
ดังนั้นไทม์ไลน์ทางเทคนิคจึง ใช่ใช่
คุณกำลังดูมันก่อนที่พวกเขาจะมี
เทคโนโลยีเพื่อการ แปล
จริงๆ คุณเห็นมันจาก
มุมมอง ของลูกเรือค้นพบไม่เป็นไร
โอเคที่พวกเขาจะไม่ให้มันว่าฉันจะ
ให้มัน เป็นอย่างนั้นแหละ
sci-fi และนี่ไม่ใช่การระงับของ
ไม่เชื่อเทคโนโลยีที่จริง
ไม่มี อยู่แล้วฉันจะให้มัน
ใช่ เรากำลัง มองหาและหวังว่า
Star Trek เพื่อพาเราไปเพราะ
จะได้รับเป็นเวลานานตั้งแต่ที่เราเคยมี
ดี Star Trek ใช่ แล้วฉันเป็น รุ่นต่อไป
ทารก
Saru ขึ้นบนเอ็นเตอร์ไพรส์เอ็นเตอร์ไพรส์
1701 D กัปตัน jean-luc Picard เป็นพ่อของฉัน
ดังนั้นคุณจะรู้ว่านี่คือฉันใช่
พวกเขายก ฉันเป็นเพื่อนที่ดี
ความสนใจในวัยเด็ก ของฉันครั้งแรกที่ คุณมีความสนใจ
บนความสนใจใช่ ใช่ใช่ เรามี
แปลกใจมากแม้ว่าเมื่อเรา เห็นสตาร์
Trek ค้นพบและมันก็ไม่ใช่สิ่งที่เรา
หวังว่าจะ โอเคแล้วทำไม
เราเห็น Orville Oh Lavar Val ที่เราเห็น
Orville นี่คือ Seth MacFarlane
เรากำลัง ดูสิ่งนี้ซึ่งรู้สึก เหมือน
Star Trek ใช่มันรู้สึกเหมือน Star
ช่วงระยะการเดินทาง
เรารู้ ว่าเซทแมคฟาร์เลนเป็นเรื่องใหญ่
Star Trek แฟนรุ่น ต่อไปที่ เป็นต้นฉบับ
เขาทำตัวเป็นซีรีย์ชาย หรือสองคน
ใน รุ่น ต่อไป เพื่อมีเขา
การหลอกเราคาดหวังคือ
สิ่งอื่นนอกจาก การหลอกสิ้นสุดลง
ขึ้นอยู่กับความ ดี จริง ๆ มันไม่ใช่ การตบตา
ฉันหมายถึงมีองค์ประกอบ ของการหลอก
Enos มีน้อยมากอย่างรวดเร็วมัน
เกือบจะเหมือนกับว่าเราต้องผลักดันตัวจริง
ผู้คนเข้าสู่ จักรวาลยุคต่อไป
วิธีที่เหมาะสมที่จะพวกเขาจะ
คนที่ สมบูรณ์แบบทางศีลธรรมแข็งทื่อ หรือ
พวกเขา จะ มีไหวพริบเล็กน้อย
ข้างนิด ๆ หน่อย ๆ
คุณรู้ว่ารักสนุกและ ข้อบกพร่อง mm-hmm
มีข้อบกพร่องเล็กน้อยกับเซทเล็กน้อย
MacFarlane มี ข้อบกพร่อง บางอย่าง
และนั่นคือ สิ่งที่ตลกเกี่ยวกับมันนี่คือ
ผู้ชายที่สร้าง Family Guy
ใช่ และยังคงเป็นอย่างนั้นภรรยาของฉันเบคก้า
และฉันกำลังนั่งอยู่ที่ นั่นดู
Orval ที่เห็น ตอนที่ 4 mm-hmm
เรามีทั้งหมด ห้าประการ
ออกอากาศรายการนี้ และฉันดูที่ภรรยาของฉัน
และฉันบอกว่าคุณรู้ว่า Family Guy เป็น
จ่าย สำหรับสิ่งนี้เทคนิคพิเศษ คือ
ของขวัญที่น่าอัศจรรย์
costuming เป็นที่น่าอัศจรรย์และการทำวิดีโอ
และการผลิตก็โดดเด่น แม้กระทั่ง
สคริปต์ ทำได้ ดี มาก
มีใครสักคนที่ ยอดเยี่ยม ใช่ tastic
ฉัน เราจะ SEPA เย็บสามไม่เป็น
ดีเท่าตอนที่ 1 และ 2 และ ฉันพูดได้ดี
นี่คือสิ่งที่นี่เป็นมุมมองของฉันใน
ตอนที่ 3 และ ฉันจะไม่ให้คุณใด ๆ
สปอยล์ มุมมองของฉันคือพวกเขาเอา
ความเสี่ยงที่ แท้จริง ในการแสดงให้เราเห็นว่า Orville คือ
ไม่เพียงแค่เจ็บตัวตบใช่ใช่ พวกเขา
แสดงให้เราเห็นว่ามันกำลังผลักดัน ให้เป็น
บางสิ่งบางอย่างเช่น Star Trek The Next
รุ่น ใช่คุณธรรม ตรงไปตรงมากับ
ชนชาติและ ความเท่าเทียมกัน สำหรับทุกคน
ไม่ว่าเพศหรือ เพศใด
ปฐมนิเทศหรือ
นั่นคือสิ่งที่ มันแสดงให้เห็นซึ่งเป็นอย่างมาก
อยู่ในแนวเดียวกันกับ Star Trek The Next
รุ่นแล้วเห็นคุณรู้
เห็นความคิดเห็นของฉันพวกเขาบอกว่าคุณรู้ อะไร
ฉันคิดว่าคุณพูดถูกตอนที่ สาม
พวกเขาแสดงให้เราเห็นว่าพวกเขาไม่ได้เป็นเพียงแค่
หลอกตลก มันเป็นความจริงดังนั้นเราจึงดู
Star Trek Discovery ใหม่ที่เราได้ดู
Star Trek
เราดู Orville และ Orville
กำลังออกมาอยู่ ด้านบนขวาฉันดีเมื่อฉัน
เห็น ตอน แรก ของสงคราม ฉันเป็น
คาดหวังบางสิ่งที่ไม่ เหมือนกัน
ย้ายที่เขาทำพันวิธีที่จะตายใน
ทิศตะวันตก ฉันไม่เห็นมัน
โอเค และฉันก็เหมือนโอเคฉันคาดว่ามัน
เป็น สิ่ง ที่เป็นชนิดที่
ของชีสโอเค
ครอบครัวที่ดี นั่นคือสิ่งที่ใช่การแสดง
มากกว่านั้นใช่ แต่ฉันก็เป็นสุข
ประหลาดใจ จนถึงจุดที่ฉันปิด
ตอนที่ มันเป็นหนึ่งในช่วงเวลาเหล่านั้น
คุณนั่งตรงนี้ แต่ฉันจริง
มีความสุข ที่ ฉันเห็นคุณแบบนั้น
ต้อง ดูมัน บอกเรา ว่าคุณคิดอย่างไร
มันเป็นออร์วิลล์ กับการค้นพบสตาร์เทรค
อัน ไหนที่ รู้สึก เหมือน Star Trek ถึง
คุณถ้าคุณกำลังดู นี้ใน youtube
หรือ ผ่านทางเว็บไซต์ของเราด้านล่าง
มิฉะนั้น ส่งอีเมลถึงเราไปที่
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีและคุณสามารถหาเรา
โดย คลิกที่ติดต่อ เรา
เอาล่ะเราต้อง เข้าไป คิด
Sasha คุณพร้อม ไหมเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เสร็จสิ้นการรวมกัน จริง ๆ
คอมพิวเตอร์ใช่แล้วเรามี สิ่ง นี้
ลองล้างช่องว่างที่นี่ โจ ถ้าฉันทำได้
เอา ล่ะ และเรามาดูกัน ว่า เราสามารถทำได้
นี่คือส่วนที่ 8 ที่ คุณรู้ว่า เราเป็น
ไปถ้าหน่วยความจำให้บริการฉันอย่างถูกต้อง
เราจะเชื่อมต่อ พลัง
ใช่และปิดกรณีและอำนาจมันขึ้นมา
เรากำลังเชื่อมต่อพลังงานเปิดเครื่อง
มีแหล่งจ่ายไฟอยู่ที่นั่นฉันรู้
เห็นฉันไม่ได้แกะกล่องอย่างดีฉันเป็น
สำหรับการ ชกมวย ที่นี่ แต่ฉันคิดถึง
เหมือนเก่า เอาไว้ใช่แล้วเจฟก็อยู่ที่นั่นคุณ
ไปคุณเห็นคนที่บ้าน
มันเป็นสิ่งก่อสร้างที่สวยงาม คุณ รู้หรือไม่ว่า
เจส
คุณสามารถดู บางส่วนของ ซีรีส์
ที่คุณพลาดฉันรู้ว่าฉันสามารถทำมันได้
cat 5 TV slash CPU 2017
นั่นคือสิ่งที่คุณจะไปว่าไม่เป็นไรขวา
Sasha กระเป๋าใบนี้ที่นี่ ใช่อยู่ เต็มไปหมด
สายเคเบิลแบบแยกส่วนเหล่านี้ ถูกต้อง แล้วเมื่อเราได้รับ
ใน ส่วนที่แปด ของเรา ตระหนักว่าเฮ้
เราได้มีลวดสิ่งนี้ขึ้นที่
ทั้งหมดที่เรา จะทำได้
คืนนี้มันต้องใช้เวลา ซักพัก
ทำสิ่ง นี้ ให้เสร็จเพื่อให้สายเคเบิลเหล่านี้ทั้งหมด
มาพร้อมกับแหล่งจ่ายไฟ เพราะมัน
แหล่งจ่ายไฟ แบบแยกส่วน ขอโทษ ในขณะที่ฉัน
บดขยี้ หลังโต๊ะนั่นเราไปกันแล้ว
โดยวิธีการที่เจฟฟ์สวมขอบคุณวันนี้สีเขียว
ฉันบอกว่าไม่ไม่สวมผักใบเขียวและทำ
ไม่สวมชุดสีเขียวและเขา ฉันเข้าใจผิดว่าคุณ
รู้ว่าฉันอ่านผิดอะไร ใช่
ใช่ เราไปกัน หมดแล้ว มันใหญ่ขนาดนี้
สแต็ค ของสายที่นั่นคุณมีมันฉัน
ต้องการ ทุกสิ่งที่นั่นคือความสวยงาม
ทุกอย่าง ที่ คุณไม่ต้องการ
สามารถ ปล่อยที่ถูกต้องดังนั้นจึงไม่ได้ ใช้
เพิ่มพื้นที่ว่างใน ลูกของคุณ
ตกลง มันไม่ได้มัดสายเคเบิลให้มัด
มองดูสิ่งเหล่านั้นที่ทำให้ สิ่งเหล่านี้ ยังคงอยู่
ภายใน สะอาดช่วยให้ อากาศไหลเวียน
สูงมันสวยโอเค ฉันมี
แหล่งจ่ายไฟเดียวกัน ในคอมพิวเตอร์ของฉัน ที่
บ้าน นี้คือ 850 X จาก Corsair love
มันรักมันอย่างแน่นอน เพราะฉันเท่านั้น
ต้องการสายที่ฉันต้องการเก็บกล่องของฉัน
อากาศที่สะอาดจึงไหลได้ดีกว่ามาก
เราทำได้ ดีมาก เราจะทำอะไรดี
เพราะ Sacchi คุณต้องเป็นจริง
ลงมือทำด้วยสิ่งนี้และพวกเราก็เป็นสีเขียว
หน้าจอ คืนนี้ที่เราอยู่จริง
กล้องหลายตัวและ Sasha ไม่สามารถทำได้
เดินไป ที่นี่เพื่อพวกเราจะจางหายไป
สีดำ และเมื่อเรากลับมาซาชาและ
เจฟฟ์จะได้รับการ แลกเปลี่ยน Aroo ยินดีต้อนรับกลับมา
Sasha ว่าคุณอยู่ที่ไหนตลก
ดังนั้นฉันให้กระเป๋าที่เรายกระดับคุณ
กล้อง นิดหน่อยที่จะ ทำให้คุณเล็กน้อย
บิตไม่สามารถเชื่อได้ว่าเราจะ ชนกัน มากแค่ไหน
ลงสู่ ความเป็นจริงในรายการเดียว
โอเคคุณพร้อมที่จะไปต่อแล้ว
ใช่แล้ว
สิ่งที่เรากำลังจะ ทำที่นี่เป็นเพียง
พื้นลวดมันขึ้นไม่เป็นไรนั่นคือทั้งหมดที่
เรามี เวลาและ นั่นคือทั้งหมดที่เราทำได้
ทำ แต่ถ้าคุณทำ ตาม
ซีรีส์ นี้เป็นโอกาสที่ดีสำหรับ
คุณจะเห็นว่าปกติเพียงแค่ทุกวัน
ผู้คนสามารถสร้างคอมพิวเตอร์ที่เราไม่ได้
ผู้สร้างคอมพิวเตอร์เราไม่เคยทำสิ่งนี้มาก่อน
ก่อนที่ผมจะไม่ได้สร้างขึ้นในคอมพิวเตอร์
ปี และคุณ ไม่เคยทำมัน ฉันมี
ไม่เคยทำเลย ดังนั้นนี่ คือแบรนด์ใหม่สำหรับ ฉัน
และฉันต้องการทุกอย่างที่ ฉันสามารถ เห็นคำแนะนำได้
เอาล่ะ
นั่นคือสิ่งที่ฉันจะทำที่นี่ แต่ ฉันไม่ได้
ที่นี่เพื่อให้คำแนะนำในฐานะมืออาชีพ
ผู้สร้างคอมพิวเตอร์ตามความต้องการใด ๆ และ มัน
จริงๆ ลงมาเพื่อเฮ้คุณรู้
สิ่งที่ทุกคนสามารถทำเช่นนี้ตราบใดที่คุณ
ชนิดมีความคิดในสิ่งที่คุณ
กำลังมองหา สิ่งที่คุณต้องการและสามารถทำได้
คุณรู้ดีพอสมควรกับคุณ
มือ และอ่อนโยนกับมันเพื่อกระสอบ
สองสิ่ง อยู่ตรงนี้ก่อน
ทั้งหมดนี้คือส่วนหัวของคุณ สำหรับ 24 พิน
เมนบอร์ดที่กำลังจะมา
ปิดแหล่งจ่ายไฟพวกเหล่านี้ที่นี่คุณ
ดู สายเคเบิลทั้งหมดเหล่านี้ใช่ว่ามีไว้สำหรับ
กรณีดังนั้นเหล่านี้เป็นชิ้นส่วนที่แตกต่างกัน
จากเคส HD audio นั่นคือสิ่งที่คุณทำ
สามารถ เสียบหูฟังแบบที่เราได้
มี USB ดังนั้นนั่นคือพอร์ต 2.0 และ
จากนั้นเรามี USB 3.0 ตรงนี้
สิ่งเหล่านี้ ล้วน เป็นส่วนหนึ่งของ
ตัวถังจริงกรณีที่ตกลงตกลงดังนั้น
เมนบอร์ดของคุณ มาพร้อมกับถ้าฉันสามารถหาได้
ที่นี่มีเป็นสิ่งที่เรียกว่าขา
ส่วนหัว และนี่จะ ทำให้มันเป็น
ง่ายขึ้น เล็กน้อย สำหรับคุณในการเชื่อมต่อทั้งหมด
สิ่งเหล่านี้คุณต้องการ เปิด
นั่น ขึ้นมา
แน่นอนทุกขวาเพื่อให้สิ่งที่เราต้อง
ทำคือเชื่อมต่อทุกสิ่งเหล่านี้
ไปยัง เมนบอร์ดที่ พวกเขาไปดังนั้น
ส่วนหัวของพินเป็นส่วนหนึ่ง ของพลัง
สวิทช์ และไฟ LED และสิ่งที่คุณจะ
ดู ป้ายกำกับที่ถูกต้อง นี้ เพื่อให้คุณต้องการ
เพื่อ ค้นหาและจัดแถวคนเหล่านี้มักจะ
การติดฉลากกำลังดำเนินต่อไป
ข้างนอก ดังนั้นมันจึงเป็นบวกและลบ
แต่ฉันก็หลงทางในทางของคุณตกลง
ลำโพงนี้ เป็น ไฟ LED พลังงาน รอบ 4
ซึ่งเป็น แสง
ไดโอด จึงไม่มี Pat นี่อันนี้
ไม่ใช่นั่นคือสวิตช์รีเซ็ต ดังนั้นนี่คือ
รีเซ็ตสวิตช์แล้วและเราไม่เห็นเลย
รีเซ็ตไม่มีสิ่งนี้พลิกมัน มากกว่าที่คุณเห็น
รีเซ็ต โอ้
รีเซ็ต โอเคเพื่อที่จะไปที่ นั่น
สอง
โอเคดังนั้นการรีเซ็ตจะดำเนินไปในลักษณะนี้ไม่ต้องไป
แบนดูโอ้ แบบนี้ ใช่เข้าใจแล้ว
ศักดิ์สิทธิ์ moly ดูนี่คือเหตุผลที่เรางบประมาณ
อาจใช้ วิธี นี้เป็น เวลาแปดสัปดาห์
เพราะคุณรู้ว่าฉันขอโทษ
เพียงแค่ ใช่มันเป็นเพียงแค่เสียบขวา
บนโอ้ฉันแค่ อ่อนโยนเกินไป
อย่าเป็นคนที่อ่อนโยนเกินไป ใช่แล้วโอเค
นั่นคือสวิตช์รีเซ็ตของคุณพร้อม กราวด์
และตกลงดังนั้นตอนนี้เรามีสวิตช์ไฟ
ซึ่ง อยู่ด้านนี้ใช่ว่าเป็นของ คุณ
สวิตช์ไฟ ใช่แล้วโอเคดูสิ
ไป
ใช่ คุณสามารถไปที่นั่นได้อีก
เรามาดูกันว่า สายเคเบิลอื่น ๆ ของเรามี อะไรบ้าง
นี่คือ USB และเสียงที่นี่เราไปกันเถอะ
ไฟ LED กำลัง ไดโอดเปล่งแสงเหล่านี้คือ
ไฟ ดีกว่า LED ฮาร์ดไดรฟ์
ไม่เป็นไรดังนั้นอันนี้ตรงนี้จะ เป็นบวก
ด้าน นี้ และลบ ด้าน นั้น
ใช่เพียงแค่เรียงพวกเขา ทั้งหมดถูกต้อง
ดังนั้น ส่วนหัวนี้ ทำให้ง่ายขึ้น
เพราะ จากนั้นเขาก็สามารถเสียบได้ถูกต้อง
เข้าสู่เมนบอร์ดได้ ง่ายมากคุณสามารถ
ทำสิ่งที่ง่ายกว่า
ได้รับที่โอเคอย่างใดอย่างหนึ่งต่อไปคือนี่คืออะไร
ฮาร์ดไดรฟ์ความจุ HDD เป็นไร
ฮาร์ดดิสก์ ไดร์ฟ ที่ใช้แทน เคส
มันเป็นเรื่อง ที่ดีมาก ถ้าเป็นอย่าง นั้น
ที่แสดงให้เห็นว่า พวกเขาไม่ ทำกิจกรรม
หรือ เปล่า
ตกลงดังนั้นเราต้องไปหาที่หัว
ไปบนเมนบอร์ดของคุณ ลองมาดูกัน
อย่า ลืมตอนนี้ฉันควรมีพื้นดิน
ที่นี่ cuz ur
เรายังไม่ได้เสียบปลั๊กกับพัดลม
ดังนั้นอย่า ลืมว่าเราต้องใส่พัดลม
ที่ ส่วนหัว 'ฉันจะ ทำอย่างนั้น
ตอนนี้จริงอย่างรวดเร็วถ้าฉันอาจ
โอเค ที่อยู่ตรง นี้
เราเรียนรู้ว่า เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราแค่ต้องการ
เพื่อให้แน่ใจว่าอยู่ใน
เมนบอร์ดดังนั้นเมื่อเรายิงมันขึ้นมา
แฟน ๆ จะ ไปถูก ต้องแล้วดังนั้น
ส่วนหัวสิ่งที่ เราได้รับ
ส่วนหัวของหน้าตาเป็นอย่างไรโอเคเรา
ดู ชนิดของหมุดที่มีลักษณะอย่างไร
แสดงให้ ฉัน เห็น คุณไปมันเรียกว่าแผง
บนเมนบอร์ดมันจะดำเนินต่อไป
วิธีเดียวที่ ซาชาต้องการทำต่อไป
ฉัน เข้า จ้ะ
และมันจะไปใน ทางเดียวเท่านั้น
ใช่เพราะ มีพินอยู่
หายไปจากด้านขวา และพวกเขากำลัง
เติมเต็มในส่วนหัวที่ เป็นเรื่องง่าย
มันเป็นเรื่องง่ายใช่มั้ยที่ยอดเยี่ยม
ดูคนที่ มีส่วนหัว
ที่นั่น โอเคดังนั้นตอนนี้เราต้องไปหา
USB สามซึ่งเป็นเด็กเลวนั่น
ความรวดเร็วของ USB ในการค้นหาพอร์ต ที่คุณใช้
สามารถเสียบว่าในเป็นไร USB หนึ่งโอ้ USB
สาม นั่นไม่ใช่ มันเป็น เพียงไป
วิธีหนึ่ง เพราะมีโอ้ชนิดหนึ่ง
มีหุยฮา ticky ที่มัน ticky Bufo
ปล่อยให้วลีทางเทคนิค ใช่มั้ย
เธอไม่เป็นไรเรามี USB แล้ว
แผงเสียงเสียง HD และ USB ที่นั่นคุณ
พวกเขา ไป ที่นี่ด้วย ฉัน ไม่รู้
ฉันเห็นส่วนหัว USB ที่นั่นก็โอเคเราจึงได้
เรามี หัวต่อ USB สามอันอีกอัน
ส่วนหัวแฟนแชสซีเรามีทั้งพวง
ของสิ่งที่ผู้ชายคนนี้อยู่ที่นี่ จะใส่
USB ขึ้นอยู่ที่นั่น ใช่ไม่เป็นไรโอ้ว้าว sasha มี
ไม่เคยสร้างคอมพิวเตอร์ แต่มันทำ
นอกเหนือจาก ฉันแล้ว
จับที่นี่ และที่นั่นและให้เล็กน้อย
บิตของคำแนะนำจากสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ
ประสบการณ์ที่ฉันทำเธอทำทั้งหมดนี้
สร้าง ดังนั้นนี่คือสัมผัสสุดท้ายจริง ๆ
เฮ้เจฟชอบแค่รับ สาย
เสร็จแล้ว ใช่แล้วเรา
พร้อมที่ จะจุดไฟขึ้นสายไฟเป็นส่วนหนึ่ง
ที่ ฉันมักจะ รักเมื่อมันมาถึง
สร้างที่น่าเบื่อ
คุณต้องการเพียงแค่เปิดมันใช่ดีฉัน
มีปัญหากับ สิ่งนี้
จะ ไปทางเดียว ก็โอเคใช่
ดูที่การกำหนดพินและเรา
ดูว่า มีพิน ที่อยู่ ห่างออกไป
จาก ขอบ แต่คนที่คุณ
ความพยายามที่จะ เสียบเข้าไม่ใช่ขาเดียวกัน
การมอบหมายให้ พอร์ตนั้น ไม่ใช่
เข้ากันได้กับแผงด้านหน้านี้ไม่เป็นไรดังนั้น
งั้นเรามาลองกัน เถอะ
เสียบผิดที่หนึ่ง
ฉันทำแล้วและ นั่นจะอธิบาย ได้ว่าเสียบอยู่
เสียง HD เป็นสายดี USB
ศักดิ์สิทธิ์ที่ นั่นเราไปนั่นง่าย
ไม่เป็นไรเรามีอะไรให้คุณได้บ้าง
พบว่าเสียง HD ที่เราสามารถมองไปที่
คู่มือของ โอ้ แต่พวกเขาจะเป็น
แถวนี้บางแห่ง
โอเคเรามีทั้งกลุ่มของสิ่ง
มันจะมีโอ้คุณเห็นคุณอ๋อโอเคคุณ
เอา ล่ะเอาล่ะเอาล่ะเราไปกันเลย
นั่นคือเสียงบูมของแผงด้านหน้า
ดังนั้นเราจะผูกสิ่ง เหล่านี้ลงและ
ทำให้มัน ดู ดี และทุกชนิดนั้น
สิ่งต่อมาไม่เป็นไรดังนั้นแฟนแชสซี โอ้
นี่คือแฟนที่อยู่ ด้านหลังของ
mmm คอมพิวเตอร์ที่ ถูกต้องที่จะต้องมี
เสียบเข้ากับ เมนบอร์ดเพื่อให้ คุณ
จะ ต้องแก้ไม่ ออกและหา
หัวพัดลมตัวถังที่ฉันเห็นสอง อัน
พวกเขาลงที่นั่น โอ้เห็นว่ามี คู่
ตรง นี้ก็โอเคแล้ว Sasha go go go
ฉันรู้สึกเหมือนว่าคุณจะ ไม่ทำ
หนึ่งในผู้รอดชีวิตเหล่านั้นแสดงให้เห็นว่าใช่มัน
เหมือน ฉันไม่จำผู้รอดชีวิตในการสร้าง
เน็คไท ตัวละคร นี้เป็นรายการที่ จะปิด ทีวี
การผูกเน็คไทก็โอเค ถ้าคุณใหม่ที่นี่
ฉันเห็นแฟนใช่แล้วมันดีและใกล้คุณ
อาจปล่อยให้บิดเสมอกัน
ที่จริงแล้วสามารถ บันทึกได้ห้าข้อ
นาทีปิดการ แสดง โอ้โอ้คุณงามความดี
มือใหญ่ที่ถูกต้องทำสิ่งนี้กี่ สัปดาห์
เราจะทำงบประมาณ สำหรับสิ่งนี้ - โอ้ฉันล้อเล่น
คุณเพียงแค่พวกเขาหวังที่จะ ยิงมัน และ
กวน
การติดตั้ง ซอฟต์แวร์สัปดาห์หน้าไม่เป็นไร
โอเค คุณอยู่ที่ ใช่ โอเคเยี่ยมมาก โอเค
เสร็จแล้ว นี่ คือ เมนบอร์ดทั้งหมด
ส่วนหัวเพื่อที่ว่าเมื่อคุณกด
ปุ่มเปิดปิดและ สิ่งต่าง ๆ ทั้งหมด
มันกำลังจะ เพิ่มพลังที่แท้จริง
สิ่ง สำคัญ ที่ถูกต้องตอนนี้เรามีแล้ว
ที่จะ ได้รับสิ่งนี้ขึ้น Sasha ขอโทษฉันต้อง
ขึ้นเวทีคุณด้วย คอมพิวเตอร์ ของคุณ โอเค
งั้นมาบูที่ผู้ชายคนนี้กัน เถอะ
ดังนั้นส่วนหัวของแหล่งจ่ายไฟ
ตัวเอง ถูกต้องเหล่านี้กำลังจะ ไป
เมนบอร์ดและอุปกรณ์ต่อพ่วงทั้งหมด
โดยวิ่งผ่านสายเคเบิล ด้านหลัง
ของ กรณี ดังนั้นมันจึงซ่อนมันซ่อนมัน
ใช่ ตกลงดังนั้น เรา ต้องหาสิ่งที่ถูกต้อง
อันนี้ คือ SATA ไม่ ควรเป็น
โดดเด่น
ฉันรู้ว่าสิ่งเหล่านี้ แต่
SATA คือ ฮาร์ดไดรฟ์ ส่วนหัว ของคุณ
พลังงาน นี่คือ molex molex ที่เราต้องการ
เพราะฉันเห็น อะแดปเตอร์ molex ที่นี่
โผล่ออกมาจากความท้าทาย
น่าจะเป็นไฟ LED ที่ เหมาะสม
ฉันเดา
หรืออาจ ไม่มีแชสซีที่ไม่มี
แฟนที่อยู่ด้านบนเพื่อ ที่จะ เป็น
ไฟที่สำคัญที่สุด
ชิ้นใน ความคิด ของฉัน โดยเฉพาะอย่างยิ่งที่เป็น
เป็นเรื่องใหญ่ที่ พวกเขาต้องการ
ใช่ว่า
ดีเราสงสัยว่า เขาทำเพราะ เขา
ต้องการสิ่งที่เจ๋งที่สุดของเด็ดแน่นอน
สิ่งที่ฉันต้องการให้คุณ ทำสายสะพายคือคว้ามันไว้
molex และป้อนผ่านหนึ่งใน
grommets เพียงเพื่อว่ามันจะไม่
ไม่ว่าอัน ไหนดีเพียงแค่ใช่
ที่ใกล้เคียงที่สุดและซ่อนมันออกไปเพื่อให้คุณ
ดู ว่ามันจะซ่อน molex นั้น
ออกไปเพื่อ ที่เมื่อเราเสียบเข้าไปที่นี่
มันจะ อยู่ด้านหลังของเคส
ดูสิ ดังนั้นมันจึงเจ๋ง น้อย
สาย ที่ไม่ เสียบดังนั้นนี้
ปลั๊ก เข้ากับ แหล่งจ่ายไฟถูกต้องดังนั้นฉัน
เพียงแค่ต้องเข้าไปที่ นั่น mm-hmm และ
หาอุปกรณ์ต่อพ่วงที่นั่นเราไปอุปกรณ์ต่อพ่วง
อุปกรณ์ต่อพ่วง ที่ตันของ พวกเขาดังนั้นฉัน
เพียงแค่จะต้องมี สายใน ประเภทเหล่านั้น
ของ สิ่งต่าง ๆ ดังนั้นเราจะเอาจริงๆ
แบบ รวดเร็ว ไปที่นี้ เราจะได้รับ
มัน เร็ว มาก ๆ
ผ่านความ มหัศจรรย์ของโทรทัศน์เรา
เราจะเร่งให้เร็ว ขึ้นแล้วเราล่ะ
เราจะพร้อมที่จะไป
ซุปเปอร์
PCI Express เป็น การ์ดกราฟิกที่ใช้ได้
โอเคในส่วนที่เจ็ดดังนั้นกราฟิกการ์ด
ต้องการพลังเสริมและถ้าคุณยิง
คอมพิวเตอร์ และไม่มีวิดีโอสำหรับ คุณ
รู้ว่า คุณไม่ได้ รับสิ่งนี้
เคเบิล นี่คือ สิ่งที่ จะ ให้
พลังการ์ดกราฟิก อีกครั้งเราจะไป
ออกไปผ่าน Sascha grommet ใช่ฉัน
สามารถทำสิ่ง นี้ด้วยมือได้เล็กน้อย
โอ้ อย่างแน่นอน
ผลัก มันออกมาจนดูเหมือน คุณ
ทำ ทุกอย่างถูกต้องแล้วเราจึงมี พลัง
สำหรับ เมนบอร์ดคือผู้ชายอ้วนตัวใหญ่คนนี้
โอเคคุณทำอันนี้ มากที่สุด
สำคัญเพราะ นี่ คือ พลังสำหรับ
เมนบอร์ดตัวเล็ก ๆ
คอมพิวเตอร์ โอเคโอเคฉันต้องไปหา
มันเข้า ที่นี่ ก่อน ใช่แล้ว
จะ ออกไป เหมือนกัน
grommet ฉันคิด ว่านั่นเป็นสิ่งที่ดี
มันตั้งอยู่อย่างดี คนเหล่านี้ที่นี่
ถูกบล็อคโดยเมนบอร์ดดังนั้นคุณ ไม่ได้
จะสามารถ ออกไปคนเหล่านั้นไม่เป็นไร
ผู้ชาย ตอนนี้ขอให้แน่ใจ ว่าคุณมี
ใช่ฉันไม่รู้
ถ้านี่คือ โอ้ถ้ามันสำคัญด้านใด
คุณมีดีพวกเขา ดูเหมือนกัน
ใช่พวกเขา เหมือนกันทั้งสองด้าน
ดังนั้น ยกเว้นคนนี้มีคลิปพิเศษ
นี่คือ ด้านแหล่งจ่ายไฟ ทั้งหมด
ถูกต้องแล้วในที่นี่ฉันจะอยู่ที่ไหน
เสียบที่ จะเข้าไปข้างใน
จริง ATX พลังบางสิ่งบางอย่าง ดังนั้นสิทธินี้
ที่นี่หาก ดูเหมือนว่า 124 pin ATF
อามีคุณไปครับเขาบอกว่ามันขวาบน
ฉัน สงสัยในความสามารถของ เขา อย่างจริงจัง
แค่ต้องการไปที่ นั่น ก็โอเค และ
และฉันไม่ รังเกียจที่จะยืมมือฉัน
ต้องการให้คุณ เป็นเหมือนใช่โปรดเดฟ
กรุณาพ่อ นี่คือนี่คือ ผ้าคาดเอวสร้าง
และฉัน ไม่ต้องการที่จะลงมือทำด้วย
มันเป็นเพียง คุณรู้ว่ามัน เป็นเพียงเล็กน้อย
หากินบางครั้งมันยากที่จะทำ
เมื่อคุณไม่สามารถไปถึงได้ ให้ใช่ที่นี่
โอเคงั้นมาลงที่นี่เดี๋ยวนี้
ในกรณีนี้ อาจ เป็นเช่นนั้น
มีห้องเลื้อยเพียงพอที่ จะขอ
แหล่งจ่ายไฟก่อนแล้วจึงปลอดภัย
ใช่คุณ สามารถทำได้ อย่าง เจฟฟ์ แต่
มีจำนวนมากของห้องพักในที่นี่ว่าฉันสามารถ
คุณก็รู้ว่า ได้พบ กับไส้กรอกของฉัน
นิ้วของ คุณได้รับมันฉันสามารถเข้าที่นี่ไม่
ปัญหาที่คุณได้รับในที่นี่ ไม่มีปัญหา
ดี - เธอแค่ใช่ เราเพิ่งจะไป
รับ ที่จะคลิปในและสำหรับผู้ที่
กำลังรับชม รายการนี้อยู่และ คุณเป็นเพียงแค่
เดินเข้ามาและ พูด ในสิ่งที่ทำ
พวก เหล่านี้ ทำ เมื่อพวกเขาไม่ เรียนรู้วิธี
เพื่อ สร้างคอมพิวเตอร์ของคุณอย่างแน่นอน
ใช่นี่ คือการทดลอง ในการพิสูจน์
แม้ว่าคุณจะไม่ใช่คอมพิวเตอร์ก็ตาม
ผู้สร้างแม้ว่าคุณจะ เป็น เพียง คนธรรมดา
คนในชีวิตประจำวันที่ต้องการเพียงแค่
สร้างคอมพิวเตอร์ของตัวเองเพื่อความสนุกสนาน
ที่คุณทำไม่ได้ คุณทำได้
ทำมันอย่างแน่นอน
ดังนั้น ไม่เป็นไรเราจะพลิกมัน
ตรงนี้สังเกตว่าฉันอ่อนโยนแค่ไหน
กับ ลูกของคุณขอบคุณ mm-hmm ตอนนี้
มีส่วนหัว 24 พินบน
มาเธอร์บอร์ด ใช่ ไหม
ไปทางเดียว แต่ คุณต้องการจัดแถว
ทางที่ถูกต้อง และไป ที่ นั่นเราก็ สมบูรณ์แบบ
นั่นคือ พลังของเมนบอร์ด
ไม่สามารถทำได้ดีกว่าตัวเองดังนั้นฉัน
คิดว่าเรามีทุกอย่างที่กำหนดเท่าที่
พลังไปฉันเชื่อว่า ใช่เรา มี
ส่วนหัวทั้งหมด สำหรับแฟน ๆ ที่เราทำ
ต้องการ แหล่งจ่ายไฟฮาร์ดไดรฟ์ เพราะ
เราไม่มี ฮาร์ดไดรฟ์ที่เราใช้
MDOT - ถูกต้องดังนั้นเมื่อเรา
กลับมา เราจะเสียบมันเข้ากับพวกเรา
เพียงแค่จะปิดเราจะหวัง
มันไม่ได้ ทำให้เกิด เพลิงไหม้เลย
เครื่องดับเพลิง และหาก คุณมีไฟ
เครื่องดับและ เรามีกาแฟเรา
พร้อมที่จะโยก
ฉันสามารถโยน ถ้วย คัพไม่ได้
ที่ไหนก็ได้ เมื่อ เรากลับมาเรา
จะ เห็นมันทั้งขึ้นไปในควัน
หรือส่องสว่าง อย่างใดอย่างหนึ่งอยู่ที่ นั่น
สองตัวเลือกที่มันไม่ได้ไป
ทุกแห่ง
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณ ต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การ แสดงที่เราผลิตโดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวีห้าหมวดหมู่สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและ ที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้ง กับพันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่ รับชมยินดีต้อนรับ กลับ
พวกงานที่ดีใช่ตอนนี้ คุณ เปลี่ยน คุณ เจฟฟ์
กลับมา เราพร้อมไหม ฉันคิดว่าฉันเป็นอย่างนั้น
เสียบ สายไฟเข้ากับแหล่งจ่ายไฟ
จัดหา
พวกเขา แค่เสียบสายไฟ
เข้ากับเต้าเสียบไฟฉันไม่เป็นไรว่าโอ้
นี่ คือ สวิตช์ไฟที่มีไฟ
ตอนนี้กำลังจะดูโอ้ที่ราศีเมษ
จ่ายไฟให้กับเมนบอร์ด โอ้เริ่มต้น
ปุ่มสว่าง Sasha มันเหมือน
สตาร์ท เครื่องยนต์ ไม่เป็นไรคุณต้องการเจฟฟ์ไหม
มีเกียรติ พร้อมแล้ว
แต่ฉันรู้สึกเหมือน ซาชา ไม่ ไช่ ฉันเลย
จะทำอย่างใดอย่างหนึ่งโอ้มันยอดเยี่ยม โอ้คุณ
สลับสีใช่ใช่ใช่เราเรา
เรา จะเลือกสีแดงในบางจุด
สิ่งที่ฉันทำฉันต้องการโอ้โอ้ดูดีที่
ดังนั้นเมื่อคุณกด ปุ่มเพียง
คริสมาสต์ โอ้มี สีแดงที่สมบูรณ์แบบ ของ คุณ โอ้
มันปิดนี่คือ c22 แรก จาก
Thermaltake ดังนั้นกรณีมาพร้อมกับทั้งหมด
ไฟ LED เหล่านี้มันก็ดูดีเพื่อให้เป็นของ
แน่นอน ว่ามันจะไม่ บูตจริง ๆ
อะไรก็ได้ เพราะเรายังไม่ได้ติดตั้ง
ซอฟต์แวร์ใด ๆ ที่ เหมาะสมไม่มีควัน
สิ่งที่กำลังเคลื่อนไหวการเผาไหม้ของกวีนิพนธ์
แฟน ๆ ปั่นไม่ได้ยินเลยแม้แต่น้อย
มันเงียบมาก มันเงียบสุด ๆ
เรามีการไหลของอากาศ ที่ถูกต้อง
ทิศทางดังนั้นฉันรู้สึกดีไหลเวียนของอากาศ
ออก มา จากว้าว
ใช่สิ่งที่ไม่จำเป็นต้องเป็น
หมุน หรือ ไม่หมุนก็หมุนเป็น
สิ่งที่ร้อนแรง ที่ดูยอดเยี่ยม
ขอแสดงความยินดีกับ Sasha ขอบคุณ
คุณ ทุก สัปดาห์หน้าเราจะ ไปกันจริง ๆ
เพื่อเสียบเข้ากับจอภาพ mm-hmm เรา
จะเริ่มติดตั้งซอฟต์แวร์บางอย่าง
เราจะเอา ลินุกซ์ไปที่นั่นที่เราต้องการ
เพื่อไปอบไอน้ำที่นั่น ฉันไม่รู้ว่า
เราจะสามารถทำทุกอย่างต่อไปได้
มีทั้งหมดในครั้งเดียว แต่อย่างน้อยเราก็
จะ ทำให้มันทำงานได้และ ใช่ว่าจะเป็น
คอมพิวเตอร์ทำงาน ใช่คุณสร้างขึ้น
Sasha สร้างขึ้น เพื่อตรวจสอบผู้ คน
ใน ระหว่างนี้นั่นคือตลอด เวลา
เรามี ฟีเจอร์นี้สำหรับคืนนี้
ให้แน่ใจว่าคุณไปที่ cat5 dot TV slash
cpu 2017 ที่จะติดตามทั้งชุดและ
มาดูกันว่าทำไมเราถึงเลือกฮาร์ดแวร์
เลือก แต่ละองค์ประกอบและ
มัน ประกอบกันอย่างไร
พลาดกับ cat5 TV slash cpu 2017
ไปที่ห้องข่าวของเรา
ซาชา ปลายทางที่ยืนอยู่ตรงนั้น
กระหาย เหมือนวันนี้ที่คุณ
ที่ นี่ฉันอยู่
ได้รับเรื่องราวที่ฉันทำเธอได้รับ
เรื่องราวต่อไปนี้เป็นเรื่องที่
ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ใน ทีวี หมวด 5
ห้องข่าวเป็นทางการ ถ้าคุณมีใช่
วัวในปี 2013 มันเป็น วัวที่ ถูกบุกรุก
กำลังตรวจสอบชุดรายงาน เกี่ยวกับ
iPhone 8 plus โทรศัพท์ ในวิดีโอ และวิดีโอ
CEO กล่าวว่า กฎหมาย ของ Moore นั้นตายไปแล้ว
GPUs จะเข้ามาแทนที่ซีพียูในไม่ช้า
ในอนาคตคุณ อาจกินหุ่นยนต์ได้
ที่จะรักษาคุณหรือ ให้สารอาหาร
ขโมยมากกว่า 1.2 ล้านดอลลาร์ใน
Merch จาก เว็บไซต์ช็อปปิ้ง ออนไลน์
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้นไม่ได้
ไปทุกที่
Jeff Weston GEMA คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
คุณนักแสดงที่น่ากลัวสิ่งที่นี้
การแสดงเข้ามาในละครที่คุณควรจะ
คุณทำอะไร ได้บ้าง
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์เจ๋ง ๆ จริงๆ
เว็บไซต์เจ๋ง ๆ เพราะเจฟฟ์คือ
สับสน ไม่ได้หมายความว่าคุณจะต้องเป็น
เยี่ยมชมหมวก 5 dot TV / โฮสต์ในฝันที่จะลงนาม
ค่าสำหรับ เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับคุณ
เว็บไซต์ที่มี บัญชีอีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL เป็นเวอร์ชั่นล่าสุด
PHP WordPress และอีกมากมายและฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
แมว 5 ทีวี / โฮสติ้งฝันนี้
เป็น ห้องข่าวที่ครอบคลุม ทีวี 5 หมวดหมู่
เรื่องราว เทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
linux bias ฉันชื่อ Rickman และที่นี่
เรื่องเด่นกำลังติดตาม ในสัปดาห์นี้
Yahoo ถูกเปิดเผยว่าสำคัญ
การละเมิดความปลอดภัย ในปี 2556 ลดลงทั้งหมด
สามพันล้านบัญชีของ บริษัท
การบำรุงรักษา
ที่เพิ่มขึ้นสามเท่าในช่วง
ประเมินมันเปิดเผยก่อนหน้านี้
การเปิดเผยมีอยู่ใน หน้าอัปเดต
เกี่ยวกับการ แฮ็ค 2013 เป็นผลมาจากการใหม่
ข้อมูลและการ วิเคราะห์ทางนิติเวช ของ
ที่ปรึกษาด้านความปลอดภัยที่ไม่มีชื่อ
เจ้าหน้าที่ Yahoo ก่อนหน้านี้กล่าวว่า
มีบัญชีประมาณ 1 พันล้านบัญชี
ประนีประนอม กับ Yahoo
ในเวลาประมาณ 3 พันล้านบัญชีใน เวลานั้น
23:13 แฮ็คจะอยู่ในกลุ่ม
เจ้าหน้าที่ yahoo ที่ ใหญ่ที่สุดเคยรายงานมา
เขียนในการอัปเดตที่เรา เพิ่งได้รับ
ข้อมูลเพิ่มเติม และหลัง
วิเคราะห์ด้วย ความช่วยเหลือของ
ผู้เชี่ยวชาญด้านนิติวิทยาศาสตร์ นอก เรา มี
ระบุ บัญชีผู้ใช้ เพิ่มเติม ที่
ได้รับผลกระทบรายงานต่อไป
เปิดเผยความจริงที่บอกว่าขากรรไกรหล่น
yahoo ได้พิจารณาแล้ว ว่าบัญชีทั้งหมด
ที่มีอยู่ใน เวลา ของเดือนสิงหาคม
2013 การโจรกรรมได้รับผลกระทบน่าจะเป็น
ข้อมูลได้นำ ข้อมูล
อาจรวมอยู่ในการปล้น
ผู้ใช้ชื่อที่อยู่อีเมลโทรศัพท์
หมายเลข วันที่ของ รหัสผ่าน เกิดการ หลอกลวง
รหัสผ่านมี สัญญาณรบกวนโดยใช้สัปดาห์ md5
อัลกอริทึมคร่ำเครียดการเข้ารหัสลับ และใน
บางกรณีมีการ เข้ารหัสหรือไม่เข้ารหัส
คำถามและ คำตอบเพื่อ ความปลอดภัย
เรื่องใหญ่ ใช่แล้วเดฟก็มี yahoo
บัญชีที่จุดนั้น
นี่คือเดฟสามีของ Sasha
ตอนนี้ ข้อมูลของคุณถูกบุกรุกแล้ว
เรารู้ว่าข้อมูลของคุณถูกบุกรุก
ใช่ ฉันหมายถึงจนกว่าเขาจะดู
ตอนนี้ ใช่แล้วและเขาจะไม่ทำ
รู้ว่าเพราะก่อนที่มันจะเป็นเพียง หนึ่ง
ใน ลูกสามคนอาจจะไม่เป็นไรดังนั้นถ้า
คุณ มีบัญชี yahoo ในปี 2013 หรือ
ก่อนหน้า นั้นเมื่อฉันลงทะเบียน เพื่อ เป็น
เด็ก แล้วไม่เคย ยกเลิกมัน และฉัน
ฉันทำอีเมลทั้งหมดของฉัน
ข้อมูลที่เชื่อมต่อกับที่
บัญชี กัน เถอะ
คิด ว่า ฉัน หมายถึง อะไร
สำหรับ บริการออนไลน์ mm-hmm เมื่อฉันทำ
ที่ ฉันให้ ที่อยู่ อีเมลของฉัน เป็น
หมายถึงการเชื่อมต่อ กับบริการนั้น
ถ้าฉันลืม รหัสผ่านฉันต้องทำอย่างไร
ทำ
ฉันคลิกที่ลืมรหัสผ่านและมันจะส่ง
ใช่ลิงค์ที่จะรีเซ็ต ของคุณ
รหัสผ่านทางอีเมลที่ถูกต้องดังนั้นหากผู้ใช้
บัญชี อีเมล ถูกบุกรุกโดยสมบูรณ์
สมมติว่า yahoo เป็นอีเมล
บัญชีอย่างน้อย แง่มุมของพวกเขา
บริการจากนั้นผู้ใช้ที่เป็นอันตรายสามารถ
สร้าง สคริปต์ที่ลืม
รหัสผ่านบน บริการ ต่าง ๆ เหล่านี้ทั้งหมด
PayPal ธนาคารออนไลน์ Twitter Facebook
และรับอีเมลที่ส่งไปยัง อีเมลนั้น
บัญชี และจากนั้นสามารถที่จะประนีประนอม
บัญชีเพื่อให้แล้วทั้งหมดในทันที
บัญชีถูกล็อคสิ่งแรกที่พวกเขา
ทำคือ เปลี่ยนรหัสผ่านของคุณและที่
ทำ ถูกต้องแล้วคุณจะป้องกันอย่างไร
ตัวคุณเองเป็นอย่างไร ในอนาคต ตอนนี้ที่ชอบ
คุณมีบัญชี yahoo ใน 23 สิทธิ์
คุณทำอะไรตอนนี้มีอะไรมากมาย
ศักยภาพสำหรับ สิ่งที่อาจเป็นอันตราย
และ เพียงแค่คิดว่า โอเคสิ่งที่เป็น
รหัสผ่าน yahoo ของ ฉันฉันจำไม่ได้ด้วยซ้ำ
แต่มัน เป็น รหัสผ่านเดียวกันกับ ที่ ฉันใช้
สำหรับการ ธนาคาร ออนไลน์ของฉัน ถูกต้องฉันไม่ ได้
จำ อีเมล yahoo ของฉันที่ฉันเป็นได้
เพิ่ง รู้ว่าฉันมีหนึ่งสิทธิ แต่มันเป็น
เชื่อมต่อในบาง วิธีเพื่อ sonali ของคุณคุณ
ต้อง ให้ข้อมูลส่วนบุคคลเป็น
มันคือที่อยู่หรือ หมายเลขโทรศัพท์ ของคุณ ใน
เพื่อเปิดใช้งานบัญชีที่และมี
เป็นอีเมลในกล่องจดหมายที่ถูกต้อง
เชื่อมต่อกับคุณแล้วคุณจะ ปกป้อง อย่างไร
ตัวเองดีครั้งแรกของทั้งหมดที่คุณได้มีการ
เปลี่ยน รหัสผ่านดังนั้นถ้าคุณ มี
บัญชี yahoo ย้อนกลับไปในปี 2013 และอื่น ๆ
คำถามเหล่านี้มีความเกี่ยวข้องกับคุณหาก
คุณกำลังคิด บางทีฉันอาจใช้ เหมือนกัน
รหัสผ่านที่อื่นหรืออาจ มี
บริการบางอย่างที่เชื่อมต่อกับ Yahoo คุณ
จำเป็นต้อง ยกเลิก การเชื่อมต่อ นั้น ใช่ของคุณ
บัญชีอีเมล ทั้งหมดที่คุณชอบหาก
Twitter ชี้ไปที่บัญชี yahoo ของคุณ
เปลี่ยนเป็น Gmail หรือสิ่งที่เป็น
ที่คุณใช้ อยู่ตอนนี้และเปลี่ยนของคุณ
รหัสผ่าน บน บริการ นั้น เพราะคุณ
ไม่รู้ว่ามีใครบางคนอาจมี อยู่แล้ว
ทำกิจวัตรการลืมรหัสผ่าน
และไม่ได้ทำอะไรเกี่ยวกับ มัน เลย
อาจ เป็นสิ่งที่อ่อนโยน
การ เข้าสู่ระบบและรหัสผ่านที่ ถูกต้อง สะสม
ถูก แล้วทันใด นั้นพวกเขาก็ตี
นั่นคือคุณรู้ศูนย์วันถ้าคุณจะคุณ
รู้ว่าคุณไม่เห็นมันมา และ ทั้งหมด
บูม 10,000 บัญชีอย่างฉับพลัน คือ
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร
พวกเขาได้รับการทำงานที่มันสี่
ปีที่ผ่านมา ถูก ต้องโอเคดังนั้นถ้าเป็นเช่นนี้
เกิดขึ้น อีกครั้งใช่ ฉันควรจะมี
เหมือนที่ อยู่ อีเมล ที่มีไว้สำหรับ
สิ่งเหล่านั้นเช่นคุณจะปกป้องอย่างไร
ตัวคุณเองเพราะ พูดว่าอีเมลโดนแฮ็ค
mm-hmm อีกแล้วที่คุณ ชอบฉัน ทำได้ไหม
มีที่ อยู่อีเมลแบบสุ่มนั่นคือ
ไม่ เชื่อมโยง กับฉันและอื่น ๆ มัน
จะเป็นเหมือนใช้มัน ใช่แล้วความจริง
คือคุณ เพียงแค่ต้องตระหนักว่าของคุณ
อีเมล เป็น ศูนย์กลาง ของ
ข้อมูลเกี่ยวกับคุณ ดังนั้นถ้า คุณ ถ้า
คุณเคยสงสัยว่า มีบางอย่าง
เป็นอันตรายที่เกิดขึ้นคุณต้อง
เปลี่ยนรหัสผ่านของคุณทันที
สิ่งที่ จะทำให้ แน่ใจ ว่าของคุณ
บริการที่เชื่อมต่อกับ
อัปเดต บัญชีผู้ใช้อีเมล แล้ว
รหัสผ่านที่แตกต่างกันตัวอย่างเช่นการเปลี่ยนแปลง
รหัสผ่านของคุณ อาจช่วยได้เพียง
จงระแวงและเปลี่ยนเสมอ
รหัสผ่านของคุณบ่อย ใช่ใช่ มัน
แน่นอน มีบางสิ่งที่จะพูด
สำหรับ สิ่งนั้น
ชนิดของ ความปลอดภัยผ่าน แต่ แต่แล้ว
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าหากคุณเข้าไป
กิจวัตรประจำวันที่ฉันเคยเห็นสิ่งนี้ในธุรกิจถ้า
คุณเข้าประจำ การเปลี่ยนแปลง บ่อย
คน รหัสผ่านของคุณ มักจะตกอยู่ กับ
รหัสผ่านง่าย ๆ เช่นการเพิ่ม 110 ถึง
ปลายหรือ สองหรือสาม นี้เป็นอย่างไร
คน ทำให้คุณ รู้ว่าทำไมรหัสผ่าน 1 ถึง
3 รหัสผ่านที่ได้รับความนิยมมากที่สุด เพราะ
คน ไม่ต้องการที่จะต้องอย่างต่อเนื่อง
เปลี่ยนรหัสผ่านที่ ถูกต้องและถ้าคุณ
ได้รับเป็นประจำว่าคุณจะ
ในที่สุดก็ตกอยู่กับความจริงที่ว่า โอ้ฉัน
ใช้รหัสผ่าน นั้นแล้ว ฉันก็ เรียบร้อยแล้ว
ใช้รหัสผ่านนั้น ไม่เป็นไรฉันแค่ จะไป
เพิ่ม 1 ลง ในส่วนท้ายขวา และนั่นคือ
ที่ที่ ฉันกลายเป็น ไม่เราไม่ได้ครอบคลุม
ทั้งเรื่องข่าวหรือบางสิ่งบางอย่างในขณะที่
ที่ผ่านมาฉันจะพูดอาจจะ 6 เดือนที่ผ่านมา
เกี่ยวกับ รหัสผ่านที่รัดกุมที่สุดที่คุณสามารถใช้ได้
มัน เหมือน คำสุ่มสามคำ
สิ่งที่เป็นคุณลักษณะนั้น
คุณกำลังอธิบาย ได้ครอบคลุมคือสิ่งที่
เรียกว่าสูตรรหัสผ่านถูกต้อง
สูตรรหัสผ่านถูกใช้เพื่อสร้างความแข็งแกร่ง
รหัสผ่าน ที่ คุณ จะจำได้
ไม่มีใคร สามารถคิดได้
ออกมาและคอมพิวเตอร์ก็ไม่สามารถแฮ็คมันได้
ง่ายมาก เลย นั่นคือสิ่งที่
คุณต้องการ ดู ถ้าไม่
คุ้นเคยกับสูตรรหัสผ่าน
หมวดหมู่ ห้าจุดทีวีและทำอย่างรวดเร็ว
ค้นหาที่ด้านบน เพื่อค้นหา สูตร รหัสผ่าน
เขาไม่ว่าง
ขอบคุณในช่วงหกสัปดาห์ที่ผ่านมา หก
รายงานมาถึงจุดที่แสดง
iPhone 8 ใหม่พร้อมโทรศัพท์ แยก
ไม่นานหลังจากที่พวกเขาเริ่มใช้งาน
ในทุกกรณีแบตเตอรี่ภายใน
โทรศัพท์บวม แสดงผลของ โทรศัพท์
ใช้ไม่ได้ มันยังไม่ชัดเจนว่า
แบตเตอรี่บวมนั้นแยกได้ไม่กี่
กรณี หรือบ่งบอกถึงปัญหาที่ใหญ่กว่า
รายงานฉบับแรกเกี่ยวกับผู้ได้รับผลกระทบ
iPhone 8 plus มาจาก โทรศัพท์ไต้หวัน
ด้วย ปัญหาที่ คล้ายกัน และพวกเขามีตอนนี้
เกิดขึ้น ในญี่ปุ่นจีน แคนาดากรีซและ
ฮ่องกง แถลงในแถลงการณ์ของ Apple ว่า
ตระหนักถึง รายงานและกำลังมองหา
เป็น สิ่งที่อาจทำให้เกิดความผิด
ปัญหาของ Apple ที่ติดตามของซัมซุง
ประสบการณ์กับ Galaxy Note เจ็ด
เมื่อปีที่แล้ว Galaxy Note ผิดพลาดหลายร้อยรายการ
สามัคคีถูกรายงานว่าเป็นความผิดพลาดในไม่ช้า
หลังจากอุปกรณ์เปิดตัว สเกลของ
ความล้มเหลวทำให้ ซัมซุงจำได้
และหยุด ปัญหา โทรศัพท์มือถือ
ถูกโยงไปถึง นักวิเคราะห์ ข้อบกพร่องการออกแบบ แซม
Jaffe กล่าวว่า โดยปกติแบตเตอรี่จะขยายตัว
ที่เกิดขึ้นในตอนท้ายของแบตเตอรี่ที่มีประโยชน์
ชีวิตอธิบาย ว่ามัน เกิดขึ้น
ไม่นานหลังจากที่เปิดตัวสายผลิตภัณฑ์
หนักใจ อืม
ปัญหาของซัมซุงคล้ายกับ Apple
อาณาจักรเป็นปัญหาแบตเตอรี่ ใช่ใช่ฉัน
เรียก ว่าข้อบกพร่องการออกแบบ ชนิดที่ทำให้
ข้อบกพร่องของการออกแบบที่พวกมันเกิดการระเบิด
แอปเปิ้ลคือ bloating คือ bloating เพียงหนึ่ง
ขั้นตอนด้านล่าง กำลังจะเกิดการระเบิด
คาดหวัง ถ้าคุณใช้ ลิเธียม
แบตเตอรี่ลิเมอร์หรือแบตเตอรี่บางอย่างนั้น
ขยาย
ภายใต้การ ใช้งานในเปลือกที่เล็กมาก ๆ
เพราะเราเป็น ผู้บริโภคและ เรา ต้องการ
เล็ก มาก ๆ เพื่อให้ได้แบตเตอรี่ ความจุสูง ขนาดใหญ่
เชลล์ตัวจิ๋วตัวจิ๋วตัวเล็ก และ
คุณมี สูตรสำหรับภัยพิบัติ
ดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้น เช่นไม่เป็นไรดังนั้นพูดของฉัน
แบตเตอรี่กำลังระเบิด โทรศัพท์ ของฉัน กำลังกลายเป็น
ใช้ไม่ได้ ฉันไม่รู้ว่าจะทำอย่างไร
วิธีการที่มีลักษณะ แต่ถ้าผมจะลองและ
squish มันอาจจะครั้งที่สองฉันจะทำให้ว่า
ฉันจะทำให้มัน อันตรายยิ่งกว่านี้ ได้ อีก ไหม
พยายามที่คุณจะรู้ว่าการ เจาะหลุมเพื่อ
คลายความกดดัน ใช่ไม่ใช่ไม่ฉลาด
คุณไม่สามารถผลักมัน มันไม่เหมือนมัน
คุณเคย ฟู ไหม?
ไม่มีแบตเตอรี่ blackberry โอเคเลย
ฉาวโฉ่ใกล้จะ สิ้นสุดของชีวิตสำหรับท้องอืด
แต่เป็นเพราะคุณสามารถดึงแบตเตอรี่และ
แทนที่ มันไม่ใช่ เรื่องใหญ่
คนชอบบ้านว่าใคร ได้รับ
ป่อง ดังนั้นพวกเขาจึงดึงมันออกมาและใส่
ใหม่ ใน คุณสามารถบอกได้ว่าถึงเวลาแล้ว
มันเกิดขึ้นกับ BlackBerry ของฉัน
ตลอดเวลา แต่ในกรณีนี้มันถูกสร้างขึ้น
ในกรณีที่คุณไม่สามารถทำเช่นนั้นขวาเพื่อ
แต่ใช่ว่า มันอันตราย จริงๆ
มี วิธีใดบ้างที่ คุณ สามารถป้องกันได้
แบตเตอรี่บวมแล้วชอบใน กรณีนี้
เห็นได้ชัดว่า มันเกิดขึ้นทันที ที่
ออกแบบใช่ ทันที ที่มีการ ใช้ โทรศัพท์
มันกำลังพองตัวแบตเตอรี่ แต่ลองมองดู
คุณรู้ไหมว่าฉันมีคดีอยู่ใน โทรศัพท์ของฉัน
ดังนั้นนี่จะ ทำให้โทรศัพท์ของฉันอุ่นขึ้น
และกระจายความร้อนน้อยกว่าถ้า
มันเป็น แค่ตัว อลูมิเนียมหรือ
สิ่งที่มันถูกต้องเพื่อให้เกิดความร้อน
แบตเตอรี่จะถูกขยายระหว่างการโหลด
ดังนั้นหากคุณกำลังดูวิดีโอเช่น
หรือเล่นเกมคุณรู้ไหมว่าพวกเขา
มี 3d ดังนั้นพวกเขาจึงใช้ทรัพยากรจำนวนมาก
พลังงานและและดึง แบตเตอรี่ จำนวนมาก
พลังงานและทำให้เกิดความร้อนที่ถูกต้อง ดังนั้นสิ่งที่สามารถ
คุณทำ สิ่งที่สามารถบินได้ถ้ามันมีปัญหา
ด้วย อุปกรณ์ของตัวเองแล้วไม่มี
มากที่ คุณ ทำได้ดีฉันจะบอกว่า
สิ่ง แรก คือ iPhone แปดไม่ได้
อัน เก่าอาจจะส่งคืนภายใต้
รับประกันดีว่าคุณได้มีหนึ่ง
รับประกันปี กับ Apple และถ้าเป็น Apple
จำได้ว่ามันเป็นข้อบกพร่องในการออกแบบมันทำให้
ฉัน สงสัยว่าพวกเขาจะให้ขยาย
รับประกัน ว่า ไม่ว่ามันจะเป็น
ประกาศ แต่มันทำให้ฉันสงสัย ว่ามัน
สิ่งที่ มีการพิจารณา
เพราะ จะมีความรับผิดตามกฎหมาย
ปัจจัยถ้าพวกเขาไปกังวลใน หนึ่งวันของคุณ
ท่าหนึ่งปีแล้วแบตเตอรี่
ระเบิดและใครบางคนได้รับการเผาไหม้ คุณ
รู้ว่า จะต้องมีการต่อสู้ทางกฎหมาย
ที่มาเป็น ผลมาจากมัน เพื่อให้คุณรู้
ฉันคิดว่า ในบาง จุดคุณจะ เห็น
Apple บอกว่า โอเคเราจะมาแทนที่คุณ
แบตเตอรี่ ฟรีภายใต้การรับประกัน ฉันคิดว่า
เกี่ยวกับ เรื่องราวเหล่านี้ ด้วย โน้ตกาแล็คซี่
7 ที่คุณรู้ว่าผู้คน ถูกไฟไหม้
หมอนและสิ่งของ เพราะเด็ก ๆ คุณ
คิดเกี่ยวกับมันดังนั้นฉันกำลังพูดถึง ความร้อน
เป็นหนึ่ง ในปัญหาหนึ่ง ใน
สิ่งที่ทำให้เกิดสิ่งนี้เพื่อให้คุณมี
เด็กที่กำลังเล่นวิดีโอเกมอยู่บนเตียง
ถูกต้อง แล้วแม่หรือ พ่อ ขึ้นมา
บันได และสิ่งที่พวกเขาทำพวกเขาผลักมัน
ใต้ หมอนและจะเกิดอะไรขึ้นถ้า
คุณไม่ได้สร้างความร้อนมากขึ้นโดยใช้
เหมือน เครื่องกำเนิด เสียงสีขาว ในขณะที่คุณ
นอนหลับ บนโทรศัพท์ของคุณบนโทรศัพท์ของคุณ
และ มันก็ทำงานอย่างต่อเนื่องและ
คุณไม่ได้คิดอะไรที่ ฉัน ทำ
มีไว้ ใต้หมอนของคุณแล้ว หรือยัง
ลำโพง ภายนอก ใช่ทันทีที่คุณเข้า
กรณีที่ว่าภายใต้หมอนหรือบางสิ่งบางอย่าง
ชอบที่ ไม่มีทางให้ความร้อน
กระจายได้ดี มี แอพ บางตัว ที่
จะวัดเหมือนใครบางคนไม่ได้
คุณรู้ไหมว่าเหมือน SmartWatch ที่คุณ สามารถทำได้
รับแอพสำหรับ โทรศัพท์ที่คุณติดอยู่
ใต้หมอน เพื่อ วัตถุประสงค์ในการ
การวัดรอบการนอนหลับของคุณคุณสามารถบอกได้
เมื่อคุณย้ายและทุกอย่างที่ไม่
ดีมากถ้าเป็นอย่าง นั้น เพราะ
คุณกำลังผลัก มันภายใต้สิ่งที่คุณทำ
หมายความว่าโทรศัพท์ตัวเอง สวัสดี
ไม่ใช่อุปกรณ์ ไม่ใช่มันเป็น โทรศัพท์ จริง
ถ้าจุดประสงค์เช่นนี้ คือสิ่งที่คุณเป็น
พยายาม ทำเพื่อป้องกันไม่ให้แบตเตอรี่ขยายตัว
สิ่งที่เกิดขึ้นคือทำให้ โทรศัพท์ของคุณเย็นลง mm-hmm
ดังนั้นคุณจะเอาเคสออกไป
คุณสามารถทำอะไรก็ได้บ้าง
ประเภท ของ สิ่งที่แนบที่มันสลายไป
คุณสามารถแนบบางสิ่ง กับมันได้
ที่จะช่วย ไม่ไม่ไม่ฉันเดือดจริงๆ
ลง ไปเพียงแค่รู้ว่า เฮ้แน่ใจ
แอพจะเรียกใช้อุปกรณ์ของคุณร้อนใช่
ฉันพบตัวอย่างเมื่อฉันใช้ VR
ชุดหูฟัง กับ LG g3 มันได้รับจริงๆ
ร้อน จริงๆ เพราะโปรเซสเซอร์เพียง
มันบ้าไป แล้วตอนนี้อุปกรณ์ของฉัน
g3 จะปิดตัวเองหาก ได้รับมากเกินไป
ร้อนที่น่ารำคาญ ใช่คุณสมบัติสมาร์ท
ถูกต้องและคุณอาจจะรู้ว่าอาจจะ มี
แอพที่ สามารถเพิ่มใน แอป อื่น ๆ เหล่านี้
อุปกรณ์
จะช่วยด้วยถ้าคุณเป็น
นักพัฒนาแบตเตอรี่สำหรับโทรศัพท์ เกิดขึ้น
กับสิ่งที่ดีจริงๆเพราะ
สองปีที่ผ่านมา นั้นค่อนข้าง ลำบากและ สิ่งนี้
ใช่นี่คือสิ่งที่มันจริง ๆ เดือด
ลงไปคือ เราสามารถเริ่มเข้าสู่
การเมืองและ สิ่งต่าง ๆ เช่นที่เราอยู่
สามารถพูดได้ว่าคุณ รู้วิธีที่คุณต้องการ
การเปลี่ยนแปลง หยุดความต้องการทินเนอร์ขนาดเล็ก
ความจุที่มากขึ้น เพราะ
ผู้ผลิตต้อง ติดตาม
ความต้องการของผู้บริโภคที่ เหมาะสมและหากผู้บริโภค
มันต้องเป็นสิ่งที่ต้องการ
เกิดอะไรขึ้นกับ ใช่ ของซัมซุง
พวกเขา พยายามผลักซองจดหมาย ของ
เทคโนโลยี เร็วเกินไปที่จะ เห็นฉัน
รอพวกเขาจะจัดการกับชนิดนี้
ของสิ่งที่ ฉันรอดูแผงเซลล์แสงอาทิตย์
ดังนั้นจะพูดโทรศัพท์ ที่ด้านหลังและ
ใต้ หน้าจอของโทรศัพท์
ที่ คุณสามารถมีแบตเตอรี่ขนาดเล็ก
ความจุ แต่มันก็ชาร์จ ด้วย เสมอ
พลังงานและทุกสิ่ง เพื่อให้คุณทำได้
วาง โทรศัพท์ของคุณลงบนโต๊ะ แล้ว
จะเติมเงินสมมติว่าคุณมี
เทคโนโลยีนั้น ฉันแน่ใจว่าใช่ เท่ห์มาก
เซ่นผู้ก่อตั้ง และซีอีโอของ Nvidia
กล่าวในการประชุมเทคโนโลยี GPU
ปักกิ่งว่า กฎของมัวร์ตายไปแล้วเพราะ
มันไม่สามารถทันกับความก้าวหน้า ใน
การออกแบบ GPU กฎของมัวร์เป็น
การสังเกต โดยกอร์ดอนมัวร์
ผู้ร่วมก่อตั้งของ Intel ในปี 1965 นั้น
จำนวนทรานซิสเตอร์ต่อตารางนิ้ว
วงจรรวมมีสองเท่าทุก ๆ
ปีตั้งแต่วงจรรวมเป็น
คิดค้นทำนายเพิ่มเติมว่าแนวโน้มนี้
จะดำเนินต่อไป สำหรับการคาดการณ์ล่วงหน้า
อนาคต
อย่างไรก็ตามความเร็ว จะช้าลง เล็กน้อย
ปีต่อ ๆ มา แต่ความหนาแน่นของข้อมูลคือ
ประมาณสองเท่าทุก ๆ 18 เดือน
วังกล่าวว่าตั้งแต่ ทรานซิสเตอร์ซีพียู
มีการเติบโตที่ ก้าว ประจำปี ของ 50
เปอร์เซ็นต์ประสิทธิภาพที่ ได้รับเท่านั้น
ปรับปรุงโดย 10 เปอร์เซ็นต์เขาเชื่อว่า
GPU จะเข้า ควบคุม
ตามที่ แขวนอีคอมเมิร์ซ 5 อันดับแรก
ไซต์ในประเทศจีน ได้ ยอมรับ แล้ว ที่
vidya Volta GPU สนับสนุนสถาปัตยกรรม
บริการคลาวด์และ เซิร์ฟเวอร์ GPU ที่ใช้ hgx
ได้ รับการปรับใช้ โดยทั้ง Lenovo และ
ทาง
Huang อ้างว่า nvidia gpus นั้นสมบูรณ์แบบ
โซลูชันสำหรับแอปพลิเคชันที่ใช้ AI
แนะนำให้เขาเชื่อว่าตั้ง GPUs ไว้ที่
มีบทบาทมากขึ้นใน บางแง่มุมของ
คำนวณ แทนการเปลี่ยนเดสก์ท็อป
ซีพียูอย่างสมบูรณ์เขาแสดงศรัทธา
NVIDIA GPUs และอ้างว่า พวกเขาจะ
สามารถแทนที่ซีพียูในอนาคต
ปี
โอเค แต่สำหรับใครที่ไม่ได้ทำ
รู้ GPU และ CPU คืออะไร
แตกต่าง สิ่งที่ใช่ตัวละครตัวหนึ่งไม่ได้
แม้ว่ามันจะเป็น เช่นนั้น
ความแตกต่างที่ ใช้ กับ CPU แล้วเพิ่ม
นั่นคือ GPU ที่เป็นเทคนิค
คำ และตอนนี้ทุกคนที่ไม่มี เงื่อนงำ
สิ่งที่พวกเขา กำลังจะไป CPU คือศูนย์กลาง
หน่วยประมวลผล สมองของ
คอมพิวเตอร์ GPU เป็นกราฟิก
กำลังประมวลผล ที่นี่ ใช่ ลอง กลับมาใหม่
เวลานิดหน่อย Jeff โอเค คิดดู
คอมพิวเตอร์วิวัฒนาการของการคำนวณ
ซีพียู ใช้สมองของคอมพิวเตอร์
สำหรับสิ่งที่ชอบทำสเปรดชีต ใช่
ใช้ ระบบ ปฏิบัติการ และทำ
กระบวนการคิดประเภทนั้นไม่ได้
ต้องการพลังทั้งหมด อย่างแนบเนียน
เมื่อเทียบ กับพูดกราฟิก 3 มิติ ดังนั้นถ้า
คุณกำลัง ทำสเปรดชีตและ
Microsoft Office และท่องเว็บ
อินเทอร์เน็ต ซีพียูเป็นศูนย์กลาง
หน่วยประมวลผลสมองของ
คอมพิวเตอร์ที่ คุณเคยได้ยินเช่นดูอัลคอร์
และ quad-core ตอนนี้ คอมพิวเตอร์ hexa-core
และ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเพื่อให้คุณได้รับ ว้าว
แปดคอร์ในคอมพิวเตอร์ของคุณที่รวดเร็ว
ที่มี พลัง มากพอสมควร
กระทู้ไปในคุณได้มีคุณรู้ว่า
แปดแกนที่จะให้คุณ
รู้ หลายหัวข้อที่จะไปคุณรู้เช่นนั้น
กระบวนการคิดของสมองเพื่อให้เราสามารถ
คิดถึง มากกว่าสี่สิ่งที่
ถูก ครั้งเดียว แต่ไม่ เกิน 10 ฉัน คิดว่า
ถูกต้อง แต่มันก็เร็ว มาก
สำเหนียกว่ามันเกิดขึ้นค่อนข้างรวดเร็ว
GPU นั้นถูกสร้างขึ้นมาเพื่อกราฟิก
คิดเกี่ยวกับการเล่นเกมและวิธีการเล่นเกมที่มี
ผลัก เกินไป
เช่น 3d และตอนนี้ความจริงเสมือนและ
ดันจริงจะมีการ สร้างจริง ๆ
เร็วจริงๆว่ากราฟิกที่ถูก ต้องเรา
ต้องการอัตราเฟรมที่สูงถ้าลูก ๆ ของฉัน ทำไม่ได้
มี 60 เฟรม ต่อวินาทีสำหรับ Minecraft
พ่อ จะได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนี้ ดังนั้นฉัน จำได้
สิ่งที่ฉัน ตื่นเต้นประมาณ 30 30 จะเป็น
เจ๋ง มากเลยโอเคลองคิดดูสิ
คิดเกี่ยวกับ คอมพิวเตอร์สี่หลัก ของคุณ
หน่วยประมวลผล mm-hmm นั่นคือซีพียูครับตอนนี้
คิดเกี่ยวกับ การ์ด NVIDIA ที่ คุณเพิ่งใส่
ใน สิบเจ็ดสิบ ในคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ของคุณ
ขวา
1,070 มีมากกว่า 1,900 แกนว้าวเพียง
ได้รับส่วนหัวของคุณขวาขึ้นเป็นครั้งที่สอง
ใช่พวกเขาสร้างสิ่งนี้เพื่อกรีดร้อง
กราฟิก 3 มิติที่ รวดเร็ว และความเป็นจริงเสมือนมัน
เร็วมากเพราะมันคือ
เป้าหมายที่ แตกต่าง ของสิ่งที่ทำ แต่ตอนนี้
มันพัฒนา ไปจนถึงจุดที่พวกมันอยู่
การสร้างสถาปัตยกรรมตาม GPU นี้
แพลตฟอร์มที่อนุญาตให้ปฏิบัติการได้
แอปพลิเคชันบนแพลตฟอร์มนี้ เพื่อบอก
คุณชอบ AI เช่น AI จะสมบูรณ์แบบ
ตัวอย่าง ก็โอเคเพราะ AI ต้องคิด
เร็วจริงๆเพื่อที่จะเป็น
ตอบสนองเหมือนมนุษย์เป็น อย่างอื่น คุณ
รอ มันและมัน ไม่สมจริง เลย
ด้วยการใช้ GPU ตอนนี้เราไม่ได้มีแค่แปดเท่านั้น
หัวข้อของข้อมูลที่ เราสามารถคิดได้
เกี่ยวกับใน เวลาที่ กำหนด มากมาก
อัลเวีย อย่างรวดเร็ว เรามีมากมาย
หลายพันหัวข้อที่ ถูกต้องที่สามารถ
คิด เกี่ยวกับโดยโปรเซสเซอร์ ที่ใด ๆ
การเรียงลำดับเวลาทำให้นึกถึงฉันชอบ
สมองซีกขวาและซีกซ้าย
ส่วนประกอบ ต่าง ๆ ของ คอมพิวเตอร์ดังนั้น
แต่หนึ่งถูกสร้างขึ้น ในสมองถูกสร้างขึ้น
สำหรับสิ่งที่พวกเขาเรียก ว่าวิญญาณที่ถูกต้อง
การเล่นเกมที่คุณรู้ว่าพลังอยู่ที่ไหน
ได้รับ พลังจาก แต่ตอนนี้คุณสามารถ
ตอนนี้เรียกใช้สิ่งต่าง ๆ บน GPU เหมือนเซิร์ฟเวอร์
mm-hm mm-hm
และฉันทำการ เรนเดอร์ด้วยเครื่องปั่นบน
GPU และ โอ้ความดีของฉันนั้น เร็วมาก
เปรียบเทียบกับ CPU C และไร้สาระ
และนั่นเป็นเหตุผลที่คุณ ต้องการมี จริง ๆ
กราฟิกที่ดี นั่นคือเหตุผลที่เราไม่ได้ราคาถูก
ออก กราฟิก
ไม่ถูกต้อง มันคือทั้งหมดที่มันเกือบจะกลายเป็น
องค์ประกอบที่สำคัญที่สุดที่ ฉันจำได้
เป็น เวลา นานที่สุดที่ มันเป็น
เมนบอร์ดและซีพียูเป็นสอง
เช่นเดียวกับสององค์ประกอบที่ คุณใส่ทั้งหมดของคุณ
เงินเข้ามา ตอนนี้มันเหมือนกับว่าฉันสามารถใช้จ่าย
ห้าร้อย bucks เมื่อทั้งสองรวมกัน
แต่ฉันใช้ไป หกร้อย ตัว
กราฟิกใช่ เพียงเพราะ อย่างไร
มันสำคัญและเราก็ทำได้
เสียงเหมือน นิยายวิทยาศาสตร์ แต่
นักวิจัยกำลังปิดตัวลงใน
การสร้างหุ่นยนต์ที่สามารถบริโภคได้
ดำเนิน การ ฟังก์ชั่นที่ หลากหลาย จาก
ภายในร่างกายมนุษย์ระหว่างประเทศ
การประชุม เกี่ยวกับหุ่นยนต์อัจฉริยะและ
ระบบในแวนคูเวอร์เดือนก่อนหน้านี้
นักวิจัยจากสวิตเซอร์แลนด์นำเสนอ
ต้นแบบของแอคชูเอเตอร์ที่ใช้เจลาติน
แอคทูเอเตอร์เป็นส่วนประกอบที่ อนุญาต
กลไกใน การเคลื่อนไหวร่างกายในขณะนั้น
แพทย์สามารถใส่เครื่องได้แล้ว
เครื่องกระตุ้นหัวใจสู่ร่างกายของคุณ
สิ่งเหล่านี้นิ่ง และยังต้องการ
การผ่าตัดที่ไม่น่าจะเป็นไปได้
หุ่นยนต์เจลาติน อร่อย มาก แต่พวกเขา
จะมีความหลากหลายของ
ประยุกต์ใช้ งานนักวิจัยใน
กระดาษอธิบายว่าองค์ประกอบของ
หุ่นยนต์ที่กินได้ดังกล่าวสามารถผสม กับ
สารอาหารหรือส่วนประกอบยา
สำหรับการย่อยอาหารและการเผา ผลาญอาหาร
การใช้งานที่มีศักยภาพจะทิ้ง
หุ่นยนต์สำหรับหุ่นยนต์สำรวจย่อย
เพื่อ วัตถุประสงค์ ทางการแพทย์ ในมนุษย์และ
สัตว์และการขนส่งอาหารที่ไหน
หุ่นยนต์ไม่ต้องการเพิ่มเติม
บรรจุเพราะหุ่นยนต์เป็น อาหาร
นักวิจัย เขียนและ กินได้อย่างเต็มที่
หุ่นยนต์จะช่วยในการศึกษาว่าป่า
สัตว์รวมพฤติกรรมของหุ่นยนต์
นอกจากนี้ยังอาจจะใช้บทบาทของสัตว์ล่าเหยื่อให้
สังเกตพฤติกรรมการล่าสัตว์ของพวกเขาหรือ
ได้รับการฝึกฝนสัตว์คุ้มครองให้ทำ
ปล้นสะดมและ แน่นอนเมื่อทางการแพทย์
ส่วนประกอบต่างๆถูกผสม เข้ากับสิ่งที่กินได้
องค์ประกอบที่โรบอตสามารถช่วยได้
การอนุรักษ์สัตว์ป่าหรือรักษา
ข้างใน ร่างกาย มนุษย์ที่ เรียบร้อย
ย่อยให้มาก
โอเคใครก็ได้ที่ดูรายการ
นานพอรู้ว่าเมื่อ มันมาถึง
หุ่นยนต์ฉันค่อนข้างสงสัย แต่
ตกลงดังนั้นมันเป็นปลอกเจลที่ควร
ไม่ชอบมันไม่ใช่ปลอกเจล
เจล ทำสิ่งที่ถูกต้อง แต่นั่นคือ
ย่อยได้ ดังนั้นเมื่อมันมาถึงโลหะ
องค์ประกอบ โอ้ ใช่มีอยู่ ที่นี่
ความจริงก็คือ พวกเขาและเมื่อฉันพูด
นักวิทยาศาสตร์ไม่แอปเปิ้ล ใช่คน
ที่อยู่ในความรู้ กับ สิ่งนี้และ
ที่กำลังค้นคว้า สิ่งนี้ มี
ย่อยสลายได้ทางชีวภาพ
ส่วนประกอบอิเล็กทรอนิกส์ ดังนั้นเรากำลังพูดถึง
ตัวต้านทานและตัวเก็บประจุที่เป็น
สิทธิในการย่อยได้ดังนั้นพวกมันจึงไม่ทำ
โลหะพวกเขาทำจากอินทรีย์อื่น ๆ
สารประกอบ ที่ เหมาะสม ถ้าเป็นเช่นนั้น
ทำให้รู้สึก แต่ ความจริงก็คือคุณให้
ตัวเองเป็น ไมโครคอมพิวเตอร์ ราสเบอร์รี่ Pi
และมันสามารถทำ สิ่งต่าง ๆ มากมาย แต่มัน
ไม่ฉันไม่ได้กินข้าวใช่ไหม
ใช่มันไม่ได้เคลื่อนไหวทางกายใด ๆ
ใช่ไม่มี การเคลื่อนไหว ทางกายภาพและ
จำเป็นต้องมีแอคชูเอเตอร์เพื่อ ดำเนินการ
การเคลื่อนไหว ทางกายภาพ ดังนั้นสิ่งที่เรามีในขณะนี้คือ
สิ่ง ที่สามารถ กินได้เหล่านี้
ส่วนประกอบที่สามารถสร้างอิเล็กทรอนิกส์
สิ่งที่คุณพูดว่าคุณจะได้รับ
เครื่องกระตุ้นหัวใจ แต่ มีบางคนต้องเปิด ขึ้น
แล้วเอามาใส่ แทน
นี่คือเครื่องกระตุ้นหัวใจที่ไม่มี
ความคล่องตัว ของตัวเองและทำให้มือถือ
ทำให้มัน สามารถเดิน เข้าไปใน
หัวใจของคุณ ถูกต้องเพียงเล็กน้อย
หุ่นยนต์นาโนที่สามารถ เข้าไปข้างในและอาจจะ
รักษาหัวใจ ของคุณ บางที หัวใจของคุณเพียงแค่
ต้องการเล็กน้อยของความพิเศษเหล่านี้เหล่านี้
ส่วนประกอบที่กินได้เหล่านี้ แม้ว่าจะไม่ใช่
มือถือไม่ได้วางแอคทูเอเตอร์ไว้ตอนนี้
ทันใดนั้นพวกเขาก็ กลายเป็นมือถือ
ใช่มันจะเก็บทารกไว้ที่ไหน
เหมือน เป็นการรวบรวมข้อมูล
อาจเป็นไปได้ถ้ามันมี วัตถุประสงค์เพื่อ สุขภาพ
มันเก็บ ข้อมูลนี้ ที่ไหน
คุณชอบมันมากแค่ไหน
ยังเร็วจริงๆ ใน
ชนิด ของเฟสการประกาศของสิ่งนี้
เทคโนโลยี แต่ ฉันคิดว่าคุณรู้
มี เทคโนโลยีเช่นบลูทู ธ
และความสามารถในการซิงค์กับ มือถือ
อุปกรณ์ หรืออะไรทำนองนั้นก็คือ
เป็นไปได้ด้วย เทคโนโลยี อินทรีย์ที่ ฉัน ทำไม่ได้
รู้ว่า มันอาจเป็น เหมือนที่เราเคยได้ยิน
Microsoft ใช้ DNA strands เพื่อจัดเก็บ
ข้อมูล ฉันฉันจะบอกว่าฉันรัก ความคิดนี้
เหตุผลมากเมื่อเรามาชอบ
ใช้มันเพื่อการบำบัดของมนุษย์ และแน่นอน
ฉันไม่ได้รักความคิดของการเปลี่ยนแปลง
สัตว์ป่าอย่างที่ฉันไม่รู้
แค่ คุณ ไม่รู้ว่าฉันรู้สึกยังไง
เหมือนที่เราสามารถทำให้ฉันเดาว่าเราทำได้
ความยินยอม และพวกเขาไม่สามารถทำได้แม้ว่าจะเป็น
สัตว์ใกล้สูญพันธุ์ถือไว้ใน
คุณกังวลเกี่ยวกับผลกระทบ
สัตว์ป่ากับหุ่นยนต์เจลที่ จะ
รักษากับพวกเขา เมื่อคุณ ดูทั้งหมด
ทั่วโลก
ไม่มี ระบบนิเวศและสัตว์ทั้งหมด
เราได้ทำลายและคุณ กังวล เกี่ยวกับ
ชนิดของหุ่นยนต์ผสม ที่นี่ดังนั้นใช่ ตกลง
พูดคุยเกี่ยวกับการปล้นสะดมคิดเกี่ยวกับ
บ้านหรือไม่แม้แต่บ้าน
แต่ลองนึกถึงศูนย์ที่ช่วย
สัตว์ ที่ใกล้สูญพันธุ์หรือ
บางทีพวกเขาอาจได้รับบาดเจ็บและพวกเขา
นำ พวกเขากลับสู่สุขภาพ
ตอนนี้สัตว์ที่มีการปรับตัวในขณะนี้เพื่อ
การติดต่อกับมนุษย์ นั้น สามารถทำได้
สามารถกลับเข้าไปใน ป่าได้เพราะพวกเรา
รู้ว่ามันจะตาย เพราะมันจะกลายเป็น
เหยื่อที่ถูกต้อง ฉันทำอย่างมีเหตุผลถ้าฉัน
รับ คุณรู้ว่าพวกเขาจะไป
สร้างหุ่นยนต์กินได้ตอนนี้ เป็น มังสวิรัติ
คุณ สามารถชื่นชมสิ่งนี้ได้ในขณะนี้เรามี
เหยื่อที่เป็นโปรแกรมได้ที่
นักล่าสัตว์ที่เคยชินกับสภาพมนุษย์
ที่เรากำลังพยายามที่จะนำกลับไป
นักล่า
สัญชาตญาณสามารถโจมตีหุ่นยนต์ตัวนี้ และกิน
มันและมันสามารถถูกย่อย และ มันสามารถ
มีสารอาหาร แต่ ไม่ จริง
ส่งผลกระทบต่อสัตว์อื่นใน กระบวนการ นั้น
และ acclimating พวกเขากลับไปที่กินสัตว์อื่น
สัญชาตญาณเพื่อให้พวกเขาสามารถเป็นอีกครั้ง
ถูกแทนที่ด้วย ถิ่นที่อยู่เดิม
นั่นเป็นเพียงแนวคิดเดียว ที่น่าสนใจ
แนวคิด ฉันทั้งหมดในตอนนี้มันไม่ เหมือน
พวก เขากำลังให้อาหารสัตว์
สิ่งเหล่านี้เหมือนกับการเป็น otamatone I
อย่าปรสิตหุ่นยนต์แปลก ๆ ไม่ ทั้งหมด
คู่ที่ เหมาะสม ใน สหรัฐอเมริกาได้ยอมรับ
ขโมยสินค้า จาก Amazon มูลค่า
มากกว่า 1.2 ล้านดอลลาร์โดย
ทำซ้ำว่า รายการ
พวกเขาสั่งเสียหาย ในโพสต์โอ้
ไม่มีคู่ จากอินเดียนาได้อ้อนวอน
มีความผิดในการฉ้อโกงทางไปรษณีย์และเงิน
การฟอก ทั้งคู่ก็ปรับเสีย
ถึง $ 500,000 รวมทั้ง ประโยคในคุก
ถึง 20 ปี ไม่ยุ่งกับ
Amazon ตามหนังสือพิมพ์ท้องถิ่น
กด Muncie Star พวกเขาใช้หลายร้อย
ของข้อมูลประจำตัวออนไลน์ที่เพิ่มเท็จ ให้กับ
สั่งซื้อ gadgets เทคโนโลยียอดนิยม จาก Amazon
รวมถึง Samsung smartwatches GoPro
กล้องและวิดีโอ เกม Xbox Xbox
คอนโซลทั้งคู่ติดต่อแล้ว
ฝ่ายบริการลูกค้าของ Amazon ไปที่
รายงานว่ารายการได้มาถึงแล้ว
เสียหายหรือ ไม่ทำงานและ Amazon
ส่งออกผลิตภัณฑ์ทดแทน ฟรี
จากนั้นพวกเขาก็ขายสินค้า ให้
บุคคล อื่น ที่ขายต่อ
ผลิตภัณฑ์ไปยัง บริษัท ที่ไม่มีชื่อที่ตั้งอยู่ใน New
นิวยอร์ก ทั้งคู่และผู้สมรู้ร่วมของพวกเขา
ในที่สุดก็ถูกจับหลังจากข้อต่อ
การตรวจสอบการดำเนินการโดยไปรษณีย์สหรัฐ
บริการตรวจสอบตำรวจรัฐอินเดียน่า
และ Internal Revenue Service hmm Wow
ดังนั้น ใช่ พวกเขาต้องการเส้นทางแบบไหน
ต้องออกไป เหมือนถูกจับได้ดี
ใช่จะต้องมี การ ย้อนกลับ
มันต้องเป็นไปตามที่พวกเขาพบ
สถานที่ขายสุดท้ายในนิวยอร์กแล้วไป
ไปข้างหลังบางทีคุณคิดว่าเป็นความจริง
ที่ เกี่ยวข้องกับ บริการ ไปรษณีย์
ทำให้ฉันประหลาดใจถ้า คน เหล่านี้ดี
จะได้รับจำนวนมาก
แพคเกจที่ เหมาะสมหนึ่งจุดสองล้าน
ดอลลาร์จะมีมูลค่า ถ้าอเมซอน พูด
พวกเขาไปแล้ว อืม
เรา มีลูกค้า 800 คนที่อาศัยอยู่ที่
ที่ อยู่ เดียวกัน เหมือนหรือบางสิ่งบางอย่างอาจจะ
แม้จะเป็นเช่นนั้นก็จะทำให้คุณเป็น
บาง พื้นที่ได้รับตัน ของฉันหมายความว่า
แน่นอนว่าแม้ว่าคุณจะอาศัยอยู่ใน สถานที่
เหมือน มหานครนิวยอร์กที่จะหันหลังกลับและ
บอกว่าคุณ รู้ว่ามี 800 บัญชี ทั้งหมด
มี ปัญหาเดียวกัน กับเทคโนโลยีในใหม่
ยอร์คซิตีที่ซึ่งสิ่งนี้ไม่เคยเกิดขึ้น
ก่อนหน้านั้น จะเป็น เที่ยวบินด้วย
เรียง บางอย่าง แน่ใจ ว่าแม้ว่าฉันหมายถึง
คุณคิดถึง ระบบการจัดส่งของพวกเขา
เมื่อพวกเขากำลัง นำมันทางอากาศและ พวกเขา
มีลูกกระจ๊อกและสิ่งของ แต่และเท่าไหร่
มากกว่า คนอื่นจะถูกล่อลวงไป
คว้าเสียงหึ่งๆที่และวิ่งหนีไปด้วย
ผลิตภัณฑ์ mm-hmm ถูกต้อง ฉันไม่เคยคิดถึง
ทำ สิ่งนี้ ฉันไม่เคยคิดเลย
กลับมาทุกอย่างที่ฉันอยู่ แต่ฉันซื้อ
คั้นน้ำผลไม้ใช่และมันเป็นชีวิต
รับประกันคั้นน้ำผลไม้เพื่อให้ฉันสามารถมีได้อย่างง่ายดาย
ติดต่อผู้ผลิตและและเพียง
แทนที่ ส่วนหนึ่ง แต่ฉันถามอเมซอนและ
พวกเขากล่าวว่า ไม่มี boson ทำให้ง่าย
ใช่ Amazon บอกว่า ทำอย่างนี้ดี
ภายใน 24 ชั่วโมง ของคุณ
รับ สินค้าเพียงแค่ส่งคืนไม่มี
ปัญหาฉันได้คืนสิ่งต่าง ๆ ในภายหลัง
และพวกเขาใช่อะไรและทุกอย่างเพื่อให้
ถ้ามันเป็นเรื่อง ง่ายที่จะกลับมาเพื่อ ใคร
ใครจะ ตก
มันคือผู้ขาย ดังนั้นคุณจึงคิด
Amazon ที่คุณคิดว่าโอ้ที่ดี
ร้านค้า ออนไลน์ ดีไม่มีมันจริงๆ
ห้างสรรพสินค้า ออนไลน์ สมมติว่าเพราะ
ผู้ขาย ที่คุณซื้อจาก นั้น
บริษัท อื่น ๆ และพวกเขากำลังขาย
ผลิตภัณฑ์และผลิตภัณฑ์ของ พวกเขาที่พวกเขา
คลังสินค้าให้ คุณโดยทั่วไปเป็น dropship
ชนิดของข้อตกลงกับ Amazon Amazon
เป็น หน้าร้านและพวกเขากำลังผลักดัน
ออกผลิตภัณฑ์ของพวกเขาดังนั้นถ้าฉันซื้อผลิตภัณฑ์
อย่างสมมติว่าฉันเป็นผู้ใช้ที่เป็นอันตรายและ
ฉันซื้อผลิตภัณฑ์นั้น และฉันอ้างว่าเป็น
แตก และพวกเขาส่งฉันอีกคนหนึ่ง
ตอนนี้ บริษัท ที่ ลง
อเมซอนมักจะชอบ ในความโปรดปรานของ
ผู้ซื้อ ไม่ใช่ผู้ขายดังนั้นฉันสามารถทำ
ไร้สาระใด ๆ ที่ คุณรู้ว่า บางสิ่งบางอย่าง
มีบางอย่าง เสียและพวกเขาจะเข้ามาแทนที่
มัน
นั่นคือนโยบายของอเมซอนที่ ถูกต้อง
ผู้ซื้อเป็นที่หนึ่งและมันยอดเยี่ยม
ในฐานะผู้บริโภคที่จะสามารถ มีสิ่งนั้นได้
ชนิด ของ บริการ แต่มันสามารถเผาไหม้ได้จริงๆ
ในกรณีเช่น นี้ที่นี่ถ้าฉันเป็น
ผู้ขายที่ จะเคาะ ฉันออกจาก
ธุรกิจ
ดังนั้นฉันจึงส่งคั้นน้ำผลไม้ของฉันกลับมาใช่ แต่
ฉันจะไม่ได้มีการเป็นว่าวิธีการ
เป็น กรณี ที่คุณส่งเขามา
กลับไปที่อะไร / เหตุใดคุณจึงส่งมา
กลับ ฉันกลับมาแล้ว ก็ซื้อ
หนึ่งใหม่จะมีบางอย่างผิดปกติว่าทำไม
มีส่วนที่คุณต้องการแทนที่
ใช่มีส่วนหนึ่งมันเป็นส่วนหนึ่งที่
ถูกทำลาย โอเค ดังนั้นฉันจึงสามารถมีได้
ส่งคืนที่แตกต่าง จากผู้ซื้อ
ความสำนึกผิด โดย Errol Morris กำลังได้รับ
คั้นน้ำผลไม้และ พูดว่า ฉันอยากได้มัน
เป็นสีชมพูที่ถูกต้องและส่งคืนเพื่อสิ่งนั้น
เหตุผลตอนนี้พวกเขาไม่สามารถขายได้อีก พวกเขา
ไม่สามารถขายมัน ใหม่ เพราะ ผู้ใช้
ตอนนี้ เหมือนกัน แต่ คู่ นี้ จะได้รับ
ทวีคูณของแต่ละสิ่งดังนั้นพวกเขาอย่างไร
พวกเขาไม่ต้องส่งกลับมาอย่างไร
คำถามของฉันฉันไม่ต้องส่งกลับ
คั้นน้ำผลไม้ของฉัน แต่เพิ่งออกมาจากความซื่อสัตย์
เพราะ มันแตก ว้าว ใช่ใช่ฉัน
ไม่ บางทีคุณไม่ต้องรู้
ที่ฉันมี กรณี ก่อนที่ฉัน
พวกเขาก็ สั่ง ปลอกหมอน
มาจากประเทศจีน พวกเขามันเอา
ใช่ เวลานาน ฉันเคยได้ยินและจากนั้นพวกเขา
ส่ง คำสั่งให้ฉันอย่างดีอีกครั้งแล้วฉันก็มี
สอง อันถูก ต้องอืม และฉันมี
มีกรณีที่คล้ายกันเกิดขึ้น ที่
เกิดขึ้นกับเมาส์สำหรับฉัน มัน ยอดเยี่ยม
เหมือน ฉันไม่ได้ทำฉันไม่ ทำอย่างนั้น
สิ่งที่ออกมาจากพวกเขา แต่ตอนนี้ที่คุณ
ทำให้มันใช่ฉันชอบใช่ที่มี
เกิดขึ้น เมื่อ สิ่งที่ไม่มาถึง
ดังนั้น พวกเขาจึงเปลี่ยนนโยบายได้อย่างไร
ในทางที่จะเพิ่มระดับพิเศษของ
การตรวจสอบ ความยากลำบาก สำหรับผู้ขาย
ขวาฉันรู้ว่า ฉัน OtterBox เคย
มีมันเพื่อ ว่าถ้ากรณีโทรศัพท์ของคุณเป็น
แตกพวกเขาจะแทนที่ มันไม่มี
คำถามที่ถาม ตราบใดที่คุณตอบ
รูปภาพของ วงเล็บปีกกาที่หักและเซนทรอยด์
ใช่ บางทีนั่นอาจเป็นคุณ
ถ่ายรูป สิ่งที่มัน เป็น
พิสูจน์ว่า มันไม่ได้ ใช่และ
จากนั้นคุณไม่ต้อง ส่งคืนเพราะ
เห็นได้ชัดว่า ใช้งาน ไม่ ได้โอเค ฉันซื้อก
ผลิตภัณฑ์สำหรับ สุนัขของเรา และ บริษัท ที่
เรา ซื้อจาก ส่งจริง
สิ่งที่ผิด ดังนั้นฉันจึงติดต่ออเมซอนและ
บอกว่า สินค้าผิดและถูกส่งไปแล้ว
มันมาถึง โดยตรงจาก อเมซอน
มันไม่ได้มาจากความเป็นส่วนตัว
ผู้ค้าปลีก และการตอบสนองที่ฉันได้รับจาก
บุคคลที่ฉันคุยด้วยก็ โอเค
ทีนี้เราก็ส่งออกไป
คุณเป็นคนที่ ใช่ และฉันชอบ
แค่โยนมันออกไป คุณไม่ ต้องการมัน
มันไม่คุ้มหรอกนี่เป็นแบบนี้
ของกรณีที่ถูกต้องจึงจะต้องมี
วิธี ที่ช่วยให้ผู้คน ได้รับคุณ
กำลังคิดแคป
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของเราในสัปดาห์นี้ ขอบคุณที่รับ ชม
ห้องข่าว โทรทัศน์หมวดหมู่ห้า ไม่มี
ลืมกด Like และสมัครสมาชิก ทั้งหมด
ข่าวเทคโนโลยีของคุณด้วยอคติลินุกซ์เล็กน้อย
และสำหรับ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ให้แน่ใจว่าได้
ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
Rickman ขอขอบคุณคุณ Sasha
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีและ
หวังว่าคุณจะสนุกกับ เราในคืนนี้
แบนในเวลา แต่ มอง จริง ๆ
รอที่จะอยู่ที่นี่กับคุณอีกครั้ง
สัปดาห์หน้าและฉัน หวังว่าคุณจะ เข้าร่วมกับเรา ตอนนี้
ฉันอยากจะบอกว่าขอบคุณสำหรับพวก คุณ
ผู้ สนับสนุนเรามาตลอด
patreon คุณจะเห็นลิงค์ของเรา
เว็บไซต์ หมวด 5 ทีวี แต่มันเป็นเรื่องจริง
วิธี ที่ยอดเยี่ยม ที่ คุณสามารถ รองรับหมวดหมู่
5 เราทำเช่น นี้เราให้สิ่งนี้ฟรี
แสดงให้คุณและเราหวัง ว่าคุณจะสนุก
มันและเราชอบที่จะมีปฏิสัมพันธ์กับคุณ แต่
มันไม่เสียค่าใช้จ่ายเงินเป็นจำนวนมากเพื่อให้เป็น
วิธี หนึ่ง ที่คุณ สามารถเลือกเล่นได้อย่างสนุกสนาน
วิธีกับรางวัลบางอย่างที่นั่นเพื่อให้มัน
คุ้มค่ากับ เวลา ของคุณ และเราหวังว่าจะ
มีคุณเป็น ส่วนหนึ่งของการ อุปถัมภ์ของเราที่
patreon ขอบคุณมาก สำหรับคนเหล่านั้น
ใครทำอย่าง นั้นใช่ นั่นคือทั้งหมด
เวลาที่เรามี YouTube
สิ่งที่ดี คืนนี้ขอบคุณมากสำหรับ
อยู่ ที่นี่เทรวิส
ฉันจะเห็นคุณพูดในคืนวันพุธหน้า
ราตรีสวัสดิ์
[เพลง]
