ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
เฮ้เจฟ เฮ้เฮ้เรา มี Data นักท่องเที่ยวแล้ว
แก่ผู้คนนับพันเพื่อมอบให้ โอ้ พ่อ ก
นักท่องเที่ยวมม. มันฟังดูเหมือนเป็น
หนังสือที่ดีจริงๆจากแปด DT
มม. กำลังจะมาในแบบของคุณเราจะเป็น
บอก คุณว่า คุณ จะชนะได้อย่างไร
พวกเขาบอกว่า แฟลชไดรฟ์ USB นั่นคือ
เข้ารหัส ด้วยการเข้ารหัสฮาร์ดแวร์และ
คุณสามารถถอดรหัสได้ ด้วย รหัสผ่าน
ที่ คุณตั้งไว้ ในสัปดาห์นี้
มันคือ March Break ใช่เลยเกี่ยวกับ
ครอบครัวที่คุณคิดถึง ครอบครัว ของเรา
และ ทำให้พวกเขาปลอดภัยแม่ออนไลน์ดังนั้น
เรากำลังจะได้รับการมองหาวิธีการที่เราสามารถทำได้
สร้างการ กรองอินเทอร์เน็ต ของเรา เอง
อุปกรณ์ที่จะ ปิดกั้นบางส่วน
สิ่งที่เราไม่จำเป็นต้องการบน
เครือข่ายของเรา ไม่ คุ้มค่า
มาที่มัน เป็นจากวิธีการของ
พ่อสองคนของเด็กเล็ก แต่สิ่งนี้จะ
ทำงานได้ ดีจริงๆในสำนักงาน
สภาพแวดล้อมเช่นกันหากคุณต้องการ บล็อก
สิ่งต่าง ๆ เกิดขึ้นในองค์กร
คอมพิวเตอร์แน่นอนว่าทำไมเราไม่ ทำ
ใช้ xu4 เพื่อให้คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
แต่มันจะทำงาน บนบอร์ดเดียวใด ๆ
คอมพิวเตอร์ที่คุณสามารถโยนมัน และมัน
ฟรี แน่นอน เก็บฮาร์ดแวร์ไว้
คุณดีที่จะ ไป ดังนั้นเราจะแสดง
คุณ ทำยังไงต่อไป
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวี ถ่ายทอดสด
การบันทึกเป็นเพียงการเชื่อถือได้เท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยี ชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ
เวลาแสดงท้องถิ่น เยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
category 5 TV หมวดหมู่ 5 TV เป็นสมาชิก
ของเครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยี ถ้าเป็นเทคโนโลยี
ได้รับที่นี่แมว 5 DV / TPN และ
สมาคมอินเทอร์เน็ตนานาชาติ
ผู้แพร่ภาพกระจายแมว 5 TV / ia IB เป็นอย่างดี
ยินดีต้อนรับสู่การ แสดงทุกคนยินดีที่จะ
เห็นคุณ ตอน นี้ คือตอนที่ 599 ฉัน
รู้ว่ามันน่าตื่นเต้น $ 5.99 ว้าว บ้าอะไร
วิธีการที่คุณรับคนของฉันโอ้ดีใช่ดี
มันคือ การ หยุดเดือนมีนาคมที่นี่ใช่มันเป็นของคุณ
รู้ว่าเด็กกำลัง มีการระเบิด
แต่เขาออกจากโรงเรียนเรายังต้อง
ทำงานด้วยเหตุผลบางอย่างที่ ใช่
จ่าย บิลใช่ฉันเดาว่าเป็นอะไร
มันคือ
ใช่เราดีใช่แล้วดีดีใจ
จะได้ยินมันฉันดีที่ฉันทำดี
เด็ก ๆ กลับบ้านจาก คุณย่าและ
วันนี้คุณปู่จึง ตั้งตาคอย
เห็นพวกเขา มันไม่กี่ วัน แต่
โอกาสที่จะพาภรรยาของฉันออก
เพื่อ อาหารมื้อเย็นที่ ดี และทุกอย่างก็ใช่ใช่
มันเป็นสิ่งที่ดีมากดังนั้นฉันสังเกตเห็น
ซาชา ไม่ได้ อยู่ที่นี่ซาชาไม่ได้อยู่ที่นี่
ฉันกำลัง จะบอกว่าซาชา อยู่ในนั้น
Whistler BC ใช่แล้ว ถ้าคุณอยู่
วิสต์เลอร์ ก่อนคริสต์ศักราชดีและเพียงแค่ มองไปที่
ภูเขาและถ้าคุณเห็นผู้หญิงคนหนึ่ง กำลังมา
ลงไปบนเนินเขา บนก้นเธออาจจะเป็น
Sasha อาจ เศร้า ฉันได้ยินว่าเธอเป็น
การทำสิ่งที่ดีงาม
จริง ๆ แล้วฉัน เชื่อว่าเธออยู่ใน โชว์รูม
ฉันเห็นเธอ โอ้ที่นั่นเล็กน้อย
ฉันเอา มัน กลับมาแล้ว โอเค
โอ้ใช่เธอไม่ได้ทำ ดีโอ้ใช่โปร
ซื้อ มืออาชีพตอนนี้ถึงแม้ว่า ฉันจะ
คาดหวัง โอ้และเธอ อยู่ใน การ แชทที่ไหน
เธอบอกว่ามันยอดเยี่ยมที่นี่ เฮ้ใช่ ฉัน
จะคาดหวังว่าการอยู่ในวิสต์เลอร์เป็นอย่างไร
เมืองหลวงของ
สโนว์บอร์ดสำหรับแคนาดา ใช่ใช่
คุณจะมี วิชาเอก
ฮิลล์บางภูเขาที่น่าตื่นตาตื่นใจ
สูง นิดหน่อย เราจะเรียกมันว่า
ฮิลล์ใช่แล้วที่จะ อยู่เหนือฉัน
ความสามารถที่แน่นอนเห็น II
แค่ ไม่มีเงินที่จะออกไป
ที่นั่น ใช่แล้ว คุณก็รู้ว่าเด็ก ๆ
ชนิด ของการได้รับใน ทางที่เป็นจริงมัน
จริง ฉันหมายถึงคนพูดเหมือนใช่สิ่งที่ฉัน
เด็กพูดกันว่ามาเรายังไม่ได้รับ
ไปยัง Disneyworld เพราะมีสามแห่ง
คุณคือ เรา สอง คน
ใช่ฉันกำลังพูดถึงความสามารถของฉัน
วันนี้ ที่ทำงาน ฉันถูก ขอให้คุณ
ยินดีที่จะให้หรือความสามารถในการบัดกรีนี้
แผงวงจร สำหรับ เราดีใช่และฉัน
บอกว่า ไม่ใช่มันเป็นพื้นผิว
วงจร และมันก็เล็กมาก
ชิปและฉันรู้สึกมั่นใจว่า บางทีฉัน
เกี่ยวกับที่นั่น ที่ฉันสามารถจัดการได้
ชิป และย้ายไป ยังบอร์ดอื่นและ
resolder มันบนฉันมีฟลักซ์ตอนนี้และฉัน
เข้าใจว่าทำไมฉันมีฟลักซ์ซึ่งก็คือ
สำคัญมากนั่น เป็นตอนที่ดี
แต่ฉันบอกว่าคุณรู้ว่า อาจจะหก
เดือนบวกกลับมาหาฉันด้วย ที่
คำถามเดียวกันที่ ฉัน บอกว่าไม่นี่ ไม่ใช่
ฉันไม่ได้พูดอะไรออกไป
ไม่เคยทำอย่างนี้ฉันกำลังบอก ว่ามันถูกต้อง
ตอนนี้ฉัน คิดว่ามันดีที่สุดที่เราจะจ้าง
ข้อดี นำไปใช้กับคนที่
ทำบัดกรีวัน ในวันที่ออกและให้พวกเขา
ทำมัน
มัน ผ่านช่องที่ฉันรู้สึกมาก ขึ้น
มั่นใจตอนนี้ ฉันทำได้ดีพอสมควร
การบัดกรีแบบผ่านรู ฉันหมายถึงฉันพูด
ค่อนข้างดีฉันทำดี มันเป็น
ออกกำลังกายฉันไม่ได้ทำลายอะไรเลย
เมื่อเร็ว ๆ นี้
ดีที่มันเป็นสิ่งที่ดีและสิ่งที่สิ่งที่
ที่ฉันประสานกำลังทำงานและนั่นคือ
ดี ที่ดีแม้ว่าฉันจะตื่นเต้น
พบว่า มี SBC จำนวนมาก
ผู้ผลิตออก มีที่คุณสามารถ
ส่ง ไดอะแกรมของคุณให้คุณ
ไฟล์ CAD และพวกเขาจะ พิมพ์ จริง
และประสาน ชิ้นของคุณเพื่อคุณไม่ได้
ชิ้นของคุณ PCB ของคุณของคุณ o SP
แผ่น PCB ที่เย็นสบาย
ใช่แล้ว คุณสามารถทำได้จริง ๆ นี่คือ
สิ่งที่ฉันจะ ทำในอนาคต
แสดงว่าฉันอยู่ในขั้นตอน การสร้างของฉัน
PCB ของตัวเอง ใน CAD ฉันเรียนรู้มัน
ใหม่สำหรับ ฉัน จริงๆ
โครงการ จากวงจร
ต้นแบบที่ ถูกต้องซึ่งอยู่บน
เขียงหั่นขนมแล้วเปลี่ยนในและ
เป็น CAD แล้วส่งไปที่
มีมันผลิตอย่างมืออาชีพ และ
มันเหมือนกับว่าแค่ทำให้การบัดกรีของฉัน
ความสามารถในการอับอาย เพราะ พวกเขาชอบ
พวกเขาใช้เครื่อง แกะสลัก บัตรอย่างถูกต้อง
เหมือน ผลิต มืออาชีพ
กระบวนการ แต่มัน ราคาไม่แพงจริงๆ
จริงๆฉันตกใจที่มี บริษัท
ที่ จะทำ เพื่อ $ 2 ดังนั้นใช่ฉันทำได้
สร้างและออกแบบแผงวงจรและ
พวกเขาจะ พิมพ์จริงและ และ
สร้าง มันให้ฉันด้วย สองเหรียญตอนนี้
มีพลังในการ สั่งซื้อ จำนวนมาก เช่นคุณ
สั่งถ้าคุณ สั่ง สิบพวกคุณ
ฉันจะ ประหยัดค่าขนส่ง ฉันคิดว่ามันเหมือน
หก เหรียญเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่จะจัดส่ง เพื่อให้คุณ รู้
บอร์ด แรกของคุณ จะได้ 18 เหรียญ
ที่นี่ ถ้าคุณไม่ ได้ถ้าคุณไม่ ได้จ่าย
ความสนใจ แต่เฮ้บางทีถ้าฉันได้รับมัน
ถูกต้องในครั้งแรก และหาวิธี
ในการทำงานของ CAD แล้วฉันสามารถสั่งซื้อได้
สิบของพวกเขาใน เวลาเดียวกัน ที่จะ
เรียบร้อยแล้วโอ้ว่าเป็นสิ่งที่คุณจะ
ค้นหาในทีวีห้าหมวดหมู่อาจจะอยู่ใน
ปี หน้า คุณตื่นเต้นแล้วหรือยัง
มีใครในชุมชนที่เคยลอง
หรือหรืออากาศเป็นชนิดของที่
สิ่งที่ ฉันคิดว่าเป็นชนิดถัดไปไม่
ขั้นตอนต่อไป สำหรับฉัน II จะไม่รู้สึก
มั่นใจทำ ดีจริง ๆ
พื้นผิวติดตั้งสิ่ง ใช่หรือสอง
กระดาน สอง ชั้น สองด้าน เช่น
นั่นเป็นเพียงแค่ สิ่งที่เกินกว่าที่ฉันคิด
เช่นเดียวกับ ยาเม็ดเล็ก ๆ ที่คุณสามารถทำได้
กลืน สิ่งที่ชอบทั้งหมด
การวินิจฉัยในระบบของคุณ และฉัน
ความคิดนี้ไม่ได้เป็นสิ่งที่จริงเจฟฟ์
มียา ที่คุณสามารถทำได้
พวกเขาจะวินิจฉัยยา ใช่แล้ว
ทางเดินอาหารของคุณกล้องเล็ก และ
สิ่งต่าง ๆ และฉันคิดว่าต้องมีคน
ทำให้ มันบ้า
ใช่ฉันไม่คุ้นเคย กับสิ่งนี้
เทคโนโลยีอื่น ๆ ที่ ไม่เหมือนที่ผ่านมา
ปี ครึ่งครึ่ง หรือบางอย่าง เช่นใช่
ใช่มัน เจ๋ง มากถ้าเป็นของจริง
ใช่ ง่ายมากถ้า ไม่ต้องการ
ประสานว่า ใช่ตรวจสอบอย่างรวดเร็วในของเรา
เซิร์ฟเวอร์เมล็ด BitTorrent จากคู่
หลายสัปดาห์ก่อนดูเหมือนว่า เรากำลังเพาะพันธุ์อยู่
ทั้ง 11 ฤดูของหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ทีวีนอกจาก นั้นยัง NEMS Linux
รับที่รวมถึง วัวคิว ใหม่
ไปยังอุปกรณ์เสมือนจริงรวมถึง VHD และ
พหูพจน์
ดังนั้นสิ่งเหล่านั้นล้วนถูก เพาะจากเรา
เซิร์ฟเวอร์เมล็ดพันธุ์ที่เราสร้างขึ้นเพียง
สองสาม สัปดาห์ก่อนถ้าคุณเป็น
สนใจในการสร้าง เมล็ดพันธุ์ของ คุณ เอง
เซิร์ฟเวอร์บน Odroid hc1 ดูเหมือนว่า
นี่ คือทั้งหมดที่มี ให้มัน
สิ่งที่คุณต้อง ทำคือกลับไปที่ ของเรา
ตอนของหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 597 เราแนะนำคุณ
ขั้นตอนในการสั่งซื้อที่จะสร้างที่และ
เรากำลังทำจำนวนมากที่น่าตื่นเต้นจริงๆ
สิ่งที่มีบอร์ดเหล่านั้น HC หนึ่งใน
โดยเฉพาะสนุกมากเพราะคุณ
สามารถทำอะไรได้มากมายกับ บ้านหลัง เล็ก ๆ
เซิร์ฟเวอร์และมันเป็นอะไรบางอย่าง
คุณสามารถติดอยู่ในห้องด้านหลังด้วย
สายอีเธอร์เน็ตและ มันสามารถเป็นฝนตกหนัก
เซิร์ฟเวอร์หรือ สิ่งอื่นใด และคืนนี้
เรากำลังเรียนรู้ที่จะเปิด xu4 ซึ่งเป็น
สิ่งที่เป็นหัวใจของ HC หนึ่งที่เหมาะสม
เรา จะเรียนรู้วิธีที่จะ ทำให้ มันกลายเป็น
เซิร์ฟเวอร์ DNS ที่บ้านเช่น กันเพื่อให้เราสามารถ
บล็อกเนื้อหา ที่เราไม่ต้องการ
บน เครือข่ายในบ้านของเราก่อนที่เราจะกระโดด ลงไป
มัน วันนี้ แต่ให้ แน่ใจว่าคุณทำ
สมัครรับข้อมูลช่อง YouTube ของเราและ
คลิกที่ระฆังเพื่อรับ
การแจ้งเตือนเมื่อใดก็ตามที่เราโพสต์อะไร
เจฟฟ์คนใหม่พูดถึงก่อนแสดงว่า
เขาได้รับการแจ้งเตือนฉัน คิดว่าคุณทั้งสอง
ไม่ได้ บอกว่าเรามีชีวิตอยู่และเราอยู่ที่นี่และ
มันเป็น trippy จริงๆมันเหมือนหมวดหมู่
5 มีชีวิตอยู่และ เขาก็เหมือนโอ้ฉันดูดีกว่า
ขึ้นว่าใช่ใช่เอาล่ะ เรามากระโดดกันเลยดีกว่า
ใช่เลย พระเจ้าที่ เรากำลังดูอยู่
xu4 วันนี้และเราได้ดู
xu4 ในอดีตคุณและฉันได้ดู
มันเราได้ ทำสิ่งที่สนุกมากมายกับ
เราสร้างมันไว้ใน แชสซีขนาดใหญ่ที่เรามี
ทำทุกชนิดของสิ่งนั้น แต่นี้
สัปดาห์ที่เราทำงาน กับบอร์ด
แค่ บอร์ดนั่นโอเค แต่สิ่งแรก
ฉันต้องการจะทำกับ xu4 จาก Odroid คือ
ฉันต้องการ ระบุ สื่อประเภทใด
ฉันจะใช้อะไรดี ในสัปดาห์นี้
เราจะทำคือเรากำลังจะสร้าง
เซิร์ฟเวอร์ DNS ที่ใช้ซอฟต์แวร์
เรียกว่า piehole pi - hol e ก็ได้นะ
ฟังดูน่ารังเกียจ แต่ไม่ใช่มัน
จริง ๆ แล้ว เป็นหลุมดำสำหรับรายการ DNS
ที่ คุณต้องการ ปิดกั้น ที่คุณสามารถ
วางบน เครือข่ายของ คุณ เองและสูง
มุมมองคือมันถูกออกแบบมาสำหรับ
ราสเบอร์รี่ Pi ถูกต้อง แต่เราจะเรียนรู้
วิธี การติดตั้งบนอย่างสมบูรณ์
ระบบที่แตกต่างและทำไมฉันต้องการ
ไม่ว่าทำไมจะไม่ฉันเพียงแค่ไปกับ
ราสเบอร์รี่
สวัสดี Jeff ใด ๆ คาดเดา quad-core ดี
อาจเป็นเพราะราสเบอร์รี่ Pi เป็นเพียงเท่านั้น
quad-core ใช่ใช่คุณได้รับกับ สี่
มันคือแปดแกน
ถูกต้อง แต่เป็นเซิร์ฟเวอร์ DNS
ไม่ต้องการ จำนวนมากทั้งนั้น
กำลังการประมวลผลพิจารณาว่าเราคือ
ดูนี่ไม่ใช่พร็อกซี นี่คือ
เซิร์ฟเวอร์ DNS เหมาะสำหรับ ผู้ ที่เข้าใจ
นั่นหมายความ ว่ารู้ว่าฉันคืออะไร
การพูดคือ การรับส่งข้อมูล ไม่เกิดขึ้น
ไหล ผ่าน อุปกรณ์นี้ดังนั้น
Gigabit Ethernet
นั่นคือ ความสามารถใน เทป ของกิกะบิต
ความสามารถของอีเธอร์เน็ตของ xu4 ในขณะที่
ประโยชน์และจะ เร่งความเร็วจริง
สิ่งต่าง ๆ มันไม่ใช่การขาย
ชี้กับ 10 มากกว่า 100 ของ
ราสเบอร์รี่ Pi แต่ดีแน่นอน
การอัพเกรด จะส่งผลกระทบต่อประสิทธิภาพ แต่
เพราะเราไม่ ได้ ผ่าน ข้อมูล
เราแค่ขอ ข้อมูล DNS
พยายามจดจำ ทุกสิ่งที่มี
จะทำอย่างไรกับเช่นรายละเอียดของ Odroid
มันไม่ได้จะทำอย่างไรกับสิ่งที่ฉัน
กล่าวถึง มันที่ด้านบนที่นี่ เรา
ต้องกำหนด ประเภทของการจัดเก็บข้อมูล
เราจะใช้สิทธิ์นั่นคือคำใบ้
พลาดโดยสิ้นเชิงราสเบอร์รี่ ปี่
ถูก จำกัด micro SD ที่ ค่อนข้างช้า
ช่องเสียบ การ์ด ก็โอเคการ์ด SD อย่างที่คุณรู้
ในขณะที่ ยอดเยี่ยมและพวกเขากำลังได้รับ
ใหญ่ขึ้นและ พวกเขากำลังดีขึ้น
พวกเขา ไม่น่าเชื่อถือ เมื่อ เทียบกับใช่ เมื่อ
คุณเปรียบเทียบกับที่เก็บข้อมูล SSD หรือ emmc
การจัดเก็บข้อมูลและผู้ที่ประเภทอื่น ๆ ของการจัดเก็บ
สื่อใน กรณีนี้คุณจะติดยาเสพติด
กับ SSD อย่างดี hc1 คือเราไม่ได้เป็น
ใช้ HC1 วันนี้แม้ว่าจะทำได้นี้
ใช่เราแค่ดูที่กระดาน ฉัน
คิดว่า มันเป็นสิ่งสำคัญที่ฉัน คิดว่ามันเป็น
ความจริงสำคัญ ที่บอกว่าเราสามารถทำได้
บน hc1 เราสามารถทำได้บน
ราสเบอร์รี่ Pi เราเลือกทำเช่นนี้
บน droid xu4 ที่ ไม่มี เราสามารถทำได้
ค่อนข้าง ไพน์ 64 บอร์ดฉัน
หมายความว่าเราทำได้และพวกเขาก็มี เช่นกัน
ประโยชน์ แต่สิ่งที่ฉันกำลังมองหาออก
ของ X สำหรับสัปดาห์นี้เป็น eMMC ว่า
ความสามารถ ฉันจะใช้งานได้
การ์ดหน่วยความจำ emmc จริง แทน
SD ดังนั้นฉันจึงมีความน่าเชื่อถือเป็นพิเศษ
บวกกับการเพิ่มประสิทธิภาพนั้น
ให้ บอร์ดสนหกสิบสี่ พวกเขา
ยังมี ความสามารถ MCA MMC เช่นกัน
นี่ ไม่ใช่สิ่งที่คุณต้อง ทำ
ใช้ ex u44 มันแค่เกิดขึ้นเพื่ออะไร
เรากำลังสาธิต คืนนี้ แต่ทุกอย่าง
ที่ เราจะเรียนรู้ที่นี่ สามารถทำได้
บน xu4 บนต้นสนหกสิบสี่ต้น
บอร์ดบนขวาน soos บอร์ดจรจัดบน
ราสเบอร์รี่ Pi นี่คือที่เราอยู่ ด้วย
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวเราทำได้ แค่คุณ
สามารถใช้สิ่งที่ แต่เรากำลังมองหาที่มัน
และบอกว่าโอเคเราต้องการ emmc ดังนั้นสิ่งที่
เราจะ ว่าที่ออกกฎราสเบอร์รี่
พี่ก็ไม่เป็นไรเพราะเราต้องการความน่าเชื่อถือ
ที่เก็บข้อมูลทำไม อุปกรณ์นี้ถึงมีความ สำคัญ
กำลัง จะเป็นเซิร์ฟเวอร์ DNS ของเรา
เครือข่ายของเรา ไม่ว่าจะเป็นที่บ้านหรือเพื่อคุณ
สำนักงาน เราต้องการปิดกั้นสิ่งต่าง ๆ ที่เป็น
ไม่ต้องการ ภายใน เครือข่ายของเรานั่นคือ
โฆษณา ฉัน จะวนกลับมา
เพื่อที่ว่าเพราะนี่คือ จะมี
เพิ่มประสิทธิภาพการทำงานของเรา
เครือข่ายเช่น กัน แต่ยังมีภาพอนาจารและ
สิ่งต่าง ๆ เช่น สิ่งที่เราต้องการ
บล็อกจากเครือข่ายสำนักงานของเราหรือคุณและ
ฉัน เป็นพ่อแม่ เราเป็นพ่อแม่ของเด็ก
เด็ก ๆ เรากำลังคิดถึง เรื่องนี้อยู่ด้วย
พัก เดือนมีนาคม และเด็ก ๆ ก็อยู่บ้านและ
พวกเขาอยู่ในคอมพิวเตอร์เป็นจำนวนมากและเป็น
ดังนั้นมันเหมือนเป็น สิ่ง ที่เรา
ต้องการ ปกป้องลูก ๆ ของเรา จากและ
และนั่นคือ สิ่งที่เรียบง่ายอย่างที่ มันเป็น
แต่ในเครือข่ายสำนักงาน ในบ้าน
เครือข่าย เหล่านี้ล้วนเป็นสิ่งที่ดี เช่นกัน
ทีนี้ เราจะทำอย่าง นั้นกับสิ่งเหล่านี้
อุปกรณ์ แต่เราต้องการพวกเขา เป็นพิเศษ
เชื่อถือได้เพราะ ถ้ามัน ลง ไป
เราจะมีความเข้าใจว่า
อินเทอร์เน็ตของเราใช้ งาน เซิร์ฟเวอร์ DNS ไม่เป็นไร
เป็นสิ่งที่ช่วยแก้ไขชื่อโดเมน DNS ที่ถูกต้อง
เป็นเซิร์ฟเวอร์ชื่อโดเมนดังนั้นเมื่อ ฉันพิมพ์
google.com แรกมันจะไปเซิร์ฟเวอร์ DNS
และบอกว่า ฉันควรจะ อยู่ IP ใด
กำหนดเส้นทางการรับส่งข้อมูลของคุณไปแล้ว
ออก ไป ยังเซิร์ฟเวอร์ Google ผ่านทาง IP
ที่อยู่ ตอนนี้หาก เซิร์ฟเวอร์ DNS ของ ฉันไม่ทำงาน
จะ พิมพ์ google.com และจะบอกว่า
ฉันไม่รู้ว่าจะไปหน้าไหนไม่พบ
ถูกต้องแล้วเราต้องการ มัน เป็นพิเศษ
ความน่าเชื่อถือนั่นเป็นเหตุผลที่เราอยู่ห่าง
จากราสเบอร์รี่ Pi และแทนที่จะเรา
ไปกับการจัดเก็บ emmc อีกครั้งเพื่อสน 60
สำหรับ Odroid Xu นั้นมีสี่ ชนิด
ของบอร์ด ที่รองรับ รถเข็น emmc
มันจะ น่าเชื่อถือ มากขึ้น และ
ดังนั้นจึงเหมาะ สำหรับ
สิ่งที่เรากำลังทำอยู่ ที่นี่
วันนี้ซึ่งเป็นภารกิจ สำคัญสำหรับฉัน
ฉันไม่ต้องการให้คนโทรมาหาฉัน
แต่ในขณะที่ฉันกำลัง ทำงานและพูดกับคุณ
รู้ว่าภรรยาหรือ ลูก ๆ ของฉัน พูด
อินเทอร์เน็ตลง ไม่ไม่มันไม่ได้เป็น
Raspberry Pi ได้ออฟไลน์ หรือ
อะไร ทำนอง นั้นหรือ การ์ด SD
เสียหาย และนั่นคือเหตุผลที่คุณต้องการ MEMS
แจ้งให้คุณทราบมันจะแจ้งให้ฉัน ทราบ ของ Emma
Linux ใช้งานได้ดีดังนั้น ตอนนี้ฉันแค่
จะกระโดดข้ามที่นี่ที่ที่เรามี
xu4 นั้น และเรามาถึงกันแล้ว
คุณรู้ว่าการ์ด SD ทำงานอย่างไร Jeff ใช่
เห็นได้ชัดว่าการ์ด SD เป็นเพียงปลั๊ก
ไปทางด้าน ขวาถัด จาก
HDMI ที่เป็นตัวเลือกใน xu4
อย่างไรก็ตามอย่างที่ฉันบอกว่า เราต้องการ ใช้
emmc แต่ไม่สามารถเข้าถึงได้ในนี้
เคส ดังนั้นฉันจึงปล่อยสกรูออกจริง
ในกรณีเหล่านี้ ฉันไม่ชอบมันมาก
เพราะฉันชอบ ที่จะสามารถเข้าถึงของฉัน
emmc ดังนั้น ฉันก็ เลยไม่ได้ ปลดล็อค จริงๆ
มันแล้วฉันก็สามารถเข้าถึงโอ้โดย
วิธีนี้เป็นนาฬิกาเวลาจริงที่ฉัน
กล่าวถึงตอนที่ 598 นั่นคือ
แบตเตอรี่สำหรับ นาฬิกาตามเวลาจริง
นั่นเป็น อุปกรณ์เสริมเล็กน้อย ที่ คุณซื้อ
สำหรับ 6 bucks และที่จะทำให้ เวลาของคุณ
มีพอร์ต emmc Jeff yep นั่น
ที่ ฉันจะเสียบอ้างคำพูดของฉัน
ฮาร์ดไดรฟ์ไม่เป็นไรดังนั้น eMMC ชนิดของมัน
ดูเหมือนว่าการ์ด SD แต่ มันจะไป ยึด
ลงบนเครื่องอ่าน USB ซึ่งผมใช้ในการ
แฟลชแบบเดียวกับที่ฉันทำ กับ SD
บัตร แต่ก็ไม่ได้การ์ด SD มันมีนี้
เชื่อมต่อที่ ด้านล่างและที่ เกิดขึ้น
เพื่อเชื่อมต่อโดยตรงกับ Odroid xu4
หรืออะไรก็ตามที่ emmc สามารถ SBC ได้
คุณกำลังใช้งานและมันก็ง่าย อย่างที่คิด
นั่นคือฮาร์ดไดรฟ์ ว้าว
อีกสิ่งหนึ่งกับ xu4 ที่ฉัน
ต้อง แน่ใจว่าได้เห็นสวิตช์ที่นี่
สิ่งนี้จะกำหนดว่าอุปกรณ์สำหรับบู๊ตของคุณคืออะไร
ดังนั้นคุณจะเห็นว่ามันเป็น SD หรือ
MMC ตรวจสอบให้แน่ใจว่า คุณได้เลือก แล้ว
ไม่งั้นมันจะไม่ บู๊ตเพราะ
เราไม่มีการ์ด SD และมี
ช่องเสียบการ์ด SD ด้านบนตรงนี้เป็น
ดี
นั่นคือ ทั้งหมดที่ต้องทำ
ที่ตอนนี้ ฉันควรพูดถึงฉันแล้ว
ติดตั้งไว้ล่วงหน้าแล้วคุณเห็นฉันถอดสิ่งนี้ออกจาก
อะแดปเตอร์ USB ที่ ฉันถ่ายไว้ล่วงหน้าแล้ว
การใช้งาน ที่ คุณจะไม่ต้องยืดหมวกยืดอีกต่อไป
Five dot TV / ไม่ต้องดาวน์โหลด
และ นั่น คือการติดตั้งเดเบียนยืด
ที่ ฉันชอบสำหรับ อุปกรณ์ Odroid ของฉัน โอเค
ดังนั้น เราจะนำมันมาที่ นี่และ เสียบ
มันอยู่ ที่นี่ที่โต๊ะกันเถอะ กระโดด
กลับ ไปที่กล้องและนั่นคือทั้งหมดที่
นั่นคือ มัน ดังนั้นฉันจึงมีอีเธอร์เน็ตและ
Power Jeff นั่นคือ ทั้งหมดที่เราต้องการนั่นคือ ทั้งหมด
ใช่ใช่นั่นมัน ใช่เพราะ
ฮาร์ดแวร์ มีอยู่แล้วในนั้นใช่ฉันได้
แฟลชแล้ว โปรดจำไว้ว่าเป็น
ขั้นตอนแรกฉัน ต้อง แฟลช Mavericks
ภาพเดเบียนดังนั้นมันจึงเป็นเพียงฐาน เด็บบี้
และติดตั้ง Debian Linux บนเล็กน้อย
อุปกรณ์เช่น นั้นที่ไม่สามารถใส่ได้
บนบนเครือข่ายของพวกเขาดูเหมือนถูก ต้อง
Gigabit Ethernet มันมีพลัง
อะแดปเตอร์ ที่ใช้ปลั๊กแบบบาร์เรล
มี USB 3 และทุกอย่างที่คุณต้องการ
จะคาดหวังและสิ่งนี้โดยเฉพาะ
นี่คือ Odroid Xu 4 Q ซึ่งก็คือ
รุ่นเงียบ Q หมายถึงเงียบและ
นั่นเป็นที่ที่มี ฮีทซิงค์ มากกว่า
กว่าแฟนซึ่ง เป็นสิ่งหนึ่งที่น้อยกว่า
ล้มเหลวใช่ฉันทำเพื่อเราได้
แยกแยะ ความสามารถของสิ่งต่าง ๆ ที่จะล้มเหลว
ขอให้มัน แย่ จริงๆ และสิ่งเหล่านี้
สิ่ง ที่ยอดเยี่ยม ตกลงดังนั้นฉัน จะ ไป
แรกของทั้งหมดที่คุณต้องตรวจสอบ
ที่อยู่ IP ทันทีที่บูต
สันนิษฐานว่ามันถูกเชื่อมต่อแล้ว
กับ อีเธอร์เน็ตและทุกอย่างจะสว่างขึ้น
ใช่ ฉันทำอย่างนั้นเพราะมันเริ่มต้นขึ้น
เป็น DHCP ถ้าคุณเข้าไปใน เราเตอร์ของคุณดู
ที่ DHCP pool และคุณจะเห็น
หนึ่งเรียกว่าการ ยืดเดเบียนและมันก็โอเค
Odroid ของฉัน
เพราะ ฉันบูตด้วยเดเบียน
ยืดและนั่น คือสิ่งที่มันเป็น
เรียกร้องให้มีดังนั้นฉันจะกระโดดข้าม
คอมพิวเตอร์ ของฉัน ที่นี่ ฉันต้องทำที่นั่น
พวกเราไป
ฉันมี หน้าต่างเล็ก ๆ ที่ สวยงาม
และฉัน เชื่อมต่อกับ Odroid xu4 ของฉันแล้ว
ฉันอยู่ที่ 10.00 จุด
สิ่งแรกที่ฉันต้องการจะทำคือผมต้องการที่จะ
พิมพ์วันที่
ฉันเห็นว่ามันคือ 13 มีนาคม และเวลา
ถูกต้องและเพื่อให้บอกฉันว่า
นาฬิกาเรียลไทม์กำลังถือของมันเอง
ยังคงตั้งค่าจากครั้งสุดท้ายที่ ฉันบูตมัน
ถูกและฉัน ไม่ต้องรีเซ็ตอะไร
แต่นั่นเป็นขั้นตอนสำคัญที่ คุณ ต้อง ทำ
ทำก่อนตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าข้อมูลของคุณ
ถูกต้องเพราะถ้ามันผิด คุณ
จะ ไม่ สามารถ ติดตั้งอะไรได้
เพราะ ใบรับรอง SSL ทั้งหมดของคุณคือ
จะล้มเหลว เพราะวันที่และเวลา
กำลังจะไม่ตรง กับ SSL
ใบรับรองดังนั้นฉันจะข้ามกลับ ไปที่
หน้าต่างที่นี่ ดังนั้น ขั้นตอน ต่อไป คือการอัพเดตที่เหมาะสม
นี่จะ ดาวน์โหลดทั้งหมด
ข้อมูลที่เก็บเพียงตรวจสอบให้แน่ใจ
ทุกอย่างที่เป็นถึงวันที่ให้แน่ใจว่า
คอมพิวเตอร์ของคุณ xu4 รู้ว่าอะไร
แพคเกจที่มีอยู่ให้ได้ในขณะนี้ฉลาด
การอัพเกรดกำลังจะ อัพเกรด
เหมือง กระจายพื้นฐาน กล่าวว่า
มันมีการอัปเกรดแล้วและจากนั้นอพาร์ทเมนต์
- อัพเกรดจะทำให้แน่ใจว่ามี
เคอร์เนลใหม่หรืออะไรทำนอง นั้น
กำลัง จะ ดาวน์โหลดและติดตั้ง สำหรับ
ฉัน
ถ้าคุณได้รับเคอร์เนลและสิ่งใหม่ ๆ
เช่นนั้นให้แน่ใจว่าคุณรีบูตต่อไปเพียงแค่
พิมพ์รีบูต เพราะฉันเข้าสู่ระบบในฐานะ
ราก
จำไว้ด้วยภาพ Mavericks
ชื่อผู้ใช้เพื่อเข้าสู่ระบบผ่านทาง SSH เป็นรูทและ
รหัสผ่านคือ Odroid ตัวพิมพ์เล็กทั้งหมด
ที่ออกมาจากกล่องที่คุณสามารถเปลี่ยน
ใช่แล้วเรามาถูก
ลงไปดังนั้น นี่ คือนี่เป็นเพียงเดเบียน
ยืดมันทำงาน สำหรับจุดหนึ่ง สี่
และฉันต้องการเปลี่ยนสิ่งนี้เป็นสิ่งที่พวกเขา
เรียก รูวงกลม ก็โอเคอีกครั้งมันเป็น DNS
หลุมดำดังนั้น เมื่อเราร้องขอ
google.com มันจะตอบสนอง ถูกต้อง
ไม่ใช่ เซิร์ฟเวอร์ DNS ISP ของฉันดังนั้นหากฉัน
การเข้าชมเว็บไซต์และมีบางสิ่งบางอย่าง
ที่ฉันได้กล่าวว่าโดยส่วนตัวแล้วผมวัตถุ
คัดค้าน ว่า เป็นโฆษณา
มันจะบล็อกว่า ไม่เป็นไร แต่ไม่ใช่โดย
หมายถึง แบบดั้งเดิม แต่โดยการพูดหน้าไม่ได้
พบ โฆษณาที่เหมาะสมไม่ถูกต้องดังนั้นคิดดู
เกี่ยวกับเรื่องนั้น สักวินาทีสิ่งที่ทำ
สำหรับ เครือข่ายของคุณดังนั้นสิ่งนี้จึงมีผลเสีย
ผล ตกลงถ้าเราบล็อกทั้งหมด
โฆษณา ในระดับ DNS ทุกครั้ง
ฉัน สร้าง เว็บไซต์ที่มีโฆษณามาก
และมันจะไปดาวน์โหลด โฆษณาเหล่านั้น ทั้งหมด
ตัวบล็อคโฆษณาเพิ่มเติมจะยังคงอยู่
ดาวน์โหลด โฆษณาเหล่านั้น ทั้งหมด แต่ จะ
หยุดไม่ให้ แสดง DNS ที่ ถูกต้อง
ระบบ เช่นนี้แทนที่จะ พูดง่ายๆ
ไม่พบโฆษณาตอนนี้ไม่พบไม่เคย
ดาวน์โหลดมันใช้งานได้ เฉพาะสำหรับ
เว็บไซต์ หรือใช้งานได้ กับโฆษณาที่
มีการประมวลผลผ่านเครือข่ายของคุณ ใน
อุปกรณ์ อื่น ๆ อุปกรณ์ อื่น ๆ ในแอพ หาก
คุณมีแอพที่ใช้งานหนัก
โฆษณาใน ลักษณะที่ จะบล็อกสิ่งเหล่านั้น
เพราะมัน บล็อกพวกเขาที่ DNS
ระดับที่ เหมาะสมเพื่อให้ แอปนั้นกำลังออกไป
ไปที่เว็บ และแก้ไขไปยังเว็บไซต์
ที่ ให้บริการโฆษณาเหล่านี้และ
จากนั้นบล็อกพวกเขาก่อนที่พวกเขาจริง
ดาวน์โหลดดังนั้นผลกระทบที่
สร้างคือว่าอินเทอร์เน็ตของคุณคือ
รับรู้ เร็วขึ้นเพราะคุณจะเป็น
ประหลาดใจที่ โฆษณาและการติดตามมีจำนวนเท่าใด
มันเกิดขึ้นบน อินเทอร์เน็ตจริงๆ
และ นี่คือ ดาบสองคมเพราะ
เรา มีรายได้จากโฆษณาที่ถูกต้อง
สิ่งที่ฉัน จะแสดงให้คุณเห็นคือ
อาจจะ ตัดโฆษณาของเรา
รายได้มีวิธีที่จะ ทำให้แน่นอน
กระแสโฆษณาใช่ แต่ ไม่ที่
รายได้โฆษณามาจาก หมวด 5 TV คุณ
สามารถขึ้นบัญชีขาวใน หมวด 5 เว็บไซต์ของเราได้
รายได้โฆษณาไม่ได้สร้างโฆษณาของพวกเขา
รายได้ถูกสร้างโดยมีเดียเน็ตโดย
Google Adsense สิ่งเหล่านั้นเพื่อให้คุณ
ปิดกั้น Google Google Adsense ไม่
หมวดหมู่ 5 ทีวีดังนั้นแม้ว่าคุณจะอยู่ในรายการที่อนุญาต
เราคุณจะ ไม่ เห็นโฆษณาของเรา
เว็บไซต์ เพราะเราไม่ใช่ คนที่เป็น
โฮสต์ โฆษณาที่ใช่จริง
ในขณะที่ฉันพูดว่าดาบสองคม พิจารณา
อย่างที่คุณทำในขณะที่คุณ ทำการเปลี่ยนแปลงนี้
เครือข่ายของคุณ แต่ฉันคิดว่าคุณรู้
มี คุณรู้วิธีอื่น ๆ หวัง
เพื่อสร้างรายได้มากขึ้น patreon มีคุณไปเพื่อให้
เก็บที่ในการกลับใจของคุณทั้งหมด
ใช่แล้วเรามาถึงขั้น ต่อไปกัน เถอะ
ขั้นตอนดังนั้น เราจำเป็นต้อง ติดตั้ง จริง
สิ่งแรกที่ฉันอยากแสดง
คุณนี้ไม่ได้เป็นขั้นตอนที่คุณจำเป็นต้อง
เอา แต่ ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นสิ่งนี้
คือผมกำลังจะ
ไปที่การติดตั้ง dot pi - dot dot ทั้งหมด
กำลังจะเปลี่ยนเส้นทางไปยังโปรแกรมติดตั้ง
สคริปต์ ที่โฮสต์บน GitHub ฉันไม่
เคยต้องการ เห็นสิ่งนี้ฉันแค่อยากจะ
แสดงให้คุณเห็นว่าโอ้นี้นี้หายไป
โปรแกรมติดตั้งเพื่อให้เรารู้ว่าติดตั้ง
dot PI - ทั้งเน็ตจะ แก้ไข ให้กับ
สคริปต์ตัว ติดตั้ง ถูกต้องด้วย
ความรู้ ติดอาวุธด้วย ความรู้ที่เรา
ตอนนี้สามารถคว้า สคริปต์นั้นมาทำกันเถอะ
ลองพิมพ์ W รับ - capital o แทน
ส่งออกไปยัง ชื่อ ไฟล์นี้ และฉันจะ
บันทึกลง ใน slash temp slash เรียกมันว่า
สิ่งที่ คุณต้องการฉันจะเรียกมันว่า
ติดตั้ง dot s H แล้วไปที่ลำไส้ใหญ่ HTTP
เฉือนทับนั่นเป็น เหตุผลว่าทำไมวัน และเวลา ของเรา
มีความ สำคัญ มาก เพราะฉัน
เชื่อมต่อ กับ เซิร์ฟเวอร์ที่ ปลอดภัย ถ้าฉัน
ไม่มี วันที่ และเวลาที่ ถูกต้องของฉัน
มันจะทำให้ ฉันมีข้อผิดพลาดในการติดตั้งจุด
pi - ทั้งเน็ตและตอนนี้ ดาวน์โหลด
ไฟล์ที่เรียกว่า / tmp slash ติดตั้งดังนั้นถ้าฉัน
เปิดไฟล์นั้นมันเป็นสคริปต์ที่เรา
เพียงแค่ ดู ในเบราว์เซอร์ของเราดังนั้นฉัน
ต้องการสร้างฉันต้องการให้เป็นเช่นนั้น
มันเป็นผู้บริหาร o CH mod + ex จุดติดตั้ง
ดังนั้นตอนนี้มันเป็นผู้บริหารทั้งหมดที่ ฉันอยู่ใน
โฟลเดอร์ temp แต่คุณสามารถพิมพ์ / tmp slash
ติดตั้ง dot SH ที่นี่ในจุดใน
slash โฟลเดอร์ temp ฉันสามารถ พิมพ์ dot
slash ติดตั้ง dot SH และตอนนี้เป็นเส้นทาง
ฉันจะเรียกใช้และมันจะ ไป
พาฉันไปที่ การติด ตั้งติดตั้ง
ขั้นตอนในการพายรูบน เปลือยเปลือย นี้
กระดูกเด๊บบี้และระบบการยืดและฉัน
พูด กระดูกเปล่าเพราะคุณต้องการจริงๆ
นี้จะเป็นวานิลลาบริสุทธิ์และเด็บบี้
ติดตั้ง reaiiy เป็น เหตุผลสำหรับการ ที่
เจฟฟ์เป็นเพราะถ้าคุณ ใช้
เหมือนใครบางคนจะพูดได้ดีว่าทำไมฉันไม่สามารถ
ติดตั้งสิ่งนี้บน NEMS หรือเพราะเหตุใดฉันจึงไม่สามารถ
ติดตั้งบนคอมพิวเตอร์ของฉันได้ ดี
คอมพิวเตอร์และชนิดเหล่านี้ของคุณ
สิ่งที่พวกเขา มีสิ่ง DNS อยู่แล้ว
ติดตั้งและ เส้นทาง DNS ตั้งค่าแล้ว
ถ้าคุณ พยายามติดตั้งพวกเขาคุณจะ
เอาแพ็คเกจที่อาจเป็นไปได้
มีความสำคัญต่อระบบปฏิบัติการของคุณหรืออื่น ๆ
แอปพลิเคชัน และคุณจะ เป็น
คุณกำลังจะ ได้รับความเสียหาย
ดังนั้นฉันจะเริ่มต้นด้วยการ ติดตั้งวานิลลา
แล้วเราก็รู้ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
โปรแกรมติดตั้งจะเปลี่ยนอุปกรณ์ของคุณ
เป็น เครื่องมือป้องกันโฆษณา ทั่วทั้งเครือข่าย ก็โอเค
รูพายนั้นฟรี แต่ให้พลังโดยคุณ
การบริจาค เยี่ยมชม pi - ระงับสุทธิ
บริจาค เพื่อสนับสนุนสิ่งนี้
หลุมพายเป็นผลิตภัณฑ์ เฉพาะ
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นจึงต้องมีที่อยู่ IP แบบคงที่
เพื่อให้สามารถทำงานได้อย่างถูกต้อง
ตอนนี้เรารู้แล้ว ว่าเราเป็นจุด 1 4 4 บนของฉัน
เครือข่าย เพราะมันถูกกำหนดโดย DHCP
ดังนั้นมันจะ ตรวจจับสิ่งนั้นและมัน
จะ กำหนดค่าโดยอัตโนมัติว่าตกลง
นี่คือสิ่งที่น่าสนใจ ที่คุณต้องการ
รับ dns upstream ของคุณ จาก นี้หมายความว่า
หลุมพายจะได้รับจริงที่ไหน
ข้อมูล DNS จากที่คุณต้องการ
Google ที่คุณไม่ต้องการที่มันและเพื่อมัน
มาพร้อมกับพวงของตัวเลือกที่นี่
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ เจฟฟ์คือฉัน
สามารถเลือก open DNS ได้และด้วย Open DNS
มันมีตัวกรองอื่น ๆ ที่ฉันสามารถเพิ่มได้
DNS ของฉัน ดังนั้นมันจึงสามารถเสริม หลุมพาย ของฉัน
เพื่อ ที่ฉันจะเกลียดการใช้ คำนั้นปิด
รูพาย ของคุณที่ นั่นร็อบบี้ โดย เลือก
เปิด DNS ฉันสามารถไปเปิด DNS ได้จริง
และลองดู จุดเปิด dns ที่ฉันต้องการพูด
org ให้แน่ใจว่าได้เปิด Open DNS dot org
ใช่จริงเพื่อให้คุณสามารถเข้าสู่ระบบนี้
เว็บไซต์มันเป็นบริการฟรี แล้ว คุณ
สามารถทำสิ่งต่าง ๆ เช่นบล็อกการพนัน
ไซต์ที่ ทำเช่นนั้นสามารถทำได้ จริง
เสริม อุปกรณ์ที่เรา
การสร้าง มันสามารถช่วยทำให้มัน เท่าเทียมกัน
แรงกว่า ฉันจะเลือกเปิดจริง ๆ
dns เพราะนั่นจะไม่ปลอดภัยสำหรับ
piehole อาศัย รายการ บุคคลที่สาม ใน
เพื่อ ปิดกั้นโฆษณาแจ้งให้ทราบว่า
คำศัพท์ที่มีรูหูเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
โฆษณาที่เราพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่ เราสามารถทำได้
บล็อกสิ่งต่าง ๆ เช่นสื่อลามกเรา
จะแสดงวิธี การทำโดยใช้
ระบบ เดียวกัน แต่ออกจากกล่อง มันเป็น
ad blocker อย่างเคร่งครัด เพื่อให้คุณ
ไม่ต้องปิดกั้นสื่อลามก แต่
เราจะแสดงให้คุณเห็นวิธีการทำที่
ที่ฐาน ของมันก็จะปิดกั้นโฆษณา
สำหรับคุณเหมือนที่ ฉันได้อธิบายไปแล้ว
ฉันต้องการ สมัครสมาชิกกับสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
รายการที่ ยอดเยี่ยมฉันจะตี
และ ตกลงเราจะปิดกั้นโฆษณา
บนทั้ง ipv4 และ ipv6 etting x 'เป็น
ที่อยู่คงที่ดังนั้นจึงเป็นเรื่องจริงจะ
รับ สิ่งที่เซิร์ฟเวอร์ DHCP มอบให้
10.0.0.0 และตั้งให้ เป็นแบบคงที่
ที่อยู่ตอนนี้เราเตอร์ของฉันหวังว่าสมาร์ท
พอที่จะรู้ว่า ที่อยู่ นั้นคือ
ถ่ายแล้วไม่ได้มอบหมาย อีก
อุปกรณ์ ไปยัง ที่ อยู่ IP หากอุปกรณ์นี้
ได้ปิดการใช้งานสำหรับผู้ใดก็ตาม
จำนวน เวลาเพราะ 144 เห็นได้ชัดว่า
ภายในกลุ่ม DHCP ของฉันซึ่งแปลว่าของฉัน
เราเตอร์อาจให้ ที่อยู่นั้นแก่
คอมพิวเตอร์เครื่องอื่น ดังนั้นคุณต้องการทำ
แน่ใจว่า สิ่งนี้เป็นแบบเปิด ตลอดเวลาหรือ
ตั้งค่าสิ่งที่เรียกว่าการสำรองห้องพักใน
เราเตอร์ของคุณเป็น ทางออกที่ ปลอดภัยที่สุด แต่เข้า
กรณีนี้ ฉันจะบอกว่าใช่ขอใช้มัน
และมันก็ ให้คุณเหมือนกัน
คำเตือนอ่านคำเตือนที่ ถูกต้อง
คุณต้องการ ติดตั้ง ผู้ดูแลเว็บหรือไม่
อินเทอร์เฟซ บนใช่ ฉันต้องการที่ จะสามารถ
ยอมรับสิ่งนี้ คุณต้องการติดตั้ง
เว็บเซิร์ฟเวอร์ใช่ ฉันต้องการที่ จะสามารถ
ได้ จริง กับฉัน ในคนในหน้าของเราทำ
คุณต้องการที่จะบันทึกคำถามของ ใช่ที่ฉันต้องการ
เข้าสู่ระบบมันฉันต้องการที่จะรู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้นใน
เครือข่ายของฉัน คุณอาจไม่จำเป็นต้อง แต่อาจจะ
คุณ เพียงต้องการบล็อกไม่ให้เข้าสู่ระบบ
ไม่เป็นไร เราก็กำลังใช้ MMC อยู่
เราไม่กลัวที่ จะเขียนสิ่งต่าง ๆ ลงไป
ดิสก์ แสดงทุกอย่างถูกต้องซ่อน
โดเมนสิ่งที่คุณรู้ว่าคุณทำ
ทางเลือกขึ้นอยู่กับความต้องการของคุณเป็น
พ่อของเด็กเล็กความต้องการของเราอาจ จะเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อยที่เราต้องการรู้
เด็ก ๆ คุณกำลังทำอะไรใน ไซต์ นั้น
ตอนนี้ คุณพูด เพื่อแสดง
ทุกอย่าง ไม่มีอะไรถูกบล็อกเลย
ไม่ไม่ไม่แสดงทุกอย่าง ในบันทึก โอ้
สิ่งที่เป็นส่วนตัว เช่นนี้ฉันต้องการ
ความเป็นส่วนตัว ภายในบันทึกเก็บไว้ในใจ
เป็นเซิร์ฟเวอร์ของฉันเท่านั้นฉันมีการเข้าถึง
นี่ภรรยาของฉันสามารถเข้าถึงสิ่งนี้ได้ถ้าฉัน
รู้ว่าฉันจะขอเธอด้วยการเข้าถึง
มันแน่นอน ในเครือข่ายของ
สภาพแวดล้อมสำนักงาน เท่านั้นผู้ที่อยู่ใน
แผนกไอทีสามารถเข้าถึงการบันทึกได้
ในนั่นคือส่วนต่อประสานเว็บที่มีความหมายมากเพียงใด
เป็น บันทึก
สิ่งนี้จะแสดงให้เห็นว่าคอมพิวเตอร์เป็นอย่างไร
เข้าถึง เว็บไซต์ใดเพราะฉันออกจาก
มันแสดงทุกอย่าง
มันกำลังผ่าน การติดตั้ง PHP I
จริงๆไม่ต้อง คิด เกี่ยวกับมันมัน
เพียงแค่ ทำในสิ่งที่มันกำลังจะไป และ
ไป อืมและเมื่อเรากลับมา จาก
หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆเรากำลังจะเป็น
สามารถ ดูที่ นี้ได้จริง
เรา จะตั้งค่า ในเราเตอร์ของเรา
สิ่งนี้ กลายเป็นเซิร์ฟเวอร์ DNS ของเราเท่านั้น
สำหรับ เครือข่าย ทั้งหมดของเรา และเราจะไป
เรียนรู้ วิธี ใช้สิ่งนี้เพื่อบล็อก
ภาพอนาจารเช่นกัน เป็น ตัวเลือก แต่
เราจะเรียนรู้วิธีการทำมัน
รอบ ระยะเวลาที่ จำกัด รับมือของคุณ
บน เสื้อรุ่นที่ จำกัด จาก
ประเภทที่ 5 เครือข่าย โทรทัศน์ เหล่านี้มีคุณภาพสูง
เสื้อผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่ง ของคุณ
ภาพ ที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้
ทับเสื้อห้าดอททีวี
[เพลง]
ยินดีต้อนรับทุกคนกลับมาก่อน หยุดพัก
เราเรียนรู้ที่จะเปลี่ยน Odroid xu4 หรืออะไรก็ได้
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวสำหรับ เรื่อง นั้น
เข้าสู่ระบบปิดกั้นโฆษณา โดยใช้
ซอฟต์แวร์ที่ เรียกว่า เสาเข็ม ทำให้รู้สึก
ใช่มันไม่จริงใช่มันฉลาดมา
วิธีใช่ มันฉลาดในทาง
ตอนนี้ในขณะที่โฆษณากำลัง กลิ้ง
ที่นั่น เรามี ป๊อปอัพ นี้ โอ้มัน
เสร็จแล้ว โอ้ทำให้มันแสดงว่ามีการกำหนดค่า
อุปกรณ์ของคุณใช้รูพายเป็น
เซิร์ฟเวอร์ DNS ของพวกเขา ใช้ 10.0.0.0 นั่นคือ
ที่ อยู่ IP ของฉัน สำหรับอุปกรณ์พายรู
ขวา ok จึงมีบางสิ่งบางอย่างมาก
สำคัญบนหน้าจอนี้ฉันต้องการให้คุณ
สังเกต รหัสผ่านเซิร์ฟเวอร์ DNS ของ Robbie
ตกลงฉัน จะเขียนสิ่งนี้ลงมันเป็น
พิมพ์ตัวพิมพ์ใหญ่เมืองหลวง หมายเลข 8 RPC - นั่นก็คือ
ง่าย
- 3 - 3 นั่นคือ หน้าเข้าสู่ระบบ ของผู้ดูแล ระบบ
รหัสผ่านมันบอกว่าฉันสามารถ เข้าถึงได้ จริง
โดยไปที่ 10.0.0.0
ผู้ดูแลระบบตอนนี้ผมมีคำถามเกี่ยวกับว่า
ใช่ฉันรู้ว่ามันเป็น IP เครือข่ายในบ้านของคุณ
แต่มันไม่ได้อยู่ ใน รายการ เป็น HTTP คือ
มีปัญหากับ สิ่งนั้น
ไม่เพราะ เป็นภายในก็ไม่สามารถเข้าถึงได้
จากข้างนอก ตกลง ทั้งหมด
HTTP บ่งชี้ว่า มันถูกเข้ารหัส
การเชื่อมต่อที่ ถูกต้อง แต่มันเป็นเพียง
ภายในไม่ใช่สิ่งที่ คุณ ต้องการ
รู้ว่าคุณกำลังทำงานและคุณไม่ใช่ คุณ
รู้ว่าเข้าสู่ระบบ ในการพูดคุยทำงานได้ดี
ใช่ คุณสามารถใช้ HTTPS ได้ แต่หลังจากนั้น
มันจะเป็นลงนามด้วยตนเอง
ใบรับรองซึ่งนำไปสู่คน
พูดดีทำไม ฉันได้รับการเตือนว่า
นี่ ไม่ใช่ใบรับรองที่เชื่อถือได้ อะไร
ชนิดของการ เซ็นชื่อด้วยตนเองดังนั้นโปรดเก็บสิ่งนี้ไว้
ภายใน คุณไม่ต้องการเซิร์ฟเวอร์ DNS ของคุณ
ข้างนอกเว้นแต่คุณต้องการ แบ่งปัน
แต่คุณ ไม่ต้องการผู้ดูแลระบบ
อินเตอร์เฟสบนพอร์ต 80 นั่นคือพอร์ต 80
ส่วนต่อประสานผู้ดูแลระบบทำไม่ได้
เปิด เว็บนั้นขึ้นมา แต่คุณทำได้
แบ่งปัน การตั้งค่า DNS ของคุณ เซิร์ฟเวอร์ DNS
การตั้งค่าที่มีสมาชิกในครอบครัวเหมือนกัน อนุญาต
เพื่อใช้ ที่อยู่ IP DNS ของคุณ
นั่น ไม่ใช่สำหรับการสนทนานี้
ที่สามารถทำได้ แต่ไม่มีไม่มี
เป็นห่วงเจฟฟ์ ก็โอเคมันก็เลยทำเสร็จแล้ว
ระบุว่า การติดตั้งเสร็จสมบูรณ์แล้วเห็นใน
สีแดงที่ ด้านบนตรงนั้นลองซูม
ออกมาเล็กน้อยและ ขอจริง
เยี่ยมชมที่อยู่ IP นั้น 10.0.0.0 จุด
0.144 เฉือนผู้ดูแลระบบที่นี่เราเป็นเจฟฟ์เรา
ในการ เข้าสู่ระบบกัน เถอะ มันถามฉัน
สำหรับรหัสผ่านที่น่าทึ่งซึ่งก็คือ w8 RPC
2-3 จำฉันได้ 7 วันได้โปรดอย่า
ต้องตอบ ว่า ทุกครั้ง
ถูกต้องฉันอยู่ในเพื่อให้เราสามารถ เห็น สิ่งนี้
ขึ้นและ ทำงานเราดีไปเรา
ไม่ จำเป็นต้องจำที่นั่นเราไป
ดีที่เราสามารถเห็น กราฟเราสามารถเห็นสิ่งที่
ได้รับอนุญาต สิ่งที่ถูกบล็อกและ
อย่างอื่น
ไม่มีอะไรถูก บล็อก ในขณะนี้ แต่
มี 112,000 สามร้อยและ
881 เว็บไซต์ที่มีอยู่ในปัจจุบัน
รายการบล็อก ซึ่งหมายความว่าโฆษณาเหล่านั้น
จะถูก บล็อก ให้ ถูกต้องเพื่อไปที่และ
นั่นเป็นตัวเลขที่ต่ำแม้ว่ามันจะสวย
ใหญ่หลวงเมื่อคุณพิจารณา เช่น นี้
เซิร์ฟเวอร์โฆษณาที่ผมคิดว่าจะมี
จะมีมากขึ้นแม้ว่ามันจะเป็น
เช่นเดียวกับที่คุณสามารถ บล็อก Google Adwords ได้
และ คุณเพิ่งจะตัด 90% ของ
โฆษณาจาก อินเทอร์เน็ตทั้งหมด ที่
จริง ถูกต้องแนบเนียน
มีเดียสุทธิของ Microsoft เป็นอีกสิ่งหนึ่ง
มันคือส่วนหนึ่งของ มันไปกันเถอะ
เพื่อต้องการ speedtest.net ฉันต้องการ
คุณสามารถดูได้ที่นี่เป็นเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม ที่
เป็นตัวอย่างที่ดี ของเว็บไซต์ที่เห็นว่าอย่างไร
นาน ที่ โหลด ดู ขวา ทั้งหมด
โฆษณาที่ถูกต้อง เพื่อให้เป็นเว็บไซต์ที่มี
โฆษณามากมาย แต่ เป็นบริการ ที่เรา
ทุกคนชอบที่จะ บ่อย แต่ทำไมไม่ได้
มันถูกบล็อก ฉันมี กองทั้งหมดแล้ว
คุณทำไม่ได้เปิดใช้งานได้ดีไม่มัน
ใช้งานมันทำงานก็ขึ้นไป
คุณสามารถเห็นบนหน้าจอ ถ้า เรามองขึ้น
ที่ ด้านบน ขวาบน ซ้ายที่นี่ทำงาน
ใช่ นี่ เป็น เพราะคุณไม่ได้ตั้งค่า
เราเตอร์ของคุณ เพื่อทำให้วันของคุณฉันไม่ได้
ตั้งค่า DNS ของฉัน
ดังนั้นบน เครื่อง Windows ของฉัน ที่นี่ ฉันสามารถ
เข้าสู่ terminal CMD ของฉันจริง ๆ
Linux ไปที่ เทอร์มินัล ของคุณ แล้ว พิมพ์ IP
พื้นที่ a บน Windows เป็นเครื่องหมายทับ IP กำหนดค่า
ทั้งหมดและฉันได้รับ ที่อยู่ IP ทั้งหมด ของฉันที่นี่
และถ้าผมพบว่าคอของฉันฉันจะเห็นว่า
เซิร์ฟเวอร์ DNS ที่ฉันใช้อยู่นั้นเป็น google
8.8.8.8 8.8.4.4 เป็น DNS ของ Google
เซิร์ฟเวอร์เพื่อให้ สมบูรณ์
หลีกเลี่ยงการพายของฉันอย่างสมบูรณ์
ถูก
มัน ไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันมีอยู่จริง
เซิร์ฟเวอร์ DNS จึงขอขอให้ว่า
เปลี่ยน ฉันจะนำมาซึ่งความจริงของฉัน
เราเตอร์ ทำไมฉันต้องทำเช่นนี้ เพราะ
นั่นคือ เราเตอร์ของคุณและทุกอย่างเป็นไป
เพราะ ทุกอย่างต้อง ผ่าน เจฟฟ์
คุณจะคุณจะต้องการที่จะไปทุก
คอมพิวเตอร์และ เปลี่ยนการตั้งค่า DNS หรือ
หลักไปยังโทรศัพท์ทุกรุ่นหรือทุกแท็บเล็ต
เคยเชื่อมต่อ คุณกับเครือข่ายต่างๆ
อุปกรณ์เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่บ้านและ
และไม่เคยไปเหมือนที่เด็ก ๆ นำมา
เพื่อนที่ บ้าน และเชื่อมต่อ Wi-Fi ของคุณ
สิ่งที่ถูกต้อง แต่โดยการตั้งค่า
เราเตอร์ นี่คือ จุดสิ้นสุดที่
ออก ไปสู่อินเทอร์เน็ตเพื่ออะไรและ
นี่คือ สิ่งอื่น ๆ
มันเป็นสิ่งที่ทำหน้าที่ DHCP ของคุณ IP ของคุณ
ที่อยู่ และข้อมูล DNS ของคุณ ให้กับทุกคน
ของคอมพิวเตอร์ของคุณ ดังนั้นโดยการเปลี่ยนมัน
เราเตอร์ทันทีที่อุปกรณ์
เชื่อมต่อจะได้รับ ข้อมูล DNS
จากเราเตอร์ดังนั้น ให้ตั้งบน
เราเตอร์ เพื่อ เรา ทุกคน
เครือข่ายใช่ดังนั้นสำหรับผมแล้วมันเป็น DD-WRT สำหรับ
คุณมันอาจจะ แตกต่างกันมัน ขึ้นอยู่กับ
คุณกำลัง ใช้ อุปกรณ์อะไร และมันคืออะไร
จะแตกต่างกันไป ใน ทุกอุปกรณ์ แต่
ที่นี่บน หน้าจอ ตั้งค่า ของ ฉันฉันกำลังพยายาม
รับศูนย์นี้สำหรับคุณที่ นั่นเรา
ไป ฉัน ดู DNS คงที่และมันคืออะไร
Google 8.8.8.8 ดังนั้นฉันจะ เปลี่ยน
10.0.0.0 นี้และกำจัด ฉัน
รองดังนั้นฉันต้องตั้งค่าให้เป็น
0.0.0.0
และมันก็อนุญาตให้ตติยภูมิได้เช่นกันฉัน ก็แค่
ต้องการหนึ่ง
เซิร์ฟเวอร์ DNS ดังนั้นตอนนี้ DNS ทั้งหมดคือ
จะผ่าน จุดหนึ่งสี่สี่
ฉันจะบันทึกรายการ นั้นไว้ ในเราเตอร์ของฉัน
ไปเลย
ตอนนี้มันสำคัญที่ จะรู้ ว่าฉัน
เชื่อมต่อ คอมพิวเตอร์ แล้ว
มีที่ อยู่ IP ของ มันแล้ว
รู้ระเบียน DNS ของมันจะต้องใช้
เวลาที่จะล้าง มันจะ
ใช้เวลาใน การอ่านเพื่อรับ
ข้อมูล ใหม่ เพื่อให้คุณสามารถรีบูตทั้งหมด
คอมพิวเตอร์ของคุณรีสตาร์ทอุปกรณ์ทั้งหมดของคุณ
และมันอาจจะ ดี แต่บางอย่าง
ของพวกเขาสิ่งที่ถูกต้อง ดังนั้น สิ่ง นี้
การเปลี่ยนแปลง ไม่ได้เกิดขึ้นทันทีบน
เครือข่ายทั้งหมด นี้ไม่ใช่สิ่งที่
ตกลง ตอนนี้มันถูกกำหนดแล้วตอนนี้ทุกอย่างที่นี่
ไปข้างหน้า กำลัง จะเชื่อมต่อ
ผ่านอุปกรณ์ที่เหมาะสมมันกำลังจะ ไป
ใช้มันกับ DNS ลองดูว่าฉัน
ทำได้เพียงแค่ ฉันไม่รู้ว่าฉัน สามารถ
บางทีฉันสามารถรีสตาร์ทเครือข่ายของฉันได้
การเชื่อมต่อ ฉันจะ ปิด Wi-Fi ของฉัน
เอาล่ะ แล้วเปิด ใหม่อีกครั้งซึ่ง
กำลัง จะเชื่อมต่อ กับ DHCP อีกครั้ง ดูว่า
ที่ด้านล่าง ตรงนั้น และหวังว่า
นั่นคือทั้งหมดที่ใช้
ที่นั่นเราไปกันเถอะลงใน CMD ipconfig
/ ok ทั้งหมด สิ่งที่เซิร์ฟเวอร์ DNS ของฉันยังคงอยู่
Google เห็นว่าคอมพิวเตอร์ของฉันยังอยู่
ยังคง รู้ว่า ตกลงกำหนด IP IP ทับ
DNS ล้างลองตอนนี้ตอนนี้เรามี
คำถาม ในห้องสนทนาโอ้ maravilla
และเขาสงสัยว่าคุณควรมีของคุณ
เช่น Google DNS เป็น DNS ตัวที่สองของคุณ
เซิร์ฟเวอร์ที่โดยไม่ต้องตอกเสาเข็มที่เคยไป
ลง ไม่ เป็นไร ของคุณ piehole แล้ว
รู้ออกไป เปิด DNS ในกรณีของเรา
หรือ Google ถ้านั่นคือสิ่งที่คุณพูดถ้า
รูพาย ของคุณ จะลง ก็ดีที่สุด
มีมัน ลงไป ถ้าคุณมีรอง
และตั้งค่า DNS ระดับอุดมศึกษาในเราเตอร์ของคุณแล้ว
มันจะเลือก คอมพิวเตอร์ของคุณ
อุปกรณ์จะเลือกหนึ่งใน สาม ของเหล่านั้น
โอ้มันไม่เหมือนสิ่งที่เรียงตามลำดับ
โอ้ ไม่ ไม่มันเป็น ไปได้เหมือนกัน
การจราจรที่ ไหลลื่น
คว้า การ ตั้งค่า DNS จากที่ใดก็ตาม
บางสิ่งบางอย่างจะถูกปิดกั้น
ในนาทีถัดไปมันจะ ไม่ถูกบล็อก ดังนั้น
เราต้องการ หลีกเลี่ยง สถานการณ์ นั้น
ทั้งหมดขอดูว่าฉันสามารถที่จะได้รับ
DNS ยัง ฉันไม่เห็น DNS
รีเฟรชที่นี่เพื่อประโยชน์ของ
แสดงฉันจะกำหนดค่าด้วยตนเองของฉัน
DNS แต่โปรดทราบว่า นี่ไม่ใช่
ความต้องการ เนื่องจาก ฉันได้กำหนดค่า
ในเราเตอร์ ของฉัน DHCP ของฉันจะเริ่มให้บริการ
สำหรับฉัน ในบางเวลาที่ฉันไม่ ต้องการ
เพื่อดู วิธีล้าง DNS ในทุก ๆ
ระบบ เพราะมันสามารถ เป็นอย่างมาก
ซับซ้อน อาจเป็น เรื่องยาก เล็กน้อย
ใน อุปกรณ์ บางตัว ลองมาหลีกเลี่ยงกัน
ทั้งหมด ดังนั้นฉัน จะ จางหาย ไป
สีดำ
และคุณ กลับมาอีกครั้งฉันไม่ต้องการ
เพื่อแสดงขั้นตอน การทำเช่นนั้น
เพราะนั่นไม่ใช่หนึ่งในขั้นตอนที่
เราต้อง ทำเพื่อประโยชน์ของการแสดง ฉัน
ต้องการเร่งสิ่งต่าง ๆ โดยการผลักดัน
สิ่งต่าง ๆ ตาม ชายมาร์ชใน ห้องสนทนา
พูดถึงบางทีเราต้อง เริ่มต้นใหม่
เรา เตอร์ ของ เรานั้นเป็นอีกสิ่งหนึ่งที่
สามารถเร่งสิ่งต่าง ๆ ได้เพราะ
บางทีมันยังคงแสดงค่าจาก
การตั้งค่า DHCP ก่อนหน้านี้ ถูกต้อง แต่
รู้ ว่าเป็นอุปกรณ์เริ่มเชื่อมต่อ
ตอนนี้เพราะฉันลบ DNS เก่าเหล่านั้นออกแล้ว
การตั้งค่าและแทนที่ด้วย DNS ใหม่ของฉัน
การตั้งค่า มันจะเริ่ม dishing
นั่น คือบันทึกอื่น ๆ ที่ฉันชอบที่ฉันใช้
mikrotik ที่บ้านและที่อื่น ๆ
เครือข่าย ของฉันหลายแห่งของ ฉัน mikrotik คือ
เราเตอร์ที่ดี แต่ จริงๆแล้วฉันต้อง
เปลี่ยนการตั้งค่าที่ฉันจดบันทึกไว้
การตั้งค่าไคลเอนต์ DHCP ที่ คุณจริง ๆ แล้ว
ต้องปิดการใช้งาน ปิแอร์ DNS เพราะ
มันจะทำ แค่สิ่งที่เราพูด
เกี่ยวกับมันจะเสริม DNS ของคุณ
การตั้งค่าที่ ถูกต้องด้วย ตัวเลือก เริ่มต้น จาก
ISP ของคุณ ดังนั้นบางครั้งมันจะบล็อก
โฆษณาและบางครั้งก็ไม่ปิดกั้นโฆษณา ตกลง
ดังนั้นเรามา ดูกันดีกว่า
คอมพิวเตอร์ของเรา ที่นี่ดังนั้นฉันมีของฉัน
ตอนนี้ ฉันได้ตั้งค่าด้วยตนเองแล้ว
แต่คุณไม่จำเป็นต้องทำ
ว่าเรากำลัง เร่งทำสิ่งต่าง ๆ กันเถอะ
กลับไปที่ speedtest.net
และมันเสร็จสิ้นการโหลดโอ้ดู แต่รอ
นาที ที่ คำว่าโฆษณา แต่ทำ
คุณ สังเกตเห็นว่าเว็บนั้นเร็วขึ้นเท่าใด
มันเหมือน ทันทีที่มันเพิ่งเกิดขึ้น
บริการยังคงใช้งานได้ เพียงโฆษณา
ไปแล้ว ใช่ ว่าจะเป็นอย่างนั้น
มหัศจรรย์ที่ คุณรู้ว่ามันใช้งานได้ฉันฉัน
รับ รั้นใช่ใช่
ตอนนี้เรามีคำถาม ในห้องสนทนา
และ ฉัน ไม่รู้สิ่งที่ คุณรู้
ตอบ มันมาจากคุณคุณ ghurabaa
ขอโทษ ฉันบอกว่าผิด สวัสดี
เป็นไปได้ที่ จะ สร้างกลุ่มสำหรับ
ตัวอย่าง ผู้ใช้บางคนจะเห็นโฆษณาและ
คนอื่นหรือ ไม่เป็นไปได้ที่มีสิ่งนี้
ซอฟต์แวร์ ที่ฉันไม่รู้คำตอบ
อาร์เธอร์ต้องขออภัยที่มีบางอย่าง เข้ามา
วงกลม - ฟอรัมสุทธิทั้งหมดในฟอรัมของพวกเขา
ชุมชนและถาม สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น
ฉันยังไม่ได้ขุดลงไปใน นั้น แต่ก็ไม่ เป็นไร
ยุติธรรมเพียงพอเพื่อไม่เป็นไรเราได้ที่ไกล
ไปที่ หลุมใช่แล้ว งั้นมาลองดูกัน
ดูที่ อินเตอร์เฟสที่นี่มากระโดดกันเถอะ
กลับไปที่ ส่วนต่อประสานของเรากับเรา
สามารถดู แล้วมันถูกบล็อก 65 ว้าวอะไร
นั่นคือการที่ เรานำเว็บไซต์หนึ่งขึ้นมา อย่างรวดเร็ว
และมีเพียงสี่ ความคิด
ดังนั้นเราจึง คิด แต่สิ่งที่มันทำจริง
บล็อกเหมือนที่เราสามารถ ดูสิ่งนี้ได้จริง
ตอนนี้ มันปิดกั้นผู้ที่รู้ว่าปลอดภัยเรา
ดอทฉันอยู่ ทั่วโลก คอม z b ZD สองเท่า
คลิก net นั่นคือ Google Google Analytics
ดังนั้นการติดตาม บริการโฆษณาสำหรับ Google
บริการโฆษณาสำหรับ Google Scorecard
งานวิจัยใจ ดับเบิ้ลคลิกสุทธิโฆษณาเพิ่มอีก
บริการ แท็ก ของ Google ตัวจัดการแท็ก ของ Google
ดังนั้นสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดจะถูกบล็อก
เพียงแค่ จากที่หนึ่งตี 65 บล็อกเพียงใน
การทดสอบ ความเร็ว ฉันรู้สึกเหมือนฉันทำอย่าง นั้น
เว็บไซต์เดียวที่ฉันรู้สึกว่าควร เป็น
กำลังโหลด คุณก็รู้เหมือนหนึ่งในนั้น
Facebook oh yeah คุณสามารถทำได้
ทำการทดลองทำที่บ้าน ทำ
การทดสอบที่บ้าน และดูว่ามัน
ทำงานสำหรับคุณเพื่อให้
ว่าใน สิ่งนี้ มันเสร็จสมบูรณ์แล้ว นี่คือ
เสร็จแล้ว mm-hmm ตอนนี้กำลังปิดกั้นโฆษณา
เครือข่ายทั้งหมดของเรา เพราะทุกครั้งที่ฉัน
ไปที่ เว็บไซต์หรือเว็บไซต์นั้นพยายาม
โหลดเนื้อหา กำลังผ่าน DNS ของฉัน
และบล็อกสิ่งต่าง ๆ ก่อนที่พวกเขาจะ
ดาวน์โหลดดังนั้นจึงเร็วกว่าประหยัด
แบนด์วิดธ์มันจะสร้างสิ่งต่าง ๆ มากมาย
ดีกว่า ที่ถูกต้องดังนั้นตอนนี้ ขั้นตอนต่อไป
ในขณะที่เราสัญญาว่าจะเป็นวิธีการที่เราสามารถใช้ในขณะนี้
อุปกรณ์พายรูและใช้เพื่อ
ปกป้องครอบครัวของเราหรือ บางทีของเรา
เครือข่ายองค์กรจากสิ่งที่เป็น
ผิดกฎหมายที่เราไม่ต้องการ ให้เป็น
การเข้าถึงที่ถูกต้องดังนั้นเราจึงใช้
ตัวอย่างของสื่อลามก มันอาจจะเป็น
สิ่งต่าง ๆ เช่น การดาวน์โหลดที่ผิดกฎหมายอาจเป็นไปได้
เป็นคนอื่นที่ คุณรู้อะไร ตอนนี้
เรายังใช้ DNS แบบเปิดตามที่เราต้องการ
แหล่งที่มา จริง สำหรับ DNS ดังนั้นเราจึงทำได้
เข้าสู่ระบบ เพื่อพวกเขาและเปลี่ยนตามที่ฉันกล่าวถึง
สิ่งต่าง ๆ เช่นเราสามารถปิดการพนัน
เว็บไซต์ที่เราสามารถปิดสื่อสังคมเรา
สามารถ ลง ไป ที่ nitty gritty ได้จริงๆ
แต่ที่นี่ด้วยอุปกรณ์ภายในของเราเรา
จะบล็อก สื่อลามกโดยเพียงแค่
เพิ่มไปยังรายการที่มี ดังนั้นถ้าฉันไป
ในการตั้งค่าคุณจะเห็นบล็อก
รายการที่นี่และรายการบล็อกของฉันตอนนี้
นอก กรอบ ทุกอย่างเกี่ยวกับ โฆษณา
การปิดกั้น ไม่เป็นไร แต่มารับ สิ่งนั้นกัน
บล็อกได้ ดีถ้ารายการบล็อกไม่
มันไม่มีอะไรเป็นเพียง รายการ
เว็บไซต์ลามกอนาจารของเราแล้ว
piehole กำลัง ดู รายการนั้น
ทุกครั้งที่มีอะไรเกิดขึ้น บน เว็บ ของเรา
เพราะ มันบอกว่าเซิร์ฟเวอร์ DNS ของเราและมัน
จะบล็อกสิ่งที่อยู่ในนั้น
รายการที่ ถูกต้อง ดังนั้นสิ่งที่ถือว่า
จะตกอยู่ใน ประเภท นั้นดังนั้นฉัน
จะคว้าสิ่งนี้จาก github ดังนั้นฉันจะ
มุ่งหน้าไป ที่ github.com เฉือนและ
สนาม ชาด แม่โอ้ฉัน มี แล้ว
ฉันเดาว่าฉันเคยไปที่ นั่นมา แล้ว
แล็ปท็อปที่ดี และคุณมี
มัน ชาดเมย์ฟีลด์ เฉือน my - piehole -
รายการ บล็อก และลิงก์เช่นเคย
อยู่ด้านล่าง ดังนั้นหากคุณกำลังดูนี้
ออนไลน์ ให้แน่ใจว่า คุณ ตรวจสอบ
คำอธิบายด้านล่าง และคุณจะสามารถ
คว้า ลิงค์โดยตรงดังนั้นที่นี่เรา
จะ เข้าไปในโฟลเดอร์ของเขาที่ชื่อว่า
รายการ มีสองรายการที่นี่ Jeff โอเค
พายรายการบล็อกสื่อลามกทุกรายการครับพาย
บล็อกรายการโป๊อันดับ 1 ล้าน รายการ
ดังนั้นกระโดด หนึ่งโรงสีไม่ได้หนึ่งล้าน ดังนั้นมัน
ไม่ใช่อันดับต้น ๆ ไม่ใช่ เว็บไซต์ 1 ล้าน ไซต์
ถูก สิ่งที่เขาทำคือเขา
ผลลัพธ์ Alexa ไม่ได้ elec ฉันขอโทษ
ไม่ได้ตั้งใจจะตั้งค่าอุปกรณ์ของคุณ
โอ้ ไม่นั่นไม่ใช่คำที่ฉันมอง
สำหรับ แต่มันทำในสิ่งที่พวกเขาเรียกมันว่า
ใช่มัน โอเคทำไมพวกเขาถึงตั้งชื่อมัน
ว่า ฉันไม่มีเงื่อนงำ ฉันรู้ว่ามันมาก่อน
ดังนั้นฉันจะ ไม่พูดคำนั้น
อีกครั้ง แต่คำที่เพิ่งถูกเรียก
อุปกรณ์ สมาร์ททั้งหมดของคุณ ที่เป็น
ระบบการจัดอันดับบนอินเทอร์เน็ตจะได้รับ
ประมาณตั้งแต่ วัน AltaVista และมัน เป็น
จริง ๆ แล้วเรียกว่า สิ่งที่เขาทำคือ
เขาเปรียบเทียบรายชื่อ สื่อลามกที่ รู้จักทั้งหมด
เว็บไซต์ ที่ติดอันดับ 1 ล้านเว็บไซต์
ในโลก อีกครั้ง กล่าวว่า โอเคดี ถ้ามัน
ไม่ได้อยู่ใน อันดับ 1 ล้านอาจเป็นไปได้
ไม่เคยเกิดขึ้นโดยไม่ตั้งใจ
คลิกไปรอบ ๆ อินเทอร์เน็ตกันเถอะ
เพียงแค่ไปกับ หนึ่งล้านด้านบนมัน
อาจเป็น 10,000 ไซต์ แต่กำลังจะไป
เป็นเหมือน คน ชั้นนำ ที่มันจะปิดกั้น
เหมือนเป็นไปได้ มากที่คุณไม่มี
เพื่อบล็อกทั้งหมด เนื่องจาก อาจเป็นไปได้
overkill และ แน่นอนถ้าคุณ
ทำสิ่งนี้กับ Raspberry Pi นั่นแหละ
จะเป็นการเพิ่มประสิทธิภาพใน DNS ของคุณ
เซิร์ฟเวอร์บน xu4 บน rock pro 64 คุณ
อาจจะไม่รู้สึก โดยเฉพาะ ถ้า
คุณกำลังใช้ emmc แต่มันจะแนะนำ
ที่คุณ เริ่มต้นด้วย 1 ล้าน อันดับแรก
รายการมันจะให้คุณ
ปังที่ดีที่สุดสำหรับเจ้าชู้ ตอนนี้ฉัน
ไม่ต้องการ คลิก ที่นี่ และ มี
รายการ เว็บไซต์ที่ ไม่ดี เกิดขึ้นกับคุณ
หน้าจอดังนั้นฉันจะไปฉัน จะไป
เพื่อคลิกที่ตัวเลือกแรกแล้ว
ฉัน จะคลิก ที่ raw ฉันสามารถซูมเข้าได้
ที่นี่ที่จะโอเคอาจจะดีฉันสามารถ
ดังนั้น gitHub กันเถอะลองทำมันกันเถอะ
ลองซูม ออก
มันเป็นเรื่องที่มีความสำคัญที่เราจะไปมีโอ้
ฉันสามารถทำได้ โอ้ แต่ตอนนี้มันใช้ได้แล้ว
พ่อ ถูกต้องแล้วฉันคลิกที่รายการ
และตอนนี้ทางด้านขวา โอ้ นั่น
ไม่เป็นไรฉันจะคลิกที่โอเคดิบ
ที่ดีสิ่งที่โอเคตอนนี้คว้าที่
URL โอเคแล้ววางกลับเข้าไปที่นี่
ภายใต้รายการบล็อกในการตั้งค่าตอนนี้บันทึก
ตอนนี้ตามที่ได้รับการเพิ่ม ใช่แจ้งให้ทราบฉัน
ผลักดันการบันทึกและไม่บันทึก การปรับปรุง ฉัน
ต้องการแสดงให้คุณเห็นว่า มันกำลังจะเกิดขึ้น
เพื่อ เพิ่ม ที่ไม่เป็นปกติคุณ
จะกดบันทึกและอัปเดตในตอน นี้
กรณีฉันจะ อัปเดตด้วยตัวเองอย่างนั้น
ฉัน จะไปใช้เครื่องมืออัปเดตแรงโน้มถ่วงและ
แรงโน้มถ่วงเป็นรายการของ โดเมนบล็อก
ดังนั้นตอนนี้เพราะ ตอนนี้ไม่มีอะไร เป็น
การ เพิ่ม จนกว่าฉันจะปรับปรุงแรงโน้มถ่วง ดังนั้นฉัน
คลิกที่ปุ่ม นั้น และ มันจะผ่าน
รายการนั้นและสร้างทั้งหมดของ
รายการสำหรับเซิร์ฟเวอร์ DNS และตอนนี้ถ้า
ทุกคน ใน เครือข่ายของฉันใช้รูวงกลม
เป็นเซิร์ฟเวอร์ DNS ของฉันพยายามเข้าถึง ใด ๆ ของ
เว็บไซต์เหล่านั้น ที่อยู่ใน รายการนั้น
จะบล็อกพวกเขายอดเยี่ยม มันก็หยุด
มันแค่หน้าไม่พบ ปัญหา โอเค
แก้ไข สิ่งอื่นใดที่ เรา สมบูรณ์แบบ
สามารถใช้ รูพายสำหรับคนที่คุณรัก
กล่าวถึงเช่นเกมและใช่โอเคเพื่อให้เป็น
ฉันหมายความว่าฉันไม่รู้จะทำเช่นนี้
เวลาที่เฉพาะเจาะจงของการปิดกั้นสิ่งต่าง ๆ หรือเป็น
ตลอดเวลาเหมือน เหตุผลที่ฉันถาม
เป็นเหมือนบ้าน เราที่เก่าแก่ที่สุดของเราและอื่น ๆ
มี การศึกษาของเขามากมาย
โปรแกรมออนไลน์ ใช่ แล้วเราไม่ต้องการ
เพื่อ บล็อกเว็บไซต์เหล่านั้นและเราทำไม่ได้
ต้องการปิดกั้นความสามารถของเขาในการ วิจัย
แต่ฉันต้องการที่จะปิดกั้นเฉพาะอย่างยิ่งผม
ได้ยินว่าคุณจะไปกับคุณ
ต้องการปิดกั้นการศึกษาในช่วงหลังจากนั้น
ชั่วโมงไม่มี เกมดังนั้น ระหว่างโรงเรียน
ชั่วโมง
โอเคค่าผกผัน ของสิ่งที่ฉันคิด
แต่เหมือนที่เขาใช้ เว็บ dot dot จำนวนมาก
ไซต์ที่ใช้ได้ และเล่นเป็นจำนวนมาก
เกม จับเวลา ไม่เป็นไร แต่ อย่างที่ คุณเห็น
ที่นี่ Jeff ใน รายการ ของฉัน ถ้าฉันเข้าบล็อก
รายการฉัน สามารถปิดการใช้งานที่บันทึกและปรับปรุง
โอเคฉันสามารถ ปิดรายการได้จริง
ที่จะถูกต้องดังนั้นสร้างรายการ
สร้างรายการไซต์ที่คุณไม่ต้องการ
ต้องการให้ลูกของคุณ ไปในช่วงบางอย่าง
ชั่วโมง และเปิดใช้งานรายการที่แน่นอน
เวลาของ วัน จากนั้นบันทึกการอัปเดต
และคุณจะดีไป ถ้ามัน
เพียง ไม่กี่ เว็บไซต์ที่คุณ
ต้องการที่จะ สามารถทำคลิกที่ บัญชีดำ
และขอให้ทำมันให้เป็นไป
จุด ใด จุด หนึ่งเลื้อย IO ใช่และ
จากนั้นเราจะเพิ่มที่ตอนนี้ EO เลื้อย
ถูกบล็อกอย่างชัดเจนลองมาดูกันว่ามัน
เป็นจริง ดังนั้นฉันจะเข้าไปของฉัน
หน้าจอพร้อมรับคำสั่งเทอร์มินัลที่นี่บน Windows
และ เข้าใกล้คุณตอนนี้มาทำกัน
การค้นหา DNS slither dot IO แล้วตามด้วย
ฉันแค่ จะใส่โน้ต 144 นั่น
ที่อยู่ IP ของ เซิร์ฟเวอร์ของฉันถูกต้อง
nslookup ยกโทษให้ฉันไม่ใช่การค้นหา DNS ฉัน
กำลังคิด DNS และ มันกำลังค้นหาสิ่งที่เกิดขึ้น
มันแก้ไขไปยังที่ อยู่ IP เป็น 0.0.0.0
มันไม่ได้พบหน้าว่าถ้าผมพยายามที่จะ
ไปที่ นั่นในเบราว์เซอร์ของฉัน เลื้อย dot dot
ไซต์นี้ไม่สามารถเข้าถึงสิ่งที่อยู่
ยอดเยี่ยม โอเคดังนั้น ตอนนี้ถ้าฉันลบ
ว่าตอนนี้เรากลับไปโอ้ขอโทษฉันแค่
กดปุ่มลบถัดจาก ฉัน
ขออภัย ฉันมี หน้าจอ ผิด ขึ้น ดังนั้นฉัน
มี ที่นี่ ตอนนี้ก็โอเคตอนนี้มัน
เหมือนตอนนี้ฉันจะลบมัน
ตกลงตอนนี้กลับ ไปที่ พรอมต์คำสั่งของฉัน
และลองเรียกใช้ คำสั่งเดียวกันว่า nslookup
เลื่อนจุด dot IO และสังเกตว่ากำลังแก้ไข
ที่อยู่ IP ตอนนี้ฉันกำลังจะย้าย ที่
ขึ้น บนหน้าจอเพื่อให้คุณเห็นว่า โอเค
โอเคตอนนี้เราได้รับ IP แล้ว
ที่อยู่ ดังนั้นถ้าฉันไปที่ นั่นในของฉัน
เบราว์เซอร์มันปรากฏขึ้น โอเคดูว่ารวดเร็วแค่ไหน
ใช่แล้ว
มันกำลังโหลดการโหลดปิดกั้น โฆษณา ทั้งหมด
ตกลงคุณสามารถทำ รายการ บล็อกได้
ชอบ ที่คุณสามารถเพิ่มสิ่งที่จะบล็อก
รายการ หรือสร้างรายการของคุณเองวาง ไว้บน
gitHub แล้วชอบลิงค์หรือใส่
มันบน เซิร์ฟเวอร์ ท้องถิ่น และเชื่อมโยงไปยัง ที่
วิธีที่คุณสามารถ ทำสิ่งเหล่านั้นได้อย่างแน่นอน
ตอนนี้จะใช้งานได้กับสิ่งที่ต้องการ
เช่นเดียวกับเกมที่มีการเข้าถึง
อินเทอร์เน็ต ยกตัวอย่างเช่นพูดว่าโลก
of Warcraft โอเคถ้าคุณรู้ว่าโลกอยู่ที่ไหน
of Warcraft คุณสามารถบล็อกเซิร์ฟเวอร์
ว่ามันเชื่อมต่อกับใช่ใช่ โอเค
สิทธิทั้งหมดใช่เว้นแต่จะใช้ IP
ที่อยู่ เพราะจำได้ว่านี่คือ DNA
นั่นคือการ แก้ไขชื่อ โดเมนที่ถูกต้อง
สิ่งที่มากที่สุดบน อินเทอร์เน็ตบน
World Wide Web ใช้ DNS ถูกต้องทุกอย่าง
ถูกต้องดังนั้นจริงๆท้องฟ้าเป็นขีด จำกัด
จริงๆใช่ฉันหมายถึงการได้รับการสร้างสรรค์ด้วย
ค้นหา รายการที่ คุณรู้
สิ่งที่คุณต้องการเพื่อให้สามารถ
ทำ แต่จริง ๆ แล้วมัน ลง ไปโอเค
เราเรียนรู้เล็กน้อย เกี่ยวกับวิธีการ
ปกป้อง ลูก ๆ ของเรา จาก สิ่งผิดกฎหมาย
บน อินเทอร์เน็ต สิ่งที่คุณรู้
ที่ เพิ่ง เกิดขึ้นโดยบังเอิญ บางครั้ง
เกินไปเช่นบางครั้งที่เรากำลังทำดาวน์โหลด
และ ใน ทันใดก็มีโฆษณา นั่น
น่ารังเกียจจริงๆ และและและเด็ก ๆ
ได้ นำมันมาถึงความสนใจของฉัน
บางครั้งที่มีโฆษณา
ลามกอนาจารจริงๆ
มันอาจไม่ใช่สื่อลามก แต่เป็น
สิ่งที่ ทำให้พวกเขาขุ่นเคือง Ren
แต่ ฉันเป็นพ่อจริงๆไม่ต้องการ ให้พวกเขา
ต้อง ฉันแค่ ไม่ต้องการให้พวกเขาจัดการ
คุณรู้ ว่าฉันกำลังพูดอะไรอยู่
ดังนั้นฉันจึงสามารถปิดกั้นสิ่งเหล่านั้นและ
และนั่นเป็น สิ่งที่ดีและทำให้ฉัน
อินเทอร์เน็ตเร็วขึ้นและใช้แบนด์วิดท์น้อยลง
ตรง และลดปริมาณของ
ติดตามสิ่งที่เกิดขึ้น กับฉันตอนนี้
จะไม่หยุดพูดเช่นโฆษณาในตัวเมื่อพูด
เช่นเดียว กับฟีดของ YouTube หรือบางสิ่งนี้
เพียงโฆษณาบนหน้าเว็บ
ใช่สิ่งที่ดี โอ้ไม่ มันจะเล่น
โฆษณาวิดีโอดังนั้นสิ่งที่ฉันหมายถึงเหมือนคุณ
คุณรู้โฆษณา ทั้งหมด
ล้อมรอบ ใช่ใช่ แต่วิดีโอ
โฆษณาใช่นี่ไม่ใช่ โฆษณาทั้งหมด 100%
นี่คือสิ่งนี้ ตลอดไป
ปิดกั้น โฆษณาประเภทหลัก ทั้งหมด ที่
คุณ เห็นทั่ว ทั้งเว็บที่คุณชอบเรา
เห็น ในการทดสอบความเร็วที่นั่นเช่นเดียวกับ
ตัวอย่าง ที่ดี โอเคตอนนี้และนี่คือ
ขาเข้าแค่นี้ไม่ถูกต้อง
สำหรับเช่นพูด เช่นคุณไป
Amazon และคุณกำลังมองหาคุณรู้
ตัวเก็บประจุฟลักซ์สิ่งต่อไปที่คุณรู้ว่า คุณ
โฆษณาทั้งหมดของคุณ มีตัวเก็บประจุฟลักซ์จาก
อเมซอนนี้บล็อกเฉพาะขาเข้า
ข้อมูลไม่ใช่ โฆษณาที่ไม่ทราบว่าคุณเป็นอะไร
พูดถึง ว่าพวกเขาอยู่ใน โฆษณาถ้า
พวกเขาอยู่ใน เซิร์ฟเวอร์โฆษณาที่ถูกบล็อก
มันถูกบล็อก
ไม่ฉันใช่ II หมายถึงข้อมูลที่คุณต้องการ
ส่งออก เพื่อวัตถุประสงค์
จากชอบเฉพาะ เจาะจงการกำหนดเป้าหมายโฆษณา
สิ่งนี้จะไม่บล็อกข้อมูลนั้นจาก
ออกไปใช้บริการ มันบล็อก
มันเข้ามาหาคุณโอเคทุกคน
ฉันคิดว่าคุณกำลังเข้าใจ DNS ไม่มาก
เข้าใจว่า ฉัน เพิ่งจาก
ความสามารถ ของซอฟต์แวร์ฉันแค่
พยายามที่จะชี้ให้เห็นว่ามัน เข้ามา เท่านั้น
นี่ไม่ใช่ เซิร์ฟเวอร์ DNS
ดังนั้นทุกครั้งที่คอมพิวเตอร์หรือ อุปกรณ์ ใด ๆ ของฉัน
ใน เครือข่ายของฉันพยายามเข้าถึง
ความสงบดังกล่าวและถูกต้องดังนั้น โฆษณาของ Amazon
com สิ่งที่ มันจะปิดกั้นมันไม่ได้
เกิดขึ้น ดังนั้นหากเว็บไซต์ใดกำลังติดตามฉันหรือ
แสดงโฆษณาและเป็นหนึ่งใน
รายการที่ฉันสมัครรับข้อมูลจะ
หยุดง่ายๆเพียงแค่ ไม่มี
การทำธุรกรรมที่นั่นเพราะมันไม่เคย
ดาวน์โหลดมัน ไม่เคยได้รับนอก ของฉัน
เครือข่าย ดังนั้นหากสิ่งที่คุณถาม คือเมื่อ
ฉันไปที่เว็บไซต์และ โฆษณา นั้น ตามปกติ
จะติดตามฉันจริง ๆ จาก
ขอ ใช่แล้ว เพิ่มบางอย่างดอทคอม
slash คอมพิวเตอร์ของ Robbie บอก ว่า
เฮ้ฉัน จริงเข้าถึงจาก
คอมพิวเตอร์ของ Robbie เพราะมีการแบ่งปัน
ข้อมูลนั้นระหว่างคำขอนั้น
คำขอไม่เคยเกิดขึ้นเพราะ
มันหยุดที่ระดับ DNS ดังนั้น
ก่อนที่มันจะเคยออกจากเครือข่ายของฉันมันเป็น
หยุด นั่นคือเหตุผลที่อินเทอร์เน็ตดูเหมือน
เร็วขึ้น เมื่อเทียบกับแบบดั้งเดิม
ad blocker ad blocker ดั้งเดิม
จะทำการดาวน์โหลดโฆษณา แต่หลังจากนั้น
จะไม่แสดงสิ่งเหล่านี้ไม่ได้
ดาวน์โหลดพวกเขาจะ ไม่ อนุญาตให้
การทำธุรกรรมที่ จะเกิดขึ้น ก็โอเคเพราะ
หากเกิดขึ้นในระดับ DNS ให้
ฉันหวังว่าจะช่วย ได้จริง
ดูเจ๋ง ๆ เพิ่มเติมที่ pi - whole
dotnet และแน่นอนว่าคุณจะได้รับทุกสิ่ง
ลิงก์ สำหรับทุกสิ่งที่เรากล่าวถึง
ด้านล่างของ Jeff เราจะมุ่งหน้า
ไปที่ห้องข่าว ครับเราอยู่ที่นี่
จะเป็นเรื่องที่ครอบคลุมในสัปดาห์นี้
ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 dot TV
บันทึก หลายพันล้าน รายการถูกละเมิด
และคุณอาจเป็นส่วนหนึ่งของมัน
แม้ว่าคุณจะไม่เคยได้ยิน
บริการ ที่ถูกทำลายความพยายามในการ
กู้เงินนับล้านเป็นเงินสด crypto จาก
กระเป๋าเงินดิจิทัลของ ชายผู้ตาย
โดยไม่ เปิดเผยรหัสผ่านเพื่อ เข้าถึง
มีอุปสรรค์ ในการ ตี กระเป๋า
พบว่า ไม่มีข้อมูลขออภัย Amazon
ฟิลาเดลเฟียได้ห้ามร้านค้าที่ไม่มีเงินสด
มี Windows Update ที่รบกวน
Windows 10 ตอนนี้มัน จะทำงานโดยอัตโนมัติ
ลบ และปิดกั้นตัวเองเพื่อให้
Microsoft เพื่อแก้ไขปัญหาเหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมาขึ้นไม่ต้องไป
ทุกที่นี้เป็นหมวดหมู่ 5 จุดทีวี
ห้องข่าวที่ ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องราว เป็นเหมือน Linux bias Jeff Westen
GEMA คุณกำลังสร้างแบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามคุณไม่ได้ เป็นอะไร
นักแสดงที่น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามาในบทละครฉัน
ไม่รู้ว่าคุณควร จะโอเค ฉัน
การสร้างเว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ เครื่องหมายทับ 5 dot TV
ฝันเป็นเจ้าภาพในการลงทะเบียนสำหรับเว็บที่ไม่ จำกัด
โฮสติ้ง สำหรับเว็บไซต์ของคุณด้วยไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลฐานข้อมูล MySQL
PHP WordPress เวอร์ชันล่าสุด และอีกมากมาย
และ แม้แต่การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้ แมว ทีวี ห้า ดอท / ความฝัน
เจ้าภาพ
เวสตันและ ที่นี่เป็นเรื่องเด่นที่สุด
ติดตาม สัปดาห์นี้หลายพันล้าน บันทึก
ถูกละเมิดและคุณอาจเป็นส่วนหนึ่ง
ของมันแม้ว่า คุณจะไม่เคยได้ยิน
บริการ ที่ ถูกบุกรุก
ฉันได้รับ แจ้งว่า 763
หนึ่งแสน เจ็ดหมื่นเจ็ดพัน
241 คนมี
มีประวัติรั่วไหลโดย บริษัท
เรียกว่าการตรวจสอบ IO Andrew Martin
ซีอีโอและผู้ก่อตั้งความปลอดภัยในโลกไซเบอร์
บริษัท ไดน่า ได้เปิดเผย ความเสี่ยงแล้ว
จำนวนเร็กคอร์ดที่รั่วไหลจริง คือ
สูง กว่าสองพันล้านเท่า
บันทึก ฐานข้อมูล MongoDB ที่ ไม่มีการป้องกัน
ถูกค้นพบโดยนักวิจัยด้านความปลอดภัย
Bob Tishchenko มีการอ้างอิงข้าม
ข้อมูล นั่งอยู่ที่ นั่นในข้อความล้วน
กับเว็บไซต์จำนำฉันได้รับ
Shenko สามารถสรุป เรื่องนี้ได้
สดเพื่อ ตลาด ข้อมูล ใหม่ และ
ไม่ใช่แค่ดัมพ์ของช่อง โหว่ที่ก่อนหน้านี้
ข้อมูลที่ได้เห็น กับล่าสุด
สะสมหนึ่ง รั่วไหลออกมา หลังจากทำบางอย่าง
งานสืบสวนเพิ่มเติม Tishchenko คือ
สามารถ ติดตาม ฐานข้อมูลกลับไปที่
การตรวจสอบ อีเมลองค์กร io
บริการตรวจสอบความถูกต้องคุณไม่ได้อยู่คนเดียวถ้า
คุณไม่เคยได้ยินคำ ยืนยัน จาก IO
แต่คุณอาจ ตกเป็นเหยื่อของ เรื่องนี้
บริษัท ตรวจสอบ รายชื่ออีเมล จำนวนมาก สำหรับ
บริษัท ที่ต้องการลบที่ไม่ใช้งาน
ที่อยู่จากอีเมลจดหมายข่าวปล่อยให้เป็น
Shenko กล่าวว่าแม้จะ ไม่ใช่ทั้งหมด
บันทึกที่มีรายละเอียดรายละเอียด
ข้อมูลเกี่ยวกับเจ้าของอีเมล
บันทึกจำนวนมากนั้นดีมาก
รายละเอียด ที่รวมรายละเอียด
ข้อมูล ทั่วไปที่ ละเมิดเช่นอีเมล
ที่อยู่และ หมายเลข โทรศัพท์ แต่ไปไกล
เกินพื้นฐานเช่นเดียวกับ ข้อมูล
เช่น วันที่ของการจำนองเกิด
จำนวนเงินที่จำนองและอัตราดอกเบี้ยและ
บัญชี โซเชียล มีเดียที่เกี่ยวข้องกับ
อีเมลที่มีปัญหา แต่ไม่ได้หยุด
มีคุณยังสามารถโยน เครดิต พื้นฐาน
ให้คะแนน ข้อมูลชื่อ บริษัท และรายได้
ตัวเลขเช่นกัน ใช้ พื้นฐาน ของดี
สุขอนามัยความปลอดภัยทางไซเบอร์ซึ่งหมายถึงการเป็น
แจ้งเตือนถึงความเสี่ยงด้านฟิชชิงที่ใช้มากขึ้น
สงสัยมากกว่าปกติถึงไม่คาดคิด
ข้อความอีเมล สื่อสังคมออนไลน์
การสื่อสาร และเหตุการณ์หอยทากจดหมายที่
ต้องการให้คุณตรวจสอบลิงค์เปิด เปิด
สิ่งที่แนบมา และอื่น ๆ
หากปัจจัยภัยคุกคามได้รับ สิ่งนี้
ข้อมูลจากนั้นจะให้ กระสุนทั้งหมด
พวกเขาต้องการเพื่อให้ปรากฏเช่น
องค์กรที่ น่าเชื่อถือ ใน
การสื่อสารใช่ไม่แน่ใจ
ฉันหมายถึงถ้าพวกเขารู้ ชื่อ ของคุณ
ระบุที่อยู่ อีเมล ของคุณใน ที่ที่คุณอยู่
ธนาคารของคุณเพราะ พวกเขามี
ใช่ จำนอง แล้วพวกเขาสามารถปรากฏเป็น
ธนาคาร ใช่เรียกคุณขึ้นมาและพูดว่าคุณ
รู้มั้ยเฮ้นี่คือ Robbie Collin จากนี้
รอยัลแบงก์ และคุณรู้ว่าเรามีเรา
เรา พบ ปัญหาในการชำระเงินของคุณ
เดือนนี้ว่าสิ่งที่มันอาจจะ
ใช่ เลย ฟิชชิ่งฉับพลัน
หลอกลวงเล่นเป็นมัน แต่มันสามารถเป็น เช่นนั้น
การโน้มน้าวใจโอ้แน่นอน
มันเป็นที่คุณรู้ว่า เมื่อเร็ว ๆ นี้ภรรยาของฉันเป็น
ถูก ขโมยด้วยบัตรเดบิตของเธอ
การทำธุรกรรมจริงๆชนิดของสิ่งที่โอเค
และขอบคุณมากที่เธอค้นพบ สิ่งที่เธอทำ
ไป ใช้เดบิตของเธอมันเป็นได้ไหม
ถามมันคืออะไรเดบิต Visa นั้นเป็นอย่างไร
เกิด ขึ้นเพราะ ฉัน รู้อะไร
ฉัน คิดว่ามันโอเค ฉันคิดว่ามันเป็น
มุมมอง ของอาหารที่สงสัยว่า
เปิด ขอบเขตใหม่ ทั้งหมด ของมัน
สามารถประนีประนอมบัตรเดบิตเพราะ
ก่อนที่มันจะ ค่อนข้างยากมันเป็น
Visa Debit และธุรกรรมทั้งหมด
อยู่ภายใต้ $ 100 แต่พวกเขาเช็ดที่
บัญชีเป็น อย่างดีขอบคุณ เราสามารถ
เพื่อ คว่ำมัน แต่ฉันหมายถึงการฝ่าฝืน
อย่าง นี้ฉันจะไปไหม
ข้อมูลจาก ที่ใช่สิ่งอื่น
ข้อมูลอยู่ที่นั่น และตอนนี้คุณ
รู้ไหมว่าฉันเป็นหนึ่งในพันล้านคน
ของ ผู้คนในโลกนี้อาจเป็นข้อมูลของฉัน
อยู่ในนั้น ใช่คิดเกี่ยวกับ ที่สำหรับ
ความคิดที่สองของ Visa Debit ดังนั้นนี่คือ
บัตรเดบิต ที่มี โลโก้วีซ่าเปิดอยู่
ใช่คุณคิดว่ามันเยี่ยมมาก
คุณสมบัติความสะดวกสบายวีซ่าของฉัน มีต่อ
จำกัด การทำธุรกรรม และมันมี
ขีด จำกัด ที่แท้จริงใน เครดิตของฉันดังนั้นคุณ
ไม่สามารถเกินได้และหากคุณลอง
จะปฏิเสธการทำธุรกรรม และ
กล่าวปฏิเสธสิทธิบัตรเดบิตของฉันใน
อีกด้านหนึ่งซึ่งตอนนี้มี โลโก้วีซ่า
สามารถ ใช้เป็นวีซ่าได้ แต่สามารถล้างได้
บัญชี ของฉัน ถูกต้องจนกว่าฉันจะถึงศูนย์
ดอลลาร์ ในบัญชีของฉันบางทีฉันก็มี
เงินเบิกเกินบัญชี บางทีมันจะชนฉันลบ
หนึ่งพันดอลลาร์ในบัญชีของฉัน และ
ถ้าอย่างนั้นฉันจะดู สิ่งที่ใช่
เงินทั้งหมดไปทางไหน
แม่ ของฉันทั้งหมดของ ฉัน bitcoins นับล้านไป
ดังนั้นเมื่อคุณคิดเกี่ยวกับที่ดังนั้นหากฉัน
ช้อปปิ้งออนไลน์ และฉัน คิดว่าโอ้ว้าวนี้
สะดวกนี่คือความคิด
ฉันสามารถใช้ Visa Debit เพื่อทำ
ทำธุรกรรมออนไลน์ เพราะฉันทำไม่ได้
จำเป็นต้องใช้ของฉันบัตรเครดิตมัน
ดูเหมือนจะสะดวก แต่ตอนนี้ถ้าพวกเขา
ฐานข้อมูล ถูกบุกรุกหรือ
บางสิ่งบางอย่าง
โอ้ไม่ เกี่ยวข้องโดยตรงกับเรื่องราว แต่
คุณ รู้เรื่องราวชีวิตของคุณ ขอบคุณดังนั้นคุณ
คิดว่า ใช่มันเป็นข้อมูลนี้
สามารถ ใช้เพื่อประนีประนอมบัญชีของคุณ
และทุกอย่าง ถูกต้องดีและความจริง
ว่ามันมี ข้อมูลการ จำนอง ฉัน
กำลังจะไป Kay เป็นเว็บไซต์ของธนาคารที่
ถูกบุกรุก หรือถูกเก็บรวบรวมนี้
จากประเภทของข้อมูลที่พวกเขาบาง
ไม่ได้ประนีประนอม Jill แต่เป็นข้อมูล
เห็นได้ชัดว่ามาจากที่ไหนสักแห่ง ข้อมูล
มาจาก ธนาคารที่ใส่ของคุณ
ข้อมูลการติดต่อที่จะกำจัดออก
จาก จากฐานข้อมูลเพื่อให้ แน่ใจว่า
มันถูกต้องพอสมควร แต่ทำไม
เป็น ข้อมูลการจำนอง ทำไม
ที่นั่นใครรู้ Equifax
ข้อมูลและเราเชื่อถือ Equifax ใช่
ไม่ไม่ได้โปรด อย่าทำ
เราไม่มีทางเลือก ที่แน่นอนมากขึ้นและ
สิ่งที่ต้องการการ ตรวจสอบ ฉัน โอ้เรามี
ไม่มี ทางเลือกใช่ข้อมูลของเราถูกแชร์ด้วย
พวกเขาโดย บริษัท ที่เราเชื่อถือ
ใช่และถ้าฉันเชื่อถือได้
รัฐบาลแคนาดาติดต่อฉันเป็นการส่วนตัว
ข้อมูล ที่ฉันน่าจะมี
เพราะฉันไม่มีทางเลือก แล้ว
Equifax ที่พวกเขาให้ทุกอย่าง
ข้อมูลเพื่อสกรูขึ้นและฉันจริง
ฉันมี ใบกำกับภาษีที่ราชินีวางไว้
ผ่านคอลเลกชัน นี้ ก็เหมือนไม่เป็นไร
อาจจะเป็น เมื่อสิบห้าปีที่แล้วที่ ทำให้ฉัน
ผ่านไปยังคอลเลกชันสำหรับล้าน
ดอลลาร์ ว้าวหลายล้าน ดอลลาร์เจฟ
ล้านผมไม่เคยเห็นนับล้าน
ดอลลาร์ฉันไม่เคยเป็น หนี้สำหรับ
ล้าน ดอลลาร์ แต่อย่างนั้น
ข้อมูลถ้าหากคุณไม่ได้ อยู่ ด้านบน ของ
มันและใน ทันทีที่ คุณเป็น คุณ
ขนมปังปิ้ง แต่นี่คือข้อมูลที่ ฉัน
ไม่สามารถควบคุมได้ เพราะ มัน
รัฐบาล หรือ ธนาคาร ของคุณ หรือใครก็ตาม
คุณรู้
ทุกคนมีธนาคารถ้าคุณมี
จำนอง มันน่ากลัว ใช่คุณรู้ว่าฉันจะ
พูด ตามที่ฉันบอกว่าคุณรู้ใช้มากขึ้น ฉัน
การอ่านที่ คุณรู้ว่าใช้มากขึ้นเช่นการรับรู้
ฉัน ชอบที่มันฉันรู้สึกชนิดของ
ตรวจสอบว่าฉันดังกล่าวเป็นคนขี้ระแวง
จะ เป็น กรณีที่ เครียด และและคุณ
ที่กล่าวถึงในข่าวเช่นดังนั้นฉัน
บอกว่า ไม่มีความหวังไม่มี
หวังว่า คุณไม่สามารถควบคุมได้คุณไม่สามารถ หยุด
แม้ว่าคุณต้องการ หยุดและพูด
ไม่ฉันไม่ได้ ให้ที่อยู่อีเมลของฉันแก่คุณ
พวกเขาสามารถหาวิธีอื่นได้แล้ว
ดังนั้นหากไม่มีความหวังที่ จะหยุดสิ่งที่ทำ
เราทำ เรา ต้องฉลาดเมื่อพวกเขา
โทรศัพท์ หรือจดหมายหรืออีเมลเข้ามา
และรับรู้ สัญญาณที่ว่านี่คือ
ไม่ถูกต้อง ถ้าฉันได้อะไรจากฉัน
ธนาคาร
ฉันไม่ได้โทรไปที่เบอร์ นั้น
สิ่งที่ไม่มีฉันไม่เคยฉันเดินเข้าไปในธนาคารของฉัน
และผมได้คุยกับผู้จัดการธนาคารหรือที่
หมอดูและ ฉันบอกว่าเฮ้คุณ มอง ฉันได้ไหม
บัญชี นี้บอกว่าฉันถอนเงินมากเกินไป
ห้าพันดอลลาร์และพวกมันจะ
ดูที่ พวกเขาจะรู้ว่าคุณไม่ได้
คุณมี Bitcoin เป็นหมื่นล้านสิทธิ์
ใช่นั่นคือ วิธีที่จะทำ
ยืม Bitcoin เฉพาะในกรณีที่ แจ็ค เท่านั้น
ไม่เป็นไรพยายามกู้ล้านคนใน
เงินสด crypto จากกระเป๋าเงินดิจิตอล ของ
ชายผู้ตาย โดยไม่เปิดเผย
รหัสผ่านเพื่อเข้าถึง พวกเขามีอุปสรรค
พบว่ากระเป๋า ว่างเปล่า
การค้นพบ ถูกสร้างขึ้นโดย บริษัท
แต่งตั้งให้ดูแล Quadriga CX หลังจากนั้น
ความตายของผู้ก่อตั้งเจอราลด์คอตตอนนั่นเอง
คาดว่าจะหากระเป๋าได้
เต็ม 180 ล้านดอลลาร์แคนาดา
นั่นคือ ประมาณ 137 ล้านดอลลาร์สหรัฐ หรือ
เงินสดจำนวน 105 ล้านปอนด์
ฝากโดยการแลกเปลี่ยนเหรียญ
ลูกค้า นาย ฝ้ายที่เสียชีวิตในอินเดีย
ใน เดือนธันวาคม มีความรับผิดชอบ แต่เพียงผู้เดียวสำหรับ
การจัดการกองทุนและการส่งเหรียญ
ผ่าน มาสเตอร์คีย์ไปที่ ไซต์
ปลดล็อคกระเป๋าที่จัดขึ้นเมื่อนาย
แล็ปท็อปของโคเฮน แต่เขาก็ตายโดยไม่ต้อง
ให้คนอื่นรู้วลีรหัสผ่าน
เพื่อปลดล็อกอุปกรณ์ ดิจิทัลส่วนใหญ่
ปลดเปลื้องเงินสดที่ลูกค้ามี
ฝากด้วย
การแลกเปลี่ยนควรจะถูกเก็บไว้ในที่เย็น
ที่เก็บข้อมูล เพื่อป้องกันไม่ให้ถูกแฮ็ก
หรือขโมย แคชแทน
การ ถือครอง เงินตราเสมือน หนึ่งร้อย
และ หนึ่งหมื่นห้าพัน ใส่ quadriga CX
ลูกค้า นาย การตายของฝ้าย บังคับ
ปิด quadriga CX และ Auditor
เออร์เนสต์ และ จุงได้รับการแต่งตั้งให้ไขลาน
การ สอบสวนนั้นมีการเข้าถึงที่ปลอดภัย
ถึงนาย แล็ปท็อปของข่าน แต่ยังเปิดเผย
ว่ากระเป๋าเงินดิจิตอลเคยเป็น
ทำความสะอาดออกเดือนก่อนที่เขาจะเสียชีวิตใน
รายงานการค้นพบของ เออร์เนสต์และ เด็ก
ผู้ตรวจสอบกล่าวว่าพวกเขา ไม่รู้
เกิดอะไรขึ้น กับ bitcoin นั้น
พวกเขาคาดว่า จะ พบในที่จัดเก็บ
อย่างไรก็ตาม บริษัท กล่าวว่า พบ
หลักฐาน ที่นาย ฝ้ายมี สิบสี่
บัญชีผู้ใช้อื่นที่สร้างขึ้น นอก
กระบวนการ ปกติ ที่ อาจถูกนำมาใช้
เพื่อแลกเปลี่ยนกับ quadriga CX exchange Ernest
และ ตอนนี้จุงกำลังพยายามรวบรวม
ข้อมูล เกี่ยวกับการฝึกอบรมที่ทำผ่าน
บัญชีอื่น ๆ เหล่านั้น เพื่อดูว่าสามารถ
อย่างใด ติดตามเงินสด crypto มาก
ที่ผ่านมาพวกเขาได้รับรางวัล $ 100,000
ได้ รับการนำเสนอสำหรับ ข้อมูลเกี่ยวกับ
ที่ซึ่งการแลกเปลี่ยนเงินสดหายไป
ถั่ว
ที่ฉันไม่สามารถจินตนาการ ความเครียด
พนักงานที่มีส่วนร่วมในการที่โอ้
แน่นอนว่า Bitcoin นั้นเป็นความจริง
แม้ว่า เขาจะมีการแลกเปลี่ยนนี้ แต่
มีบัญชีอื่นอีก 14 บัญชีภายใน
แลกเปลี่ยน ของเขาเอง เป็นกรณีนี้
บิตเหมือนดิจิตอลเข้ารหัสลับเมื่อ
การฟอกมันเป็นเพียงการปฏิบัติที่ไม่ดีคือ
เขาพยายามทำให้ คุณรู้ว่าตลาดเบ้
อย่างใดฉัน คิดว่าเจฟฟ์อาจจะดี
ฝึกฝน และไม่คิดว่าจะ ตาย
และไม่เป็นไรดังนั้นเหรียญที่มีอยู่ที่ไหนสักแห่ง
สกุลเงิน repo crypto coin ไม่ใช่
เหรียญทางกายภาพเหล่านี้ เป็น ดิจิตอล
ธุรกรรมที่ พวกเขาสามารถบอกได้
บัญชีเหล่านั้นว่างเปล่า พวกเขาเห็นได้ชัด
รู้ที่อยู่ Bitcoin ที่พวกเขาสามารถทำได้
ได้บอกว่าเพียงแค่มองไปที่
blockchain คุณสามารถพูดความสมดุล ของ
คุณสามารถคุณ ไม่สามารถติดตามที่มัน
ไปและ มันเป็นวิธีการทำธุรกรรม เท่าที่
เป็น คนที่ เกี่ยวข้องไปทางขวา แต่ถ้า
คุณรู้ที่อยู่กระเป๋าเงินที่คุณเห็น
ใช้ เงิน เท่าไหร่ ในนั้นและคุณสามารถ
เห็นอะไร
ถูกทำธุรกรรม บน กระเป๋าเงินนั้น แต่มันคือ
แนวปฏิบัติ ที่ดี สำหรับทุกคนที่รู้
cryptocurrency เพื่อให้มีออฟไลน์
wallets สถานที่เก็บในตู้เย็น ที่ไม่สามารถทำได้
ถูกสืบเนื่องจากพวกเขาไม่เคยมี
เชื่อมต่อ กับ สิ่งใดดังนั้นเมื่อฉันได้รับ
เงินสด crypto หรือ สกุลเงินดิจิตอลมัน
สวย มากโอนทันทีเพื่อ
กระเป๋าเงินออฟไลน์ที่ไม่มีใครสามารถเข้าถึงได้
ไปทางขวาและถ้าฉันตายสิ่งที่ จะเกิดขึ้น
เพื่อ ว่ามันเป็นคำถามที่ดี และเขา
อาจไม่เคยถามตัวเองว่า
คำถาม เพราะเขาเป็น เด็กใช่ใช่
อายุน้อย กว่าฉัน มันบ้า
อืมบางทีมันก็แค่ นั้นแหละ
มันจะถูกพบบนแผ่น กระดาษ
ที่ไหนสักแห่งที่ เขาจะต้องมีมัน ที่ไหนสักแห่ง
แต่ ถ้าหากเขาฉลาด
ทุกคนที่มีชีวิตอยู่ จะมีพวกเขา
cryptocurrency ปลอดภัย มาก
ไม่ สามารถกู้คืน mm-hmm ดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้น
นี่ จะเป็นเหมือนคดีความ
สถานการณ์ดังนั้นฉันควรกลับ ไปที่
เรื่องล่าสุดที่ฉันพูดติดตลก ว่าฉันมี
crypto หลายพันล้านฉันไม่ทำอย่าง นั้น
ฆ่าฉัน เถอะและถ้าคุณ ทำให้ฉัน
มีชีวิตอยู่ เพราะฉันเป็น คนเดียวที่มี
เข้าถึงกระเป๋าเงินและ ฉันสามารถแสดงให้คุณเห็น
ว่าพวกเขาว่างเปล่าจริง ใช่ แต่
แค่สถานการณ์เลวร้ายใช่เหมือนที่ฉัน รู้สึก
ชอบ เรื่องราวนั้น ทุกวัน
ใหม่ออกมามันเหมือน โอ้ไปจากที่ไม่ดี
เลวร้ายยิ่ง ไป กว่านั้น
ชอบอันนี้ต่ำแค่ ไหนมันเป็น เพียงแค่
เช่นกัน แล้วมี คนจริง
ด้วย เงินจริงที่เกี่ยวข้องกับ เรื่องนี้พวกเขา
ได้ หายไปจาก เงินของพวกเขาและคุณ
คิดว่า cryptocurrency ไม่ใช่เงินจริงๆ
ปล้นคุณอย่างดี
cryptocurrency มาจากพวกเขา
อาจไม่ใช่นักขุดเหล่านี้เป็นนักลงทุน
ถูกต้องพวกนี้ คือคนที่มี
ซื้อเป็น อะไรในการแลกเปลี่ยนและที่
แลกเปลี่ยนค่าใช้จ่ายพวกเขาเงินน่ากลัว ใช่
น่ากลัวน่ากลัวเอาล่ะ
ขอโทษ Amazon Philadelphia ได้แบนแล้ว
ร้านค้าที่ไม่มี เงินสด เมื่อสัปดาห์ที่แล้วของฟิลาเดลเฟีย
นายกเทศมนตรีลงนามในใบเรียกเก็บเงิน ที่จะ ห้าม
ร้านค้าปลีกแบบไม่ใช้เงินสด ทำให้การย้าย
ฟิลาเดลเมืองแรกที่สำคัญในการ
ต้องมี การขายปลีกอิฐและปูน
ร้านค้า ยกเว้นเงินสด นอกเหนือจากฟิลาเดลเฟีย
รัฐแมสซาชูเซตส์จำเป็น
ร้านค้าปลีกที่รับเงินสดตั้งแต่ปี 1978
กฎหมาย มีผลบังคับ ใช้ วันที่ 1 กรกฎาคมและจะ
ไม่สามารถใช้ กับร้านค้าเช่น Costco ได้
ต้องการสมาชิกหรือจะ ใช้
ไปยังโรงจอดรถหรือ อื่น ๆ หรือโรงแรม
หรือ บริษัท รถเช่า ที่ต้องการ
บัตรเครดิต หรือเดบิต เพื่อความปลอดภัย
ค่าใช้จ่ายการเปลี่ยนแปลงในอนาคตจับค้าปลีก
การปฏิเสธเงินสดสามารถ ถูกปรับได้ ถึง สอง
พันดอลลาร์ อเมซอนที่มีอเมซอนใหม่
ร้านผีไม่มีเงินสดและ culus
มีรายงานว่าผลักกลับมาใหม่
กฎหมายขอให้ได้รับการยกเว้นเดลเฟีย
ฝ่ายนิติบัญญัติกล่าวว่า Amazon สามารถทำงานได้
รอบ กฎหมายภายใต้ ข้อยกเว้น สำหรับ
ร้านค้าที่ ต้องการเป็นสมาชิกของร้านค้า
ที่นั่น แต่ Amazon บอกกับเมืองว่า
สมาชิกที่สำคัญไม่จำเป็นต้อง ซื้อสินค้า
ที่ Amazon go stores ดังนั้น ทางเลือกของมันคือ
จำกัด อันดับต้น ๆ ในฟิลาเดลเฟีย
หอการค้ากล่าวว่าการห้าม
จะป้องกันไม่ให้ฟิลาเดลเฟียจาก
ทันสมัยกับส่วนที่เหลือ ของประเทศ
บริษัท ที่ไม่มีเงินสดยืนยัน ว่าเงินสดช้า
การทำธุรกรรมลงเมื่อมีการเปลี่ยนแปลงจำเป็นต้อง
ถูกนับและสร้างความเสี่ยงด้านความปลอดภัยสำหรับ
พนักงานล็อคขึ้นในตอนท้ายของ
สนับสนุนคืนของกฎหมายใหม่อย่างไร
บอก ว่าไม่รับเงินสดเจ็บจนน่าสงสาร
ประชาชนที่อาจจะไม่สามารถที่จะจ่าย
หรือมีสิทธิ์ได้รับบัตรเครดิตหรือผู้ที่ต้องการ
เพื่อหลีกเลี่ยงค่าธรรมเนียมที่มาพร้อมกับการเปลี่ยนแปลง
เงินสดลงในบัตร เดบิต แบบเติมเงิน
นอกจากนี้ผู้สนับสนุนความเป็นส่วนตัวกล่าวว่า
ถูกบังคับให้ใช้ รูปแบบ ดิจิทัล ของ
การชำระเงินเพื่อซื้อสิ่งต่าง ๆ เป็น พฤตินัย
ข้อกำหนดในการแบ่งปันบันทึก ของพวกเขา
การซื้อกับ บริษัท บุคคลที่สาม
สมาชิกสภาเมืองนิวยอร์กกำลังผลักดัน
วัดที่คล้ายกันและ ของนิวเจอร์ซีย์
ฝ่ายนิติบัญญัติได้ ส่งใบเรียกเก็บเงินไปยัง
ต้องการหน้าร้านเพื่อรับเงินสด
แม้ว่าผู้ว่า การรัฐไม่ได้
ลงนามใน ใบเรียกเก็บเงิน แต่นี่เป็น
เหตุการณ์ที่ น่าสนใจ เพราะสำหรับ
นานมาแล้วที่ ฉันรู้สึกว่าค้าปลีก ได้รับ
ย้ายออกไปจากเงินสดและ
หน่วยงานกำกับดูแลจะบอกว่าพวกเขาไม่สามารถใช่ไม่มี
ฉันหมายความว่ามันสามารถรับเงินสดได้
แตกต่างจากการบอกว่าคุณรู้ว่าเราจะไม่ทำ
รับเงินสด เพราะฉันหมายถึง II จะ
คิดว่าอเมซอนสามารถทำได้ในร้านค้าของพวกเขา
ใส่เครื่องจักรบางประเภท ที่
ช่วยให้ คุณสามารถวางเงินสดเป็นเพียงแค่
งี่เง่า ดีแน่ใจว่ามันเป็น เพียง
งี่เง่ามันเป็นวิธีที่พวกเขาสามารถ ไปรอบ ๆ มัน
แต่ ถ้าไม่มีใครจะใช้มันก็จะเป็น
อย่างน้อยจะได้รับพวกเขาโดยคิดว่ากฎ
เกี่ยวกับ ตำรวจ
เพราะ มันคืออเมซอน
แต่ใครที่ใส่ใจ เรื่องค่าใช้จ่าย
ถูกต้อง แต่จริงๆแล้วตอนนี้ มีกฎของ อัลลอฮ has
เพื่อให้พวกเขารับเงินสดดังนั้นตอนนี้ พวกเขาทำ
มี ปัญหานั้นไม่เป็นไรดี ที่ไหน
เงินสดไปด้วยดีไหม
รวบรวมและจะต้องมีการ นับและ
ผู้ชายคนนี้นั่นไม่ใช่ที่นี่หรือ
นั่น คือสิ่งที่สมบูรณ์แบบ
โอกาสที่อเมซอน จะพูดได้ดีกับคุณ
ต้อง มีสมาชิกภาพระดับนายกรัฐมนตรีด้วย
ไม่ใช่เรา ที่ ตัดสินใจเช่นนั้น
หน่วยงานกำกับดูแลด้านขวาขวาเพื่อให้ตอนนี้
เจ้าชู้ ได้ผ่านไปแล้วและคุณต้องมี
สมาชิกระดับนายกรัฐมนตรีเพื่อซื้อสินค้าที่
Amazon ไป ที่นั่นคือตัวเลือกและนั่นคือ
สิ่งที่ฉันเห็นจะเกิดขึ้นถ้า
กฎระเบียบติด เพราะนั่นคือ
ตัวเลือกที่ดีที่สุด และทำให้พวกเขามี วิธีการ
แค่พูดดีมันไม่ ถูกเรา
ไม่ได้ทำตามกฎนี้ แต่เราต้องทำ
บังคับใช้มัน เป็นกฎหมายดังนั้นคุณต้อง
จ่าย $ 10 ต่อเดือนเพื่อให้เป็นนายก
หมายเลข ฉันสงสัยและอีกครั้งฉันไม่ได้เห็น
กฎหมายดังนั้นผมจึงไม่ทราบว่ามันเขียน
แต่ฉันรู้เหมือนธนาคารที่คุณสามารถ เดินได้
เดินเข้าไปและพวกเขาจะ มีเครื่องจักร ที่
คุณทิ้ง เหรียญ ทั้งหมด ในและ
กรองคุณโดยอัตโนมัติเห็นว่าใน
ร้านขายของชำ และ สิ่งของใช่ แต่ฉัน
สงสัยว่าอเมซอนใส่อะไรลงไปไหม
ที่ หนึ่งในร้านค้าของพวกเขา แล้ว
โหลดเงินสดที่เทียบเท่ากับบัตร hmm
เป็นอย่างนั้นคุณอาจจะบอกว่าดูที่ฉันมี
สมาร์ท - ใช่มันโหลดไปยังอเมซอน
บัตรที่คุณ สามารถ ใช้ซื้อสินค้าได้
เหมือน บัตร ของขวัญ หลอมรวมและโหลดล่วงหน้า
บัตรของขวัญดีใช่
ใช่ฉันสงสัยว่า จะได้รับพวกเขา เป็น
ที่น่าสนใจ เพราะ พวกเขายังคง
ไม่ ต้องการใครและมันเป็นเพียงแค่
เครื่องที่ใช้งานได้สำหรับพวกเขา แน่นอน
คุณ รู้ว่าคุณรู้สิ่งที่ ฉันชอบเกี่ยวกับ
ความคิดของคุณเจฟฟ์คือว่าไม่เป็นไรดังนั้น
หน่วยงานกำกับดูแลและนักวิจารณ์ พูดดี
ฉันสามารถทำ สิ่งที่เกี่ยวกับ คนจนได้ ดี
นำกระเป๋าสองใบที่เต็มไปด้วย การเปลี่ยนแปลงและ
วางไว้ที่นี่แล้ว มันจะโหลดขึ้นมา
บัตรเงินสด amazon ที่ฉลาดดังนั้นตอนนี้ฉัน
ตอนนี้ฉันสามารถซื้อ ของด้วยบัตรของฉันและฉันใช้
เงินสด แต่ ไม่มีบอกว่าคุณทำไม่ได้เพราะ
คุณไม่ได้จ่ายด้วยเงินสดดังนั้นฉันคิดว่าคุณ
ได้รับรอบ ที่ บอกว่าใช่คุณ
การจ่ายด้วยเงินสดจะไม่ใช่ เงินสด
เพื่อโหลดเครดิต ที่ยอดเยี่ยม
ตัวเลือก แต่ฉันคิดว่าจะโอเคว่าดังนั้นถ้าหาก
มันเป็น
ค่าธรรมเนียมการแปลงเป็นเงินสด ล่วงหน้า
เดบิต ที่เป็นอุปสรรคต่อคนจน
ทำไม รัฐบาลถึงพูด ไม่เป็นไร
นั่นเป็นปัญหา ลองมาพูดกัน
ปัญหาเพราะธนาคารขนาดใหญ่ใน
รัฐบาล แต่ฉันมีฉันจึงมี ยี่สิบ
bucks นี่คือ ยี่สิบ bucks ของฉันที่ฉันต้องการ
บัตร
โอเคทีนี้ยี่สิบเหรียญของคุณเป็นเพียงเท่านั้น
สิบหก bucks สิ่ง ที่บ้าไม่ให้
ฉัน 20 bucks ของฉัน บนการ์ดใบนี้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้า ฉันโหลด มันเฮ้ก่อน
เวลาแน่นอนเรียกเก็บฉันสอง bucks จ่ายถูกต้อง
พลาสติกและให้ฉันจาก
ทิ้ง มันลงในถังขยะเพราะเฮ้
มันไม่ดีสำหรับสภาพแวดล้อมที่ เรียกเก็บฉัน
สองเหรียญ ครั้งแรก แต่ ทุกครั้ง
ฉันโหลดมันแค่โหลดใหม่สำหรับฉัน mm-hmm
อย่าเรียกเก็บค่าธรรมเนียม สำหรับ ฉัน เพราะมันคือ
ระเบียบที่ ต้องเปลี่ยนมัน
น่าสนใจ ใช่น่าสนใจมาก
คุณได้ยิน ที่นี่ มันน่าสนใจมาก
หากคุณมีข้อสงสัยใด ๆ เพียงแค่ เล่นมัน
ใช่ฉันมี Windows Update นั่นคือ
messing up Windows 10 ของคุณ ตอนนี้เลย
จะ ลบและบล็อก โดยอัตโนมัติ
ตัวเองเพื่อให้ Microsoft เพื่อแก้ไข
ปัญหา ฉันรู้ว่า 10 ไม่แน่นอน
นิยาม ของความเรียบง่าย Patch Tuesday
ดูเหมือนจะแนะนำปัญหาใหม่เสมอ
เป็นเกมล่าสุดที่พิการ
ประสิทธิภาพและพฤติกรรมพื้นฐาน
ของ กระบวนการอัปเดต Windows 10 จะ
ละลายสมองของคุณ การพัฒนาล่าสุด
ใน Saga ไม่ใช่ความจริง
การแนะนำ การอัปเดตที่ลำบาก
แม้ว่าเวลานี้ ประมาณ
Microsoft กำลังลบออกโดยอัตโนมัติ
และ ไม่มีการป้อนข้อมูลของผู้ใช้ใน
หน้า สนับสนุนของ Microsoft อภิปรายผู้ใช้
ถามว่าทำไมเรา เพิ่ง ติดตั้งการปรับปรุง
ลบออกแล้ว และนี่คือทางการของ Microsoft
การตอบสนองเพื่อ ให้แน่ใจว่าอุปกรณ์ของคุณสามารถ
เริ่มต้นและทำงานต่อไป เป็น
คาดว่า Windows จะ ป้องกันได้เช่นกัน
อัพเดตที่เป็นปัญหา จากการติดตั้ง
โดยอัตโนมัติใน 30 วัน ข้างหน้า นี้
จะให้ Microsoft และคู่ค้าของเรา
โอกาสในการ ตรวจสอบความล้มเหลว
และแก้ไขปัญหา ใด ๆ หลังจาก Windows 30 วัน
จะลอง ติดตั้งการอัปเดต อีกครั้ง
ตอน นี้กระบวนการลบอัตโนมัตินี้
การปรับปรุงที่มีปัญหาปรากฏขึ้นเพื่อมุ่งเน้น
ปัญหาในการเริ่มต้นและไมโครซอฟท์กล่าวว่า
จะ ดำเนินการตามมาตรการนี้เพียงครั้งเดียวเท่านั้น
การซ่อมแซมอื่น ๆ ได้ พยายามทำอะไร
แน่นอนคือ Microsoft
จะไม่ เพียง แต่ลบการอัปเดต
กำหนด OS ป้องกันปกติของเรา
การดำเนินการ มันจะปิดกั้นพวกเขา จาก
กำลัง ติดตั้งในอีก 30 วันข้างหน้า
microsoft บอกว่าจะให้ เวลา เหลือเฟือ
สำหรับมัน และพันธมิตรในการตรวจสอบ
ความล้มเหลวและแก้ไขปัญหาใด ๆ และที่
เรียบร้อย ฉันชอบสิ่งนี้ แต่ในเวลาเดียวกันฉัน
ไปทำไม จึงทำให้การปรับปรุงที่เป็น
ปัญหาในฐานะนักพัฒนาของ การดำเนินงาน
ชื่อระบบลินุกซ์ฉันเข้าใจได้
มัน จะท้าทายได้อย่างไร ในฐานะ
นักพัฒนา ตอนนี้พวกเขาใหญ่ฉันตัวเล็ก แต่
ในฐานะนักพัฒนา เพื่อบัญชีสำหรับ ทุกคน
ปัญหาที่อาจเกิดขึ้นทุกคน ที่มี
สร้าง พีซีของตัวเองทุกคนที่ใช้งานอยู่
คอมพิวเตอร์ที่ ถูกไฟไหม้สามครั้ง
ตัวเก็บประจุติดกับ CPU ฉันจะทำอย่างไร
การบัญชีสำหรับปัญหาเหล่านั้นมันจริงๆ
ยากจริงๆ และนั่นก็ใช่ แต่ฉัน
รู้สึก เช่นนั้นอีกความเห็นส่วนตัว
ที่ Microsoft ออกมาอย่างต่อเนื่อง
การปรับปรุง ที่ค่อนข้างตรงไปตรงมามีข้อบกพร่อง
แน่นอนว่ามีกี่ คนที่ ทำระบบ
อัปเดตบน Mac หรือ Linux
เครื่องจักรและทุกอย่างทำงานได้ดี
มักจะถูกต้องบ่อยกว่า Microsoft
ไมโครซอฟท์ยังคงกวดขันต่อไป
นี่คือสิ่งที่แตกต่าง Jeff บน Linux ของฉัน
เครื่อง ครับ
ฉันบอกเมื่อมีการปรับปรุง และฉันโอ้
เยี่ยมมากมีการอัพเดทฉันจะรอ
ขวา
โอเคดีฉันมันเป็นคืนวันเสาร์ฉัน
จะ ดูรายการกัน เถอะ
update right Microsoft คือการอัพเดต
เวลารีบูต ดูและฉันคิดว่านั่นเป็นส่วนหนึ่ง
ของ ปัญหา mmm Microsoft ไม่ควร
บังคับให้อัปเดตจนกว่าจะพูดในอีก 30 วันต่อมา
วิธีนั้น ทำให้คนที่ต้องการ เอ่อ
พูดเพียงแค่หยุดบังคับดีนั่นมี
แต่ มันควบคุมได้ อีกครั้ง
ด้วยการควบคุมที่ พวกเขากำลังทำมาก
จาก ความผิดพลาด ครั้งใหญ่ของ เจฟฟ์และเมื่อพวกเขา
ทำผิดพลาดที่ นั่นทุกคน
รู้สึก ว่าเราสูญเสียความมั่นใจ
ใช่ บริษัท แต่ฉันเข้าใจ
พวกเขา มาจาก ที่ใด
ทำอุปกรณ์ เช่นระบบปฏิบัติการ
มันเพิ่ง ทำให้ ตัวเอง ทันสมัย
ทุกคน ที่ ใช้ Windows 10 มีเสมอ
ดีล่าสุด และ ยิ่งใหญ่ที่สุด ที่เสียง
ดีมาก
ทฤษฎี แต่ใน ทางปฏิบัติมันเหมือนหยุด
กำจัดสิทธิ์ของฉันในฐานะผู้ใช้และ
และอนุญาตให้ฉัน ตัดสินใจ
อัปเดตหาก อัปเดตหากอัปเดต
จะ ทำให้ คอมพิวเตอร์ของฉัน สกรูขึ้นมา ให้ฉัน
หยุด แน่นอนใช่ง่าย เหมือนที่
ใช่และฉันสงสัยว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้า
ปรับปรุงตัวเอง negates ความสามารถใน การ
ถอนการติดตั้งการอัปเดตตาม ที่ต้องการ
เกิดขึ้น ในสิ่งเดียวที่มันจะเป็นเช่นนี้
ทำลายตัวเองและ คุณมีเพียงสิบ
วินาที ในการลบการอัปเดตใช่แล้ว Jeff
เราคุยกันเล็กน้อย
cryptocurrency คืนนี้ให้กระโดดลงไป
สิ่งที่ตุ๊กแกเหรียญพูดเกี่ยวกับการเข้ารหัสนี้
สัปดาห์ นี้เป็นเวลา 1800 ชั่วโมง ตะวันออก
เวลาในวันพุธที่ 13 มีนาคม 2019 เรา
จะเรียกสิ่งนี้ว่าเป็นระดับที่ค่อนข้างยุติธรรม
เหมือนความสงบ ก่อนสัปดาห์พายุ โอเค
สำหรับการตั้งชื่อให้มันอะไรทุกอย่างเป็น
สวยมากเพียงแค่ที่มันเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
สัปดาห์ที่แล้ว Bitcoin ฉันหมายความว่ามันได้รับ
หกดอลลาร์และ 81 เซนต์เรา แต่มัน
ค่า สามพันแปด ร้อย
และ หกสิบ เจ็ด ดอลลาร์และสามสิบเก้าเหรียญ
เซนต์ หกเหรียญมันสวยอะไร
มาก แค่ไหนที่มันเป็นสัปดาห์ที่ผ่านมา
litecoin ในทำนองเดียวกันได้รับเพียงแปด
เซนต์ ขวาผมหมายถึงอย่างนั้นและคุณค่าของมันคือ
ห้าหมื่นห้าสิบสามดอลลาร์และเซนต์
ทฤษฎี อืมอยู่ที่ 131 ดอลลาร์ และ 66 เซนต์
การสูญเสียห้าดอลลาร์และ 23 เซนต์เมื่อเทียบกับ
สัปดาห์ที่แล้ว Manero อยู่ที่ 49 ดอลลาร์และ 61
เซ็นต์อีกมากน้อยมากเป็นกำไร
41 เซนต์ ดอลลาร์สหรัฐ ooh ในการเข้ารหัสลับ
เหรียญ ต่อการเข้ารหัสลับเหรียญคนน้อย
stellite และ เหรียญ เต่า stellite อยู่ที่
จุดหนึ่งห้า สี่สิบ หมื่นของ
ร้อยเพิ่มขึ้นมหันต์ 0.04 สิบ
หนึ่งในพัน มองดูผม
ภายใต้ กล้องจุลทรรศน์ ฝานมันลง
ตรงกลาง แล้วหั่นอีกครั้งและอีกครั้ง และ
อีกครั้ง และนั่นเป็นจำนวนเท่าใด เอ่อเป็นอย่างไร
มากเรา ได้รับเหรียญเต่ารับ 0.01 สิบ
หนึ่งในพันขอโทษเพื่อนของฉันฉัน
รอเหรียญเต่า ที่เพิ่งจะกลายเป็น
คุ้มค่า
$ 1,000 ต่อเหรียญเต่า ฉันหมายความว่าเรามี
วิธี ไปที่ 0.78 หนึ่งใน พันของ
ร้อย
แม้ว่า - ไม่เคยเกิดขึ้นแม้ว่าเต่า
เหรียญเป็น เพนนีเหรียญบาก้าที่ฉันอยากได้
มันเป็นเพนนีหนึ่ง ถ้ามันเป็นอย่างนั้น
เพนนีฉันจะมีความสุข ใช่ใช่ที่จะ
จะดีเพียงแค่คิดทั้งหมดของผู้เรียน
ที่จะดีใจ ได้ง่ายมาก
สาเหตุ เล็ก ๆ ที่ ฉันรักคือ Yertle
เหรียญที่คุณ จะได้รับหมื่นของ
พวกเขา ในสัปดาห์ใช่มันไร้สาระ
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราใน สัปดาห์ นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ห้าเติมสำหรับ
ซาชาริคแมน
ฉันเป็น Jeff Weston และฉันเป็น Robbie Ferguson
ช่วงเวลาที่ดีที่ เราต้องทำ จริงๆ
หยุดอย่างรวดเร็ว ติด รอบ ๆ
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบ ข้อเสนอและการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณ แวะเวียนมา แล้ว
โดย ใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวีห้าหมวดหมู่สำหรับ
เต็มรูปแบบและรายการที่เคยเติบโตและช่วยให้เรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตร ของเรา
และขอบคุณ สำหรับการรับชม
ฉันอยู่ที่นี่กับคอลลีนและพวกเราอยู่ใน
ลิฟท์สกีขึ้นไปด้านบนของ Whistler เพื่อ
ฉันใช้เวลาหนึ่งชั่วโมงจนถึงตอนนี้ ฉันยังไม่ได้
สุด ยอดมาก แต่ฉันมี ช่วงเวลาที่ดี
หากคุณกำลัง มี เวลาซื้อ
ขอบคุณทุกคน ที่ แหลม
ในสัปดาห์นี้ เกี่ยวกับเซิร์ฟเวอร์ของเรา
ต้องการอัพเกรด เราจำเป็นต้อง เปลี่ยนของเรา
ระบบออกอากาศที่เรา สั่งมา
ของชิ้นส่วนที่เรามีอยู่ที่นี่ใน
สตูดิโอที่พร้อม จะไปกันเถอะ
ต้องการมากขึ้น ถ้าคุณสามารถขว้าง
กรุณาเยี่ยมชมบริจาค ทีวีห้าจุดหมวดหมู่
นอกจากนี้ยังขอขอบคุณลูกค้าของเราผู้ที่
เลือกที่ จะ สนับสนุนเรา เป็น ประจำ
พื้นฐานที่เกิดซ้ำมัน น้อยไปกว่า
ดอลลาร์ ต่อเดือน มันเป็นวิธีที่ดีในการ
สนับสนุนเนื้อหาที่ปลอดภัยสำหรับครอบครัวฟรีและทั้งหมด
สิ่ง ที่ยิ่งใหญ่ ที่ออกมาจาก
ทีวีห้าหมวดเราขอขอบคุณสำหรับ
การว่าในวันที่คุณสามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่
patreon.com เฉือน หมวดหมู่ห้า เจฟฟ์มา
กระเป๋าของฉันคือพ่อของฉัน เดินทางไป
เสื้อของฉันนับพันอยู่ในเสื้อโค้ทของคุณ
ด้วยกุญแจของฉันโอ้แน่นอน ใช่
แน่นอนสิ่งเหล่านี้ ยอดเยี่ยม เหมือนที่ฉันทำ
ดังนั้นคุณจะพบว่าคุณพกมัน
ทุกที่และ ฉันมีความมั่นใจใหม่
ในนี้เพราะมันเข้ารหัส ใช่ มัน
safe II นำมาใช้งานและฉัน แสดง
หัวหน้างานของฉันฉันชอบเฮ้ตรวจสอบเรื่องนี้
เพราะ เราทำตามสัญญาทางกฎหมาย
โอ้ใช่และฉัน จะไม่เป็นเช่นนี้
น่าทึ่งสำหรับ พนักงาน ทุกคนของ เรา และ เธอ
เหมือนใช่ โอเค อย่างจริงจังเท่าไหร่
ที่เราต้อง เอามาให้ฉันแล้วฉันก็บอก
เธอเหมือนฉัน ไม่คิดว่าฉันมีงบประมาณ
เพราะ นั่น เธอไม่มีงบประมาณ
เพราะบางคนไม่มี mmm
งบประมาณสำหรับมันดังนั้นโปรด ไปซื้อได้ที่
cat5 dot TV / dt mm แต่มันสุดยอดมาก
ถ้าคุณทำไม่ได้หรือถ้าคุณต้องการเพียงแค่หนึ่งสำหรับ
ฟรีให้ แน่ใจว่าคุณส่งบัตรลงคะแนนให้เรา
เพราะ เรายังมีอีกมากที่จะ ให้ไป
ดังนั้นสิ่งที่คุณต้อง ทำคือการประกวดอีเมล์
ที่ TV ห้าหมวดหมู่ พวกเขาทำอะไรได้บ้าง
ต้อง ส่ง ชื่อประเทศมาให้เรา
ดังนั้นเรา รู้ว่าเราจะ ส่ง ที่ไหน
มันเป็นเพียงแค่ให้แน่ใจว่าในบรรทัดเรื่อง
คุณ บอกว่าเป็น ของแถมจาก Kingston และคุณ
ส่งอีเมลไปยังการแข่งขันที่ หมวด ห้าจุด
TV และคุณสามารถชนะ data data mm ได้
เพียง เพื่อย้ำถ้าคุณไม่รู้เรื่องนี้
เป็น แฟลชไดรฟ์ USB
คุณ ถอดรหัสโดยใช้ปุ่มกด
เข้ารหัส เพื่อให้คุณไม่สามารถ เปิดไฟล์
หรือเข้าถึงมัน ในทางใด ๆ เว้นแต่คุณจะรู้
กุญแจ ที่คุณตั้งไว้ขอโทษด้วย
มันเป็นอุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมสำหรับอุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยม 64
กิกะไบต์ เป็นสิ่งที่เราส่งถึงคุณ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้ลงคะแนนเสียง และได้รับ
ในที่ แสดงให้เห็น ว่า ขอบคุณมาก
และให้แน่ใจว่าคุณเข้าร่วมกับ เราใน Twitter เรา
อยู่ที่หมวด 5 TV หรือคุณสามารถ
ส่วนตัวติดตามฉันที่ Robbie Ferguson
คุณอยู่ใน Twitter เขาเหมือนที่ฉันทำไม่ได้
จำไว้ว่าเราต้องไปเอามาให้พวกคุณ
เปิด เหมือนเป็น สื่อ สังคมออนไลน์ ที่นี่ แต่ฉัน
ฉันทำงานที่ Robbie Ferguson ดังนั้นถ้า
คุณอยู่บน Twitter โปรดติดตามฉันด้วย
สวัสดีและ ฉันจะพูดสวัสดีกลับ
เรายังอยู่ใน หมวดหมู่หลักสูตรของ YouTube ด้วย
5 TV หรือถ้าคุณ ชอบ ดูการ แก้ไข
การแสดงเวอร์ชันลง ดังนั้นสิ่งเหล่านี้คือ
แค่ ตัวอย่างเล็กน้อยที่เราทำ คุณ
สามารถตรวจสอบการ แสดงเทคโนโลยี Linux และเรา
มีลิ้งค์ร้อนแรงที่งาน Linux tech show
ที่จะนำคุณ ไปสู่ YouTube ของเรา
ช่องเรายังอยู่ในการ จัดเก็บช่อง roku
เรา อยู่ที่ Plex หรือ Kodi คุณสามารถรับ
ปลั๊กอิน ช่อง จาก GitHub ของเรา
github.com เฉือนแมว 5 ทีวีพวกเรา
โดยทั่วไปทุกที่คือสิ่งที่ฉันพูด
แน่นอนว่า เรา รวบรวมทุกอย่างเข้าด้วยกัน
เว็บไซต์ของเราที่จะทำให้ง่ายขึ้นสำหรับ คุณ
ค้นหาทุกสิ่งที่เป็นหมวดหมู่ 5 dot TV
นั่นคือ หลักที่ คุณต้องมี
จดจำ จนถึงสัปดาห์หน้าเราจะ
หวัง ว่าคุณจะมีสัปดาห์ที่ดีที่เราจะ
แล้วพบกัน 600 ตอน 600 ในสัปดาห์หน้าฉัน
ไม่สามารถเชื่อได้
ใช่ฉันหวังว่าจะพบคุณที่นี่ เห็น
ทุกคน
[เสียงปรบมือ]
คุณ
