ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
hey Jeff hey hey ພວກເຮົາ ມີ ນັກທ່ອງທ່ຽວ ຂໍ້ມູນ
ກັບຫລາຍພັນຄົນມາໃຫ້ທັນທີໂອ້ຍພໍ່ເປັນ
mm ນັກທ່ອງທ່ຽວມັນຄ້າຍຄືກັນຄື
ປື້ມທີ່ດີ ແທ້ໆ ອອກ ຈາກ ແປດປີ DT
mm ມັນມາວິທີການຂອງທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ບອກ ທ່ານວ່າ ທ່ານ ສາມາດຊະນະຫນຶ່ງຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໄດ້ແນວໃດ
ພວກເຂົາກ່າວວ່າ USB Flash Drive ນັ້ນແມ່ນ
ຖືກເຂົ້າລະຫັດ ດ້ວຍການເຂົ້າລະຫັດຮາດແວແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຖອດລະຫັດມັນ ດ້ວຍ ລະຫັດຜ່ານ
ທີ່ ທ່ານກໍານົດ ໃນອາທິດນີ້
ມັນດີແລ້ວມັນເປັນເດືອນມີນາທີ່ແທ້ຈິງ yep yah ກ່ຽວກັບ
ຄອບຄົວທ່ານກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ ຄອບຄົວ ຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ຮັກສາແມ່ຍິງອອນໄລນ໌ໃຫ້ປອດໄພດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນວິທີການທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງ ການກັ່ນຕອງອິນເຕີເນັດ ຂອງພວກເຮົາ ເອງ
ອຸປະກອນທີ່ຈະ ຕັນ some of those
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນ ຕ້ອງມີ
ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ ມີມູນຄ່າບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່
ມາຢູ່ມັນ ເປັນການຈາກວິທີການຂອງ
ສອງພໍ່ຂອງເດັກນ້ອຍແຕ່ນີ້ຈະ
ເຮັດວຽກກໍ່ດີ ແທ້ໆໃນຫ້ອງການ
ສະພາບແວດລ້ອມເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ blog
ສິ່ງທີ່ມາຈາກທຸລະກິດ
ຄອມພິວເຕີແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ຢາກ ເຮັດມັນ
ໃຊ້ xu4 ນັ້ນຄອມພິວເຕີຄະນະກໍາມະດຽວ
ແຕ່ມັນຈະເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບຄະນະດຽວເທົ່ານັ້ນ
ຄອມພິວເຕີທ່ານສາມາດຖິ້ມຢູ່ມັນ ແລະມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ ເສຍຄ່າ ພຽງແຕ່ເກັບຮັກສາຮາດແວ
ທ່ານກໍາລັງດີທີ່ຈະ ໄປ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດໄມ້ທີ່ໃກ້ຄຽງນີ້
ຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເປັນ ຊີວິດ
ການບັນທຶກເປັນຄວາມເຊື່ອຖືເທົ່ານັ້ນ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີ ຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆບ່ອນທີ່
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນ ຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ຫມວດທີທີ 5 ທີວີແມ່ນສະມາຊິກ
ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ໄດ້ຮັບການນີ້ cat 5 DV / TPN ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ການໂຄສະນາ cat 5 TV / ia IB ດີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກຄົນທີ່ງາມກັບ
ເບິ່ງທ່ານ ນີ້ ແມ່ນເລກທີ 599 ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນຕື່ນເຕັ້ນ $ 5.99 ສິ່ງທີ່ Crazy Wow
ວິທີທີ່ທ່ານເປັນຜູ້ຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໂອ້ດີດີດີດີ
ມັນເປັນ ການ ພັກຜ່ອນໃນເດືອນມີນາທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍກໍາລັງ ລະເບີດພວກເຂົາ
ແຕ່ລາວໄປໂຮງຮຽນພວກເຮົາຍັງຕ້ອງໄປ
ເຮັດວຽກສໍາລັບບາງເຫດຜົນທີ່ແທ້ ຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ຈ່າຍ ຄ່າໃບບິນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ມັນ​ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາດີໃຈດີດີດີດີດີ
ໄດ້ຍິນວ່າມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເດັກນ້ອຍ ກັບຄືນບ້ານຈາກ ພໍ່ແມ່ແລະ
Grandpa ຂອງມື້ນີ້ສະນັ້ນ ລໍຖ້າໃຫ້
ເບິ່ງພວກເຂົາ ມັນເປັນ ເວລາ ສອງສາມ ມື້ແລ້ວ
ໄດ້ໂອກາດທີ່ຈະໃຊ້ເວລາພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກ
ກັບ ຄ່ໍາ ທີ່ດີ ແລະທັງຫມົດແລ້ວແລ້ວແລ້ວ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ງາມຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ວ່າ sasha ບໍ່ແມ່ນທີ່ນີ້ sasha ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ sasha ແມ່ນຢູ່
Whistler BC ແລ້ວແລ້ວ ຖ້າທ່ານຢູ່
Whistler BC ດີແລະພຽງແຕ່ ເບິ່ງທີ່
ພູເຂົາແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານເບິ່ງສາວ ມາ
ລົງພູ ໃນປາກຂອງນາງພຽງແຕ່ອາດຈະເປັນ
Sasha ພຽງແຕ່ອາດຈະ ໂສກເສົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນນາງ
ເຮັດ ດີ pretty
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອວ່ານາງຢູ່ໃນ ຫ້ອງສະແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນນາງ Oh ມີພຽງເລັກນ້ອຍດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ
ໂອ້ຍແລ້ວນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງ ດີ oh yes Pro
ຊື້ໃນປັດຈຸບັນການ ສົ່ງເສີມໂດຍໃນປັດຈຸບັນເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຄາດຫວັງວ່າ ໂອ້ແລະນາງ ຢູ່ໃນ ການ ສົນທະນາບ່ອນທີ່
ນາງເວົ້າວ່າມັນຫນ້າຢ້ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແລ້ວ ຂ້ອຍ ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ຈະຄາດຫວັງວ່າການຢູ່ໃນ Whistler ຄື
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ , ນະຄອນຫຼວງຂອງ
snowboarding ສໍາລັບການາດາ ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງຈະມີ ບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສວຍງາມ
ເຂດເນີນພູບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ສູງພວກເຮົາຈະໂທຫາມັນເປັນ
ພູດັ່ງນັ້ນແລ້ວທີ່ຈະ ຢູ່ຂ້າງເທິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະແນ່ໃຈວ່າເບິ່ງ II
ພຽງແຕ່ ບໍ່ມີເງິນທີ່ຈະອອກມາ
ມີ oh yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍກໍ່
ປະເພດ ຂອງການໄດ້ຮັບໃນ ວິທີການຂອງມັນເປັນຄວາມຈິງມັນເປັນ
ຄວາມຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
kids ເວົ້າດີເຮັດແນວໃດມາພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້
ກັບ Disneyworld ເນື່ອງຈາກວ່າມີສາມຂອງ
ທ່ານວ່າທັງສອງ ຂອງພວກເຮົາ
ແລ້ວຂ້ອຍເວົ້າເຖິງຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍ
ໃນມື້ນີ້ ຢູ່ທີ່ການເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກ ຖາມວ່າທ່ານຈະເປັນ
ເຕັມໃຈ ຫຼືມີຄວາມສາມາດ ໃນ ການເຊື່ອມໂລຫະນີ້
ແຜງວົງຈອນນີ້ ສໍາລັບ ພວກເຮົາແມ່ນດີແລະຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນມັນກໍ່ແມ່ນພູດ້ານຫນ້າ
circuitry ແລະມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍ
chip ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫມັ້ນໃຈວ່າ ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ desolder ວ່າ
chip ແລະຍ້າຍມັນກັບ ຄະນະອື່ນໆແລະ
resolder ມັນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າມີ flux ໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າມີ flux ທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດນັ້ນແມ່ນ episode ທີ່ດີ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ຫົກອາດຈະເປັນ
ເດືອນບວກມາກັບຂ້າພະເຈົ້າກັບ ວ່າ
ຄໍາຖາມດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າບໍ່ນີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ເຄີຍເຮັດແນວນີ້ຂ້ອຍເວົ້າ ວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາຈ້າງ
pros ເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນສາມຄົນທີ່
ເຮັດວັນໂລຫະ ໃນມື້ອອກແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຮັດ​ເລີຍ
ມັນໄດ້ໂດຍຜ່ານການຂຸມຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍຂຶ້ນ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດດີກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ດີດີຂ້າພະເຈົ້າເຮັດດີ ມັນເປັນຂອງມັນ
ການເຮັດວຽກອອກຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍຫຍັງ
ຫລ້າສຸດ
ດີມັນດີ ແລະສິ່ງທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ solder ແມ່ນເຮັດວຽກແລະວ່າ
ດີ ທີ່ດີເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກັບ
ພົບວ່າ ມີຫຼາຍ SBC
ຜູ້ຜະລິດອອກ ມີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງ ແຜນທີ່ຂອງທ່ານຂອງທ່ານໃຫ້ທ່ານ
ໄຟລ໌ CAD ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຈະ ພິມ
ແລະການປັກ ຊ້ໍາຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບທ່ານບໍ່
PC ຂອງທ່ານ PCBs ຂອງທ່ານຂອງທ່ານ ຫຼື SP ຂອງທ່ານ
ແຜ່ນ PCB ທີ່ເປັນປະເພດເຢັນ
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຕົວຈິງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຈະ ເຮັດໃນອະນາຄົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະບວນການ ຂອງການສ້າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
PCBs ຂອງຕົນເອງ ໃນ CAD ຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ມັນມັນ
ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງໃຫມ່ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າມັນໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍ
ໂຄງການ ຈາກວົງຈອນ
ສິດທິຂອງ ຕົ້ນແບບ ທີ່ມີຢູ່ໃນ
breadboard ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການປ່ຽນແປງໃນແລະ
ເຂົ້າໄປໃນ CAD ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງມັນໄປ
ມັນມີການຜະລິດເປັນມືອາຊີບ ແລະ
ມັນຄ້າຍຄືວ່າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ການປັ້ນຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະອັບອາຍ ເພາະວ່າ ພວກເຂົາມັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ເຄື່ອງຈັກ ເພື່ອເອົາ ບັດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄືການ ຜະລິດ ມືອາຊີບ
ແຕ່ວ່າມັນ ກໍ່ສາມາດມີລາຄາແພງໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕົກໃຈທີ່ມີບໍລິສັດ
ວ່າ ຈະເຮັດມັນ ສໍາລັບ $ 2 ນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງແລະອອກແບບແຜ່ນວົງຈອນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຈະ ພິມມັນແລະ ແລະ
ສ້າງ ມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ ສອງ bucks ໃນປັດຈຸບັນ
ມີພະລັງງານຫຼາຍໃນການ ສັ່ງຊື້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ
ຄໍາສັ່ງຖ້າທ່ານ ສັ່ງໃຫ້ ສິບຂອງພວກເຂົາທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດໃນການຂົນສົ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄື
ຫົກດອກ ເບັ້ຽຫນ້ອຍລົງໄປດັ່ງ ນັ້ນທ່ານຈຶ່ງ ຮູ້
ຄະນະ ທໍາອິດຂອງທ່ານ ແມ່ນ ຈະມີ 18 bucks ໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຖ້າທ່ານ ບໍ່ຖ້າທ່ານ ບໍ່ຈ່າຍ
ຄວາມສົນໃຈ ແຕ່ hey ອາດຈະຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ສິດທິໃນການ ໃຊ້ເວລາ ທໍາອິດ ແລະຄິດໄລ່ແນວໃດ
ເພື່ອເຮັດວຽກໂຄງການ CAD ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສັ່ງ
ສິບຂອງພວກເຂົາໃນ ເວລາດຽວກັນ ທີ່ຈະ
ຈົ່ງລະມັດລະວັງວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຊອກຫາໃນປະເພດຫ້າໂທລະພາບອາດຈະຢູ່ໃນ
ປີຫນ້າຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທ່ານໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ມີໃຜໃນຊຸມຊົນເຄີຍພະຍາຍາມ
ວ່າຫຼືຫຼືເຂົ້າໄປໃນ ປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ມີຕໍ່ໄປ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ ສໍາລັບຂ້ອຍ II ຈະບໍ່ຮູ້ສຶກ
ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນການເຮັດ ບາງຢ່າງທີ່ດີ
ໂຄງການດ້ານການຕິດຕັ້ງດ້ານເທິງ ຫຼືສອງເທົ່າ
ແຜ່ນສອງ ຊັ້ນມີ ສອງ ຊັ້ນຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຖິງ
ຄືກັບ ຢານ້ອຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກືນ ທີ່ຄ້າຍຄືທັງຫມົດ
ການວິນິດໄສໃນລະບົບຂອງທ່ານ ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງ Jeff
ດີມີຢາ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະເມັດວິນິດໄສ ສໍາລັບ
ລະບົບຍ່ອຍອາຫານຂອງທ່ານກ້ອງຖ່າຍຮູບພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄົນທີ່ຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ ວ່າມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບເລື່ອງນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີອື່ນໆນອກ ເຫນືອຈາກເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ຜ່ານມາ
ປີ ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນເລື່ອງ ທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈແທ້ໆຖ້າຫາກວ່າຈິງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຖ້າຫາກວ່າ ບໍ່ຕ້ອງການ
ການເຊື່ອມໂລຫະແລະອຸປະກອນການເຊື່ອມໂລຫະ ການຫັນເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງແກ່ນ BitTorrent ຈາກຄູ່ຜົວເມຍ
ອາທິດຫລັງເບິ່ງຄືວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເມລໍດໃນຕອນນີ້
ທັງຫມົດ 11 ລະດູການຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບນອກເຫນືອຈາກ ນັ້ນຍັງມີ NEMS Linux
ໄດ້ຮັບການລວມທັງ ງົວງົວໃຫມ່
ກັບເຄື່ອງໃຊ້ virtual plus VHD ແລະ
the OVA
ສະນັ້ນຜູ້ທີ່ມີທັງຫມົດແມ່ນໄດ້ຖືກ ແກ່ນຈາກພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງແນວພັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງພຽງແຕ່ເປັນ
ອາທິດທີ່ ສອງ ອາທິດຄືນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການກໍ່ສ້າງ ເມັດ ຂອງທ່ານ ເອງ
ເຊີຟເວີໃນ Odroid hc1 ມັນຄ້າຍຄື
ນີ້ ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມີ ຢູ່ກັບມັນ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດຄືກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງພວກເຮົາ
episode ຂອງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ຈໍານວນ episode 597 ພວກເຮົາຍ່າງທ່ານຜ່ານ
ຂັ້ນຕອນໃນ ການສ້າງ ທີ່ ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການຢ່າງຫຼາຍຂອງການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ມີຄະນະກໍາມະການທີ່ມີ HC ຫນຶ່ງໃນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍເພາະວ່າທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍກັບ ບ້ານເຮືອນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະມັນແມ່ນປະເພດທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ທ່ານສາມາດຕິດຢູ່ໃນຫ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
ສາຍ Ethernet ແລະ ມັນສາມາດເປັນ torrent
ເຊີຟເວີຫລື ສິ່ງອື່ນໃດ ແລະຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ xu4 ຊຶ່ງເປັນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ຫົວໃຈ ຂອງ HC ຫນຶ່ງສິດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ວິທີການ ປ່ຽນ ມັນເຂົ້າໄປໃນ
home DNS server ເຊັ່ນ ກັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັນເນື້ອຫາ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ສຸດ ເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງພວກເຮົາກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ ເຂົ້າໄປໃນ
ມັນ ມື້ນີ້ເຖິງວ່າຈະເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດ
ລົງທະບຽນ ກັບ ຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ຍັງໄດ້ຄລິກໃສ່ລະຄັງໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ແຈ້ງເຕືອນເມື່ອພວກເຮົາຂຽນສິ່ງໃດ
Jeff ໃຫມ່ທີ່ໄດ້ກ່າວມາກ່ອນການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ລາວໄດ້ຮັບແຈ້ງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານສອງຄົນ
ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ມັນກໍ່ trippy ມັນຄືກັບປະເພດ
5 ແມ່ນການດໍາລົງຊີວິດແລະ ລາວຄ້າຍຄືຂ້ອຍເບິ່ງທີ່ດີກວ່າ
ເຖິງແມ່ນແທ້ໆແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ເຮົາຂ້າມໄປ
right into it oh god we are looking at
xu4 ໃນມື້ນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່
xu4 ໃນໄລຍະຜ່ານມາທ່ານແລະຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງ
ມັນພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດຫຼາຍ stuff ມ່ວນກັບ
ພວກເຮົາໄດ້ກໍ່ສ້າງມັນເຂົ້າໄປໃນ ລໍາດັບໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ
ເຮັດທັງຫມົດ ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ແຕ່ນີ້
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບສະພາບໍລິຫານ
ພຽງແຕ່ ວ່າກະດານບໍ່ດີແຕ່ສິ່ງທໍາອິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດກັບ xu4 ຈາກ Odroid ແມ່ນ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການກໍານົດ ສິ່ງທີ່ສື່ມວນຊົນປະເພດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ໄດ້ດີ ໃນອາທິດນີ້ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ທີ່ໃຊ້ຊອບແວ
ເອີ້ນວ່າ piehole pi - hol e ດີແທ້ມັນ
ສຽງທີ່ຂີ້ກຽດແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ຕົວຈິງແມ່ນ ຂຸມດໍາສໍາລັບການເຂົ້າ DNS
ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ຕັນ ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຖານທີ່ສຸດ ເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ເອງແລະສູງ
ມັນແມ່ນການອອກແບບທີ່ແທ້ຈິງ
Raspberry Pi ຖືກຕ້ອງ ແຕ່ພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້
ວິທີ ການຕິດຕັ້ງມັນຢ່າງສົມບູນ
ລະບົບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ບໍ່ວ່າເຫດຜົນທີ່ຈະບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄປກັບ
raspberry
ຂໍຂອບໃຈທີ່ Jeff ທຸກໆ guesses ດີ quad -core
ໂພດເພາະວ່າ Raspberry Pi ເທົ່ານັ້ນ
quad-core ແມ່ນແລ້ວທ່ານໄດ້ກັບ ສີ່ຄົນ
ມັນແມ່ນແປດຫຼັກ
ວ່າແນ່ນອນ ວ່າຕ້ອງມີແຕ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ຫຼາຍ ທັງຫມົດ ຂອງ
ການປຸງແຕ່ງພະລັງງານພິຈາລະນານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນຕົວແທນ ນີ້ແມ່ນ
DNS server right ຜູ້ ທີ່ເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມ ວ່າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າແມ່ນ ວ່າການຈະລາຈອນ ບໍ່ແມ່ນ
ການໄຫຼ ຜ່ານ ອຸປະກອນນີ້ເພື່ອໃຫ້ໄດ້
Gigabit Ethernet
ວ່າ ຄວາມສາມາດ ຂອງ tape ທີ່ Gigabit
ຄວາມສາມາດ Ethernet ຂອງ xu4 ໃນຂະນະທີ່
ມີປະໂຍດແລະຈະ ລວດໄວ
ສິ່ງທີ່ ມັນບໍ່ແມ່ນການຂາຍ
ຈຸດທຽບກັບ 10 ກວ່າ 100 ຂອງ
Raspberry Pi ແຕ່ແນ່ນອນດີ
ການຍົກລະດັບ ແມ່ນຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ຜົນກະທົບແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ ຜ່ານ ຂໍ້ມູນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຮ້ອງຂໍພຽງແຕ່ ຂໍ້ມູນ DNS ເທົ່ານັ້ນ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຈື່ຈໍາ ທັງຫມົດທີ່ມັນມີ
ເພື່ອເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ specs ຂອງ Odroid ໄດ້
ມັນບໍ່ໄດ້ມີການເຮັດມີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວມາ ວ່າມັນຢູ່ທີ່ດ້ານເທິງນີ້ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງກໍານົດ ປະເພດຂອງການເກັບຮັກສາ
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ສິດທີ່ເປັນຄໍາແນະນໍາ
ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດທີ່ວ່າ raspberry pi
ແມ່ນຖືກຈໍາກັດກັບ SD SD ທີ່ ສວຍງາມ
ຊ່ອງໃສ່ ບັດ ສະບາຍດີດັ່ງນັ້ນ SD ບັດຕາມທີ່ທ່ານຮູ້
ໃນຂະນະທີ່ fantastic ແລະພວກເຂົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ໃຫຍ່ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງດີຂຶ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນເມື່ອທຽບໃສ່ ເມື່ອໃດ
ທ່ານປຽບທຽບພວກເຂົາກັບການເກັບຮັກສາຫຼື SSD
ການເກັບຮັກສາແລະປະເພດອື່ນໆ ຂອງການເກັບຮັກສາ
ຂະຫນາດກາງໃນ ກໍລະນີນີ້ທ່ານໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງຂຶ້ນ
ກັບ SSD ດີ hc1 ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່
ໃຊ້ HC1 ໃນມື້ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າສາມາດນີ້
ສິດພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນຄະນະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຈິງທີ່ສໍາຄັນທີ່ ຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກ່ຽວກັບ hc1 ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ໃນ
Raspberry Pi ພວກເຮົາກໍາລັງເລືອກທີ່ຈະເຮັດແນວນີ້
ໃນບໍ່ມີ droid xu4 ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
pretty much any of the pine 64 boards I
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສາມາດແລະພວກເຂົາເຈົ້າຍັງມີວ່າ
ປະໂຫຍດ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ອອກ
ຂອງ X ທີ່ທ່ານສໍາລັບອາທິດນີ້ແມ່ນ eMMC ວ່າ
ຄວາມສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດນໍາໃຊ້
ບັດການເກັບຮັກສາ emmc ຕົວຈິງ ແທນທີ່ຈະເປັນ
SD ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຫມັ້ນໃຈທີ່ສຸດ
ບວກກັບການສະຫນັບສະຫນູນການປະຕິບັດທີ່
ສະຫນອງ ປື້ມຫົກສິບສີ່ຫມວດ ພວກເຂົາ
ຍັງສະເຫນີ ຄວາມສາມາດ MCA MMC ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດ
ການນໍາໃຊ້ ex u44 ມັນພຽງແຕ່ຈະເກີດຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼີ້ນ ຄືນນີ້ແຕ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຢູ່ທີ່ນີ້ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສຸດ xu4 ສຸດໃດໆຂອງແປກຫົກສິບສີ່ໄດ້
ຄະນະກໍາມະການກ່ຽວກັບ ການ ຕັດທອນລາຍຈ່າຍ ເປັນຕົ້ນ
Raspberry Pi ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ກັບ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ພຽງແຕ່ທ່ານ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໃດກໍ່ຕາມ ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ມັນ
ແລະເວົ້າວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ພວກເຮົາຢາກ ໃຫ້ກົດລະບຽບອອກ Raspberry
ສະບາຍດີເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ການເກັບຮັກສາເປັນຫຍັງມັນຈິ່ງສໍາຄັນອຸປະກອນນີ້
ແມ່ນຈະ ກາຍເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນມັນສໍາລັບເຮືອນຫຼືສໍາລັບທ່ານ
ຫ້ອງການ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຕັນສິ່ງທີ່ມີ
ບໍ່ຕ້ອງການ ພາຍໃນ ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນ
ການໂຄສະນາ Jo ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ວົງກັບຄືນ
ເພື່ອວ່າເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນ gonna ມີ
ປະສິດທິພາບການປະຕິບັດການປະຕິບັດ ງານຂອງພວກເຮົາ
ເຄືອຂ່າຍເຊັ່ນ ດຽວກັນແຕ່ຍັງ pornographic ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕັນຈາກເຄືອຂ່າຍສໍານັກງານຂອງພວກເຮົາຫຼືທ່ານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນຜູ້ປົກຄອງ ພວກເຮົາເປັນພໍ່ແມ່ຂອງໄວຫນຸ່ມ
ເດັກນ້ອຍພວກເຮົາກໍ່ຄິດ ກ່ຽວກັບມັນດ້ວຍ
ພັກຜ່ອນໃນ ເດືອນມີນາ ແລະເດັກນ້ອຍແມ່ນເຮືອນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຫຼາຍແລະມັນເປັນ
ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນເປັນ ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາ
ກໍ່ຕ້ອງການ ປົກປ້ອງເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ ຈາກແລະ
ແລະວ່າ ນັ້ນແມ່ນງ່າຍດາຍຍ້ອນ ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ວ່າໃນເຄືອຂ່າຍສໍານັກງານ ຢູ່ໃນບ້ານ
ເຄືອຂ່າຍເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທັງຫມົດເປັນ
ດີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວ ນັ້ນກັບເຫລົ່ານີ້
ອຸປະກອນຕ່າງໆ ແຕ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາ ມີຄວາມສາມາດພິເສດ
ເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ເພາະວ່າ ຖ້າມັນ ຫມົດ ລົງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ
ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາແມ່ນບໍ່ຖືກ ຕ້ອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS
ແມ່ນສິ່ງທີ່ແກ້ໄຂຊື່ໂດເມນ ສິດ DNS
ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຊື່ໂດເມນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພິມ
google.com ທໍາອິດມັນໄປຫາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ DNS ເປັນ
ແລະເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ IP address ຂ້ອຍຄວນຈະເປັນ
routing your traffic to and then it goes
ອອກ ໄປ ທີ່ເຊີຟເວີ Google ຜ່ານ IP
ໃຫ້ຢູ່ ໃນເວລານີ້ຖ້າ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ຂອງຂ້ອຍ ລົງຂ້ອຍ
gonna type google.com ແລະມັນຈະເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າບ່ອນໃດທີ່ຈະໄປຫາຫນ້າບໍ່ພົບ
ສິດຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ultra
ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ຫ່າງໄກ
ຈາກ Raspberry Pi ແລະແທນທີ່ຈະເປັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປກັບການເກັບຮັກສາ emmc ນັ້ນແປກ 60 ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສໍາລັບ Odroid Xu ເຕົາອົບ ທຸກໆປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງກະດານ ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ ໂຄງຮ່າງການ emmc
ມັນຈະເປັນຫຼາຍທີ່ ຫນ້າເຊື່ອຖືແລະ
ສະນັ້ນຫຼາຍທີ່ດີກວ່າເຫມາະສົມ ສໍາລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນມື້ນີ້ແມ່ນພາລະກິດ ສໍາຄັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄືອຂ່າຍຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຜູ້ຄົນໂທຫາຂ້ອຍ
ແຕ່ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນ ເຮັດວຽກແລະບອກທ່ານ
ຮູ້ວ່າພັນລະຍາ ຂອງຂ້ອຍ ຫຼືລູກ ຂອງຂ້ອຍ ເວົ້າ
ອິນເຕີເນັດຂອງລົງ oh ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
Raspberry Pi ໄດ້ຫມົດ ຫລືບໍ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່າຫຼື ບັດ SD ແມ່ນ
corrupt ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ MEMS
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າ Emma ຂອງ
Linux comm ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄປຫາບ່ອນນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ
ວ່າ xu4 ແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີການ SD card ເຮັດວຽກ Jeff ມີ
ແນ່ນອນວ່າບັດ SD ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນຂ້າງມີສິດຕໍ່ກັບການ
HDMI ທີ່ເປັນທາງເລືອກທີ່ສຸດໃນ xu4
ຢ່າງໃດກໍຕາມດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ ພວກເຮົາຕ້ອງ ການໃຊ້
emmc ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໃນນີ້
ກໍລະນີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ປ່ອຍໃຫ້ screws ອອກ
ຂອງກໍລະນີເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນກ່ຽວກັບມັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກ ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງຂ້ອຍ
emmc ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ unsnap
ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າເຖິງໂດຍ oh
ວິທີການນີ້ແມ່ນໂມງທີ່ແທ້ຈິງ, ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນຈໍານວນຕອນ 598 ວ່າ
ແບດເຕີຣີສໍາລັບ ໂມງທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນ ອຸປະກອນ ທີ່ ນ້ອຍ ທີ່ ທ່ານຊື້
ສໍາລັບ 6 bucks ແລະທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ເວລາຂອງທ່ານ
ມີບ່ອນຈອດລົດ emmc Jeff yep ວ່າແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna plug ໃນ quote unquote ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮາດດິດດີແລ້ວນັ້ນເປັນ eMMC ມັນປະເພດຂອງ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ ບັດ SD ແຕ່ວ່າ ມັນຈະເຮັດການ ຖ່າຍພາບ
ໃສ່ອ່ານ USB ທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ເພື່ອ
flash ມັນຄືກັນກັບວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ກັບ SD
ບັດ ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ເປັນບັດ SD ມັນ ມີນີ້
ຕໍ່ກ່ຽວກັບທາງລຸ່ມແລະວ່າເຮົາ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ມັນໂດຍກົງກັບOdroid®4
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ມີຄວາມສາມາດ SBC ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແລະມັນງ່າຍດາຍ ເຊັ່ນນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ, ການຂັບແຂງ Wow
ສິ່ງດຽວເທົ່ານັ້ນ ທີ່ມີແນວໂນ້ມວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນເຫັນສະຫຼັບທີ່ນີ້
ນີ້ຈະກໍານົດວ່າອຸປະກອນບູດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າມັນເປັນ SD ຫຼື
MMC ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານເລືອກເອົາ ນັ້ນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ boot ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ມີບັດ SD ໃນແລະມີ
ຊ່ອງສຽບກາດ SD ຂ້າງເທິງນັ້ນມີ
ດີ
ສະນັ້ນວ່າກໍ່ແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ຈະເຮັດໃນ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນບອກຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
preinstalled ທ່ານໄດ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລານີ້ອອກຈາກ
ອຸປະກອນ USB ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູບພາບແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ ຢູ່ທີ່ ທ່ານບໍ່ເຄີຍຂະຫຍາຍກວ້າງຫລວງ
ຫ້າ dot TV / nev ມັນເປັນດາວໂຫຼດຟຣີ
ແລະ ນັ້ນ ແມ່ນການຕິດຕັ້ງ stretch
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມັກສໍາລັບ ອຸປະກອນ Odroid ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດີ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະເອົາມາໃຫ້ເບິ່ງທີ່ ນີ້ແລະ ສຽບ
ມັນຢູ່ ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ໂຕະໂຕະຂອງເຮົາກະ ໂດດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະວ່າທັງຫມົດ
ມີ ມັນ ເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Ethernet ແລະ
ພະລັງງານ Jeff ວ່າ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ ທັງຫມົດ
ແທ້ ຈິງແລ້ວວ່າມັນ ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າ
ຮາດແວ ແມ່ນແລ້ວໃນມັນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້
ແລ້ວ flashed ດັ່ງນັ້ນຈື່ວ່ານັ້ນ
ຂັ້ນຕອນທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງ ການ Flash Mavericks
ພາບ Debian ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ຖານ Debbie ເທົ່ານັ້ນ
ແລະຕິດຕັ້ງ Debian Linux ຢ່າງຫນ້ອຍ
ອຸປະກອນທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ນັ້ນ
ກ່ຽວກັບເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ ມັນມີ
Gigabit Ethernet ມັນມີອໍານາດ
ອາກາດ ທີ່ໃຊ້ປັ໊ກຖັງມັນບໍ່
ມີ USB 3 ແລະທຸກຢ່າງອື່ນທີ່ທ່ານ
ຈະຄາດຫວັງແລະນີ້ໂດຍສະເພາະ
ນີ້ແມ່ນ Odroid Xu 4 Q ເຊິ່ງເປັນ
ຮູບແບບທີ່ງຽບສະຫງົບ Q ຢືນສໍາລັບການງຽບແລະ
ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ມີ heatsink ແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາພັດລົມທີ່ ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ຫນ້ອຍ
ກັບບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດສໍາລັບການໃຫ້ພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໃຫ້
ປົກ ປ້ອງຄວາມສາມາດຂອງສິ່ງຕ່າງໆໃຫ້ລົ້ມເຫລວ
ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ມັນ ກໍ່ ບໍ່ດີແລະເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ມີ ok fantastic ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ທໍາອິດຂອງການ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ ເພື່ອ ກໍານົດ
IP address now that it booted
ອາດຈະໄດ້ຮັບການບູດມັນເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ Ethernet ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ lit ເຖິງ
ສິດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນໂດຍເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະປາກົດຂຶ້ນ
ເປັນ DHCP ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປ ເບິ່ງເບິ່ງ router ຂອງທ່ານ
ຢູ່ທີ່ສະລອຍນ້ໍາ DHCP ແລະທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ
ຫນຶ່ງເອີ້ນວ່າ Debian stretch ແລະນັ້ນກໍ່ຄື
my Odroid
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນກັບ Debian
stretch ແລະວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫາ ຫຼາຍກວ່າ
ກັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຢູ່
ພວກ​ເຮົາ​ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການ ປິດຫນ້າຈໍຂະຫນາດນ້ອຍ ງາມ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Odilla ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ xu4 ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ 10.00 ຈຸດ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ປະເພດວັນທີ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມັນແມ່ນ ວັນທີ 13 ເດືອນມີນາ ແລະເວລາ
ແມ່ນ ຖືກຕ້ອງ ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງບອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ
ໂມງທີ່ໃຊ້ເວລາຈິງແມ່ນຖືຂອງມັນເອງ
ຍັງກໍານົດຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕັ້ງຄ່າໃຫມ່
ແຕ່ວ່າມັນເປັນບາດກ້າວທີ່ສໍາຄັນທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງ ເຮັດ
ເຮັດສິ່ງທໍາອິດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ແມ່ນຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຖ້າມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງ ທ່ານ
ບໍ່ ວ່າຈະສາມາດ ຕິດຕັ້ງສິ່ງໃດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທັງຫມົດຂອງໃບຢັ້ງຢືນ SSL ຂອງທ່ານແມ່ນ
ຈະລົ້ມເຫລວ ຍ້ອນວັນທີແລະເວລາ
ແມ່ນຈະບໍ່ກົງ ກັບ SSL
ໃບຢັ້ງຢືນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫາກັບ ວ່າ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ນີ້ ສະນັ້ນ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ແມ່ນການປັບປຸງ apt
ນີ້ແມ່ນເພື່ອ ດາວໂຫລດທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນການເກັບຮັກສາໄວ້ພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນໄປເຖິງວັນທີເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຂອງທ່ານ 4 ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ມີຢູ່ກັບມັນໃນປັດຈຸບັນທີ່ເຫມາະສົມ
ການຍົກລະດັບແມ່ນຈະ ປັບປຸງ
ລະ ເບີດຝັງດິນທີ່ ແຈກຢາຍ ນັ້ນເວົ້າວ່າ
ມັນຍົກລະດັບແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ dist ເຫມາະສົມ
- ການຍົກລະດັບຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າມີ
ແກ່ນໃຫມ່ຫຼືສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ໄປດາວນ໌ໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງທີ່ສໍາລັບ
ຂ້ອຍ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ kernel ໃຫມ່ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນວ່າເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ພຽງແຕ່
ພິມ reboot ເພາະວ່າຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນ
ຮາກ
ຈື່ກັບ Mavericks ຮູບພາບໄດ້
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈະເຂົ້າຜ່ານ SSH ແມ່ນຮາກແລະ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນ Odroid ຕ່ໍາ ທັງຫມົດ
ວ່າອອກ ຈາກ ຫ້ອງທີ່ທ່ານສາມາດມີການປ່ຽນແປງ
ວ່າ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາໄດ້ຮັບສິດ
ເຂົ້າໄປໃນມັນດັ່ງນັ້ນ ນີ້ ແມ່ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ debian ເປັນ
stretch ມັນແລ່ນ ສໍາລັບຈຸດຫນຶ່ງ ສີ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ໂທຫາ ຂຸມ pie ອີກແລ້ວອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນ DNS
ຂຸມດໍາດັ່ງນັ້ນ ເມື່ອພວກເຮົາຮ້ອງຂໍ
google.com ມັນຈະຕອບ ຖືກຕ້ອງ
ແທນທີ່ຈະເປັນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ ISPs DNS ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊໃດຫນຶ່ງແລະມັນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກ່າວສ່ວນຕົວວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຈຸດປະສົງ
objecting ກັບ ວ່າ ຄ້າຍຄືການໂຄສະນາ
ມັນຈະຕັນບໍ່ ດີແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ວິທີການ ແບບດັ້ງເດີມ ແຕ່ວ່າໂດຍເວົ້າຫນ້າບໍ່
ພົບວ່າ ໂຄສະນາທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບວ່າ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ສອງສິ່ງທີ່ເຮັດ
ສໍາລັບ ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນນີ້ມີຄວາມບໍ່ສະບາຍ
ຜົນໄດ້ຮັບ ດີຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຕັນທັງຫມົດ
ໂຄສະນາ ໃນລະດັບ DNS ທຸກຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ນໍາເອົາ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນໂຄສະນາຢ່າງຫນັກ
ແລະມັນຈະໄປດາວໂຫລດ ໂຄສະນາ ທັງຫມົດ
a
ການບີບອັດໂຄສະນາເພີ່ມເຕີມຈະຍັງຄົງ
ດາວໂຫລດ ໂຄສະນາ ທັງຫມົດ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຈະ
ຢຸດພວກມັນ ອອກຈາກການສະແດງ DNS ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ລະບົບ ດັ່ງກ່າວນີ້ແທນທີ່ ຈະເວົ້າວ່າ
ໂຄສະນາບໍ່ໄດ້ພົບເຫັນໃນປັດຈຸບັນບໍ່ໄດ້ພົບເຫັນມັນບໍ່ເຄີຍ
ດາວໂຫລດມັນເຮັດວຽກ ເທົ່ານັ້ນສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ ຫຼືບໍ່ເຮັດວຽກ ສໍາລັບການໂຄສະນາທີ່
ແມ່ນການປຸງແຕ່ງໂດຍຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານໃນ
ອຸປະກອນ ອື່ນໆ ອຸປະກອນ ອື່ນໆ ໃນກິດ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບແອັບຯແອບພລິເຄເຊິນທີ່ຫນັກແຫນ້ນ
ໂຄສະນາ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ມັນຈະຕັນເຫຼົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ສະກັດກັ້ນພວກເຂົາຢູ່ DNS
ລະດັບທີ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອ ວ່າ app ຈະອອກໄປ
ເວັບໄຊຕ໌ ແລະການແກ້ໄຂເວັບໄຊທ໌
ທີ່ ໃຫ້ບໍລິການໂຄສະນາເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫ້າມພວກເຂົາກ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ດາວໂຫລດດັ່ງນັ້ນຜົນກະທົບທາງລົບທີ່ວ່າ
ສ້າງແມ່ນວ່າອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານແມ່ນ
ຄວາມ ໄວເລິກເພາະວ່າທ່ານຈະເປັນ
ປະຫລາດໃຈ ກ່ຽວກັບການໂຄສະນາແລະການຕິດຕາມເທົ່າໃດ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ອິນເຕີເນັດມັນກໍ່ແມ່ນ
ແລະ ນີ້ແມ່ນ sword double edged ເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຮົາ ແມ່ນລາຍຮັບໂຄສະນາທີ່ຖືກຕ້ອງແລະສະນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ອາດຈະມີ ການຕັດອອກໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາ
ລາຍໄດ້ແມ່ນມີວິທີການ ອະນຸຍາດໃຫ້ແນ່ນອນ
ການໂຄສະນາແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ວ່າ ບ່ອນ ໃດ ທີ່ບໍ່
ລາຍໄດ້ໂຄສະນາມາຈາກ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທ່ານ
ສາມາດ whitelist ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ລາຍໄດ້ໂຄສະນາບໍ່ໄດ້ສ້າງໂຄສະນາຂອງພວກເຂົາ
ລາຍໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍສື່ມວນຊົນໂດຍສຸດທິ
ກູໂກ Adsense ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງ
ການປິດ Google Adsense ກູໂກ ບໍ່ໄດ້
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ whitelist
ພວກເຮົາທ່ານຍັງ ບໍ່ໄດ້ ເຫັນໂຄສະນາກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ທີ່ມີ
hosting ການໂຄສະນາທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວນັ້ນ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າດາບສອງເທົ່າທີ່ ພິຈາລະນາ
ວ່າທ່ານຕາມທີ່ທ່ານ ເຮັດການປ່ຽນແປງນີ້
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້
ທ່ານມີຄວາມຫວັງວ່າວິທີອື່ນ
ເພື່ອ monetize patreon ຫຼາຍທ່ານມີ ດັ່ງນັ້ນ
ຮັກສາ ທີ່ຢູ່ ທາງຫລັງ ຂອງຈິດໃຈຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງໄປຫາ ຕໍ່ໄປ
ຂັ້ນຕອນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງ ຕົວຈິງ
piehole ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານນີ້ບໍ່ແມ່ນ ຂັ້ນຕອນທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ໃຊ້ແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງນີ້
ແມ່ນ ຂ້ອຍໄປ
ໄປຕິດຕັ້ງ dot pi - ທັງຫມົດ dot net
ມັນຈະໂອນກັບຜູ້ຕິດຕັ້ງ
script ທີ່ຖືກໂຮມຢູ່ໃນ github ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຄີຍຕ້ອງການ ເບິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າໂອ້ນີ້ນີ້ຕັດສິນໃຈທີ່
ການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າການຕິດຕັ້ງ
dot PI - ສຸດທິທັງຫມົດໃຊ້ເວລາແກ້ໄຂບັນຫາການ
ສະຄິບ ຕິດຕັ້ງທີ່ ເຫມາະສົມກັບນັ້ນ
ຄວາມຮູ້ທີ່ ປະກອບອາວຸດທີ່ມີ ຄວາມຮູ້ທີ່ພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນສາມາດ grab script ວ່າ ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຮັດ
ໃຫ້ຂຽນ W get - capital o ສໍາລັບ
ຜົນຜະລິດກັບ ຊື່ ໄຟລ໌ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຊ່ວຍປະຢັດມັນ ໃຫ້ຫຼຸດລົງຊົ່ວຄາວ slash ໂທມັນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາມັນ
ຕິດຕັ້ງ dot s H ແລ້ວຂ້ອຍໄປ HTTP colon
slash slash ວ່າເປັນ ຫຍັງວັນທີ ແລະເວລາ ຂອງພວກເຮົາ
ມີຄວາມ ສໍາຄັນ ຫຼາຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ປອດໄພ ຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີວັນທີ ແລະເວລາ ທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ມັນຈະໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈຸດຕິດຕັ້ງຜິດພາດ
pi - net ທັງຫມົດແລະໃນປັດຈຸບັນ ມັນໄດ້ດາວໂຫຼດເປັນ
ໄຟລ໌ເອີ້ນວ່າ / tmp slash ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ເປີດໄຟລ໌ທີ່ມັນແມ່ນ script ທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ພຽງແຕ່ ຊອກຫາຢູ່ ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການສ້າງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ມັນແມ່ນການບໍລິຫານຂອງທ່ານ CH mod + ex install dot
sh ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນການບໍລິຫານທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ໂຟເດີ ຊົ່ວຄາວ ແຕ່ຄຸນສາມາດພິມ / slash tmp
ຕິດຕັ້ງຈຸດ SH ຢູ່ທີ່ຈຸດໃນ
slash temp folder ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ພິມ dot
slash install point dot SH ແລະໃນປັດຈຸບັນເປັນເສັ້ນທາງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະດໍາເນີນການນັ້ນແລະມັນຈະ ໄປ
ເອົາຂ້ອຍຜ່ານ ການຕິດຕັ້ງຕິດ ຕັ້ງ
ຂັ້ນຕອນສໍາລັບຂຸມ pie ສຸດນີ້ ເປົ່າເປົ່າ
ກະດູກ Debbie ແລະລະບົບ stretch ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າ ເປົ່າກະດູກເພາະວ່າທ່ານກໍ່ຕ້ອງການ
ນີ້ຈະເປັນ vanilla ບໍລິສຸດ Debbie ແລະ
ການຕິດຕັ້ງ reaiiy ແມ່ນ ເຫດຜົນສໍາລັບການ ນັ້ນ
Jeff ແມ່ນເພາະວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ ໃຊ້
ຄືຄົນທີ່ຈະເວົ້າດີວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງນີ້ຢູ່ໃນ NEMS ຫຼືເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງນີ້ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ດີ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະປະເພດເຫຼົ່ານີ້ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ມີສິ່ງ DNS ແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງແລະ ແລະເສັ້ນທາງ DNS ກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນ
ຖ້າທ່ານ ພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງພວກເຂົາທ່ານກໍາລັງກະທໍາ
ຖອນເອົາແພັກເກັດທີ່ເປັນໄປໄດ້
ທີ່ສໍາຄັນກັບລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານຫຼືອື່ນໆ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ແລະທ່ານກໍາລັງຈະ ເປັນ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະທໍາລາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການ ຕິດຕັ້ງ Vanilla
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ gonna ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ໂປລແກລມຕິດຕັ້ງຈະປ່ຽນອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນ ບັນດາບໍລິສັດ ໂຄສະນາ ເຄືອຂ່າຍທົ່ວ ໄປ
ຂຸມ pie ແມ່ນຟຣີແຕ່ພະລັງງານໂດຍທ່ານ
ການບໍລິຈາກ ຢ້ຽມຢາມ pi - ຖືສຸດ slash ສຸດທິ
ໃຫ້ບໍລິຈາກ ເພື່ອໃຫ້ປະກອບສ່ວນນີ້
ຜະລິດຕະພັນ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຂຸມ pie ແມ່ນ
server ດັ່ງນັ້ນມັນຕ້ອງການທີ່ຢູ່ IP ທີ່ຄົງທີ່
ການເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງຮັກສານີ້ໃນໃຈ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຮູ້ ວ່າພວກເຮົາແມ່ນຈຸດ 1 4 4 ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄືອຂ່າຍ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຮັບໂດຍ DHCP
ດັ່ງນັ້ນມັນ ຈະກວດພົບວ່າແລະມັນ
ຈະ ຕັ້ງຄ່າໂດຍອັດຕະໂນມັດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບ DNS dns ຂອງທ່ານ ຈາກ ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ບ່ອນທີ່ຂຸມ pie ໄດ້ຮັບການຕົວຈິງ
ຂໍ້ມູນ DNS ຈາກທ່ານຕ້ອງການ
ກູໂກບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນ ແລະດັ່ງນັ້ນ ມັນ
ມາພ້ອມກັບຊໍ່ຂອງທາງເລືອກໃນການທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບ Jeff ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ສາມາດເລືອກ DNS ເປີດໄດ້ດີແລະເປີດ DNS
ມັນມີການກັ່ນຕອງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມ
DNS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສະນັ້ນມັນສາມາດເສີມ ຂຸມ pie ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນຄໍາສັ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊັງການໃຊ້ ຄໍາສັບທີ່ປິດ
ຂຸມ pie ຂອງທ່ານ ມີ Robbie ໂດຍ ການເລືອກ
ເປີດ dns ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດໄປເປີດ DNS
ແລະໃຫ້ເບິ່ງ dns ເປີດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າ
org ໃຫ້ພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເປີດ DNS dot org
yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຕົວຈິງ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ນີ້
ເວັບໄຊທ໌ມັນເປັນການບໍລິການຟຣີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ
ສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການຫຼີ້ນການພະນັນ
ສະຖານທີ່ ເຮັດດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ເພີ່ມ ອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສ້າງມັນສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ເຮັດໃຫ້ມັນແມ້ກະທັ້ງ
ເຂັ້ມແຂງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃນຄວາມເປັນຈິງເລືອກເປີດ
dns ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະບໍ່ມີຄວາມປອດໄພສໍາລັບ
piehole ອີງໃສ່ ລາຍຊື່ ທີສາມ ໃນ
ສັ່ງໃຫ້ສະ ກັດແຈ້ງການໂຄສະນາວ່າ
terminology ກັບ piehole ແມ່ນທັງຫມົດປະມານ
ໂຄສະນາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີ ເຮັດແນວນັ້ນ
ລະບົບ ດຽວກັນ ແຕ່ອອກຈາກຫ້ອງ ມັນແມ່ນ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດເປັນສິດປ້ອງກັນໂຄສະນາສິດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຫ້າມການປອມແປງແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ
ຢູ່ພື້ນຖານຂອງ ມັນມັນພຽງແຕ່ຈະຕັນໂຄສະນາ
ສໍາລັບທ່ານຄືກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍແລ້ວ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຈອງທຸກສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ລາຍຊື່ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍຈະຕີ
ແລະ okay ເຂົ້າມັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕັນໂຄສະນາ
ສຸດທັງ ipv4 ແລະ ipv6 etting x 'ເປັນ
ສະຖານທີ່ທີ່ຖາວອນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນ ໄປໄດ້
ເອົາ ສິ່ງທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DHCP ໃຫ້ມັນ
10000 ແລະກໍານົດວ່າ ເປັນແບບຄົງທີ່
ທີ່ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ router ຂອງຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເປັນ smart
ພຽງພໍທີ່ຈະຮູ້ວ່າ ທີ່ຢູ່ ນັ້ນແມ່ນ
ໄດ້ປະຕິບັດແລ້ວບໍ່ໄດ້ມອບຫມາຍ ອື່ນ
ອຸປະກອນທີ່ຢູ່ IP ທີ່ອຸປະກອນນີ້
ໄດ້ປິດສໍາລັບການໃດໆທີ່ໄດ້ຮັບ
ຈໍານວນ ເວລາເພາະວ່າ 144 ແມ່ນແນ່ນອນ
ພາຍໃນ ສະລອຍນ້ໍາ DHCP ຂອງຂ້ອຍຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
router ອາດຈະໃຫ້ ທີ່ຢູ່ນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີອື່ນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ນີ້ແມ່ນ ສະເຫມີໄປ, ຫຼືສຸດ
ຕັ້ງຄ່າສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ ການສັ່ງຈອງ ໃນ
router ຂອງທ່ານທີ່ເປັນ bet ປອດໄພທີ່ສຸດແຕ່ໃນ
ກໍລະນີນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວໃຫ້ໃຊ້ມັນ
ແລະມັນກໍ່ ໃຫ້ທ່ານວ່າດຽວກັນ
ການເຕືອນໃຫ້ອ່ານຄໍາເຕືອນໄດ້ ດີ
ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ admin ເວັບ
ການໂຕ້ຕອບ ໃນບາງໆ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດ
ຍອມຮັບສິ່ງນີ້ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ຮັບການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນຜູ້ຊາຍໃນໃບຫນ້າຂອງພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າຄໍາຖາມຂອງຄໍາຖາມທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮົາສຸດໃນ
ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ ທ່ານອາດຈະບໍ່ຕ້ອງການແຕ່ອາດຈະເປັນ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສະກັດກັ້ນມັນບໍ່ເຂົ້າ
ວ່າດີດີ ເກີນໄປພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ MMC ນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ ທີ່ຈະຂຽນເລື່ອງຕ່າງໆ ໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ແຜ່ນດິດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໂດເມນໃດກໍ່ຕາມທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດ
ທາງເລືອກທີ່ອີງໃສ່ຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ພໍ່ຂອງເດັກນ້ອຍທີ່ຕ້ອງການຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາອາດ ຈະເປັນ
ນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາຕ້ອງການຮູ້ວ່າ hey
kids ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານເວົ້າວ່າມັນ ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງຖືກບລັອກບໍ່
ບໍ່ມີບໍ່ມີສະແດງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນບັນທຶກ Oh
ສິ່ງ ນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ພາຍໃນປື້ມບັນທຶກໄວ້ໃນໃຈ
ນີ້ແມ່ນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໄດ້
ນີ້ເມຍຂອງຂ້ອຍມີການເຂົ້າເຖິງນີ້ຖ້າຂ້ອຍທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຈັບນາງກັບການເຂົ້າເຖິງ
ມັນແນ່ນອນ ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງຫ້ອງການ ພຽງແຕ່ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ພະແນກໄອທີສາມາດເຂົ້າເຖິງການຕັດໄມ້
ໃນນັ້ນວ່າການໂຕ້ຕອບເວັບທີ່ເຮັດແນວໃດ?
ແມ່ນ ບັນທຶກ
ນີ້ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄອມພິວເຕີແມ່ນຫຍັງ
ການເຂົ້າເຖິງ ເວັບໄຊທ໌ຫຍັງເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ປະໄວ້
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ສະແດງທຸກຢ່າງ
ມັນຈະຜ່ານ ມັນຕິດຕັ້ງ PHP I
ກໍ່ບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງຄິດ ກ່ຽວກັບມັນ
ພຽງແຕ່ ເຮັດສິ່ງທີ່ມັນຈະ ແລະ
ໄປ hmm ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມາກັບຄືນມາ ຈາກ
ການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດຕົວຈິງໃຊ້ເວລາເບິ່ງຢູ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕັ້ງມັນ ຂຶ້ນໃນ router ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ວ່ານີ້ ຈະກາຍເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ສໍາລັບ ເຄືອຂ່າຍ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຮຽນຮູ້ ວິທີການ ນໍາໃຊ້ນີ້ເພື່ອບລັອກ
pornography ມັນກໍ່ເປັນ ທາງເລືອກແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດມັນຕິດ
ປະມານ ສໍາລັບເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ສຸດ ເສື້ອສະບັບຈໍາກັດຈາກ
ຫມວດທີ 5 ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບ ເຫຼົ່ານີ້ມີຄຸນນະພາບສູງ
shirts ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງກອງທຶນແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໂທລະໂຄ່ງຫ້າ dot dot
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆຄົນກ່ອນທີ່ຈະ ພັກຜ່ອນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ Odilla 4 ຫຼືໃດ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວສໍາລັບ ເລື່ອງນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນລະບົບການບລັອກໂຄສະນາ ໂດຍໃຊ້
ຊອບແວທີ່ ເອີ້ນວ່າ ເສົາປິກໄດ້ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ເປັນວິທີທາງທີ່ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ສະຫລາດໃນທາງທີ່ດີ
ໃນປັດຈຸບັນໃນຂະນະທີ່ການຄ້າໄດ້ຖືກ ມ້ວນ
ມີ ວ່າພວກເຮົາມີຕົວເລືອກນີ້ ໂອ້ມັນ
ເຮັດ Oh ເຮັດໃຫ້ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນກໍານົດ configure
ອຸປະກອນຂອງທ່ານທີ່ຈະໃຊ້ຂຸມ pie ເປັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງ DNS ຂອງພວກເຂົາ ໃຊ້ 10.0.0 ທີ່ນັ້ນ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້ອຍ ສໍາລັບອຸປະກອນຮວບຮວມ
ສິດລົງສະນັ້ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ທີ່ສໍາຄັນໃນຫນ້າຈໍນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ສັງເກດເບິ່ງ ລະຫັດຜ່ານຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Robbie ຂອງ DNS
ok ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂຽນມັນລົງມັນເປັນ
ນະຄອນຫຼວງ W ຫມາຍເລກ 8 RPC - ດີວ່າ
ງ່າຍດາຍ
- 3 - 3 ນັ້ນແມ່ນການ ເຂົ້າສູ່ຫນ້າເວັບຂອງ admin
ລະຫັດຜ່ານມັນບອກວ່າຂ້ອຍສາມາດ ເຂົ້າເຖິງ ຕົວຈິງ
ວ່າ ໂດຍໄປເຖິງ 1000.0
admin ຕອນນີ້ ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນເຄືອຂ່າຍ IP ຂອງບ້ານຂອງເຈົ້າ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນລາຍຊື່ HTTP
ມີບັນຫາກັບ ວ່າ
ບໍ່ມີເພາະວ່າ ມັນພາຍໃນມັນບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຈາກພາຍນອກ ok ok ທັງຫມົດ
HTTP ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ສິດ ນັ້ນແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ພາຍໃນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະທ່ານບໍ່ແມ່ນ ທ່ານ
ຮູ້ຈັກເຂົ້າ ໃນການເວົ້າການເຮັດວຽກດີ
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານສາມາດໃຊ້ HTTPS ແຕ່ແລ້ວ
ມັນຈະເປັນຕົນເອງໄດ້ເຊັນ
ໃບຢັ້ງຢືນທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນ
ເວົ້າດີວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຕືອນວ່າ
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນໃບຢັ້ງຢືນ ທີ່ ເຊື່ອຖື ວ່າເປັນແນວໃດ
ປະເພດຂອງ ຕົນເອງໄດ້ເຊັນນັ້ນຮັກນີ້
ພາຍໃນ ຄຸນບໍ່ຕ້ອງການເຊີຟເວີ DNS ຂອງຄຸນ
ພາຍນອກເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງ ການແບ່ງປັນມັນ
ແຕ່ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
ການໂຕ້ຕອບໃນ Port 80 ທີ່ເປັນຈິງ Port 80
ແມ່ນ ການໂຕ້ຕອບຜູ້ບໍລິຫານບໍ່
ເປີດ ວ່າເຖິງເວັບໄຊຕ໌ ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແບ່ງປັນ DNS ຂອງທ່ານ DNS server
ການຕັ້ງຄ່າກັບສະມາຊິກໃນຄອບຄົວເຊັ່ນ: ອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຂົາຈະໃຊ້ ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານ DNS
ວ່າ ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບການສົນທະນານີ້
ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ບໍ່ມີບໍ່ມີ
ຄວາມກັງວົນທີ່ມີ Jeff ບໍ່ວ່າມັນຈະເຮັດມັນ
ກ່າວວ່າ ການຕິດຕັ້ງຂອງມັນເຕັມໄປເບິ່ງໃນ
ສີແດງຢູ່ ດ້ານເທິງມີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຊູມ
ອອກເລັກນ້ອຍແລະ ໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ຢ້ຽມຊົມທີ່ຢູ່ IP ນັ້ນຈົນເຖິງ 1000 dot
0,144 ຂັດ admin ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ Jeff ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນການ ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງມັນທັງຫມົດມັນຖືກຖາມຂ້າພະເຈົ້າ
ສໍາລັບລະຫັດຜ່ານທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ w8 RPC
2-3 ຈືຂໍ້ມູນການຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ 7 ມື້ກະລຸນາຢ່າ
ຕ້ອງຕອບຄໍາ ວ່າ ທຸກໆຄັ້ງ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຢູ່ໃນສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ເຫັນໄດ້ ວ່ານີ້
ແມ່ນຂຶ້ນແລະ ແລ່ນພວກເຮົາດີໃຈທີ່ຈະໄປພວກເຮົາ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຈົດຈໍາມັນມີພວກເຮົາໄປ
ງາມພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ ຕາຕະລາງພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່
ແມ່ນອະນຸຍາດ ສິ່ງທີ່ຖືກບລັອກແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຖືກກໍາລັງຖືກ ບັງຄັບ ແຕ່
ມີ 112 ພັນສາມຮ້ອຍແລະ
881 ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີໃນປະຈຸບັນ
ບັນຊີຕັນ ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າໂຄສະນາເຫຼົ່ານັ້ນ
ຈະຖືກ ສະກັດກັ້ນສະນັ້ນໃຫ້ໄປຫາແລະ
ວ່າເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍແຕ່ວ່າມັນ pretty
huge ໃນເວລາທີ່ທ່ານພິຈາລະນາ ເຊັ່ນ: ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການໂຄສະນາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຄິດວ່າ
ມັນ ຈະມີຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ເຊັ່ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ປິດ Google Adwords
ແລະ ທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພຽງແຕ່ຕັດ 90% ຂອງ
ການໂຄສະນາອອກຈາກທັງຫມົດຂອງ ອິນເຕີເນັດ ວ່າ
ຈິງແທ້ແທ້ຈິງ ແທ້ຈິງ
ເຄືອຂ່າຍສື່ມວນຊົນຂອງ Microsoft ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ມັນໃຫ້ເຮົາໄປ
ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: speedtest.net ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານເບິ່ງນີ້ແມ່ນເວັບໄຊທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ສຸດ
ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີ ຂອງເວັບໄຊທີ່ເບິ່ງວ່າເປັນແນວໃດ
ຍາວ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ເພື່ອການໂຫຼດ ສິດທິ ເບິ່ງທັງຫມົດ
ໂຄສະນາສິດ ດັ່ງນັ້ນເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີ
ຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການໂຄສະນາແຕ່ວ່າ ມັນເປັນການບໍລິການ ທີ່ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນມັກໄປ ເລື້ອຍໆ whoa ແຕ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໄດ້
ມັນໄດ້ຮັບການສະກັດກັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ກໍານົດໄວ້ທັງຫມົດ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ກະຕຸ້ນໃຫ້ມັນເຮັດໄດ້ບໍ່ດີ
ກິດຈະກໍາມັນແລ່ນ ມັນຂຶ້ນແລະໄປ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງໃນຫນ້າຈໍໄດ້ ຖ້າ ພວກເຮົາເບິ່ງຫາ
ຢູ່ ດ້ານເທິງດ້ານ ຂວາເທິງ ຊ້າຍນີ້ທີ່ໃຊ້ຢູ່
ສິດທິ ໂອ້ຍແມ່ນ ນີ້ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ກໍານົດ
router ຂອງທ່ານ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ວັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕັ້ງ DNS ຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນໃນ ເຄື່ອງ Windows ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຂົ້າໄປໃນ CMD ທີ່ຢູ່ປາຍຍອດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Linux ຈະໄປທີ່ ປາຍ ຂອງທ່ານ ແລະ ພິມ IP
ພື້ນທີ່ ຢູ່ໃນ Windows ມັນເປັນການຕັ້ງຄ່າ IP slash
ທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດ ທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຄໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງວ່າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ແມ່ນ google
8.8.8.8 84.4.4 ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ DNS ຂອງ Google
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ ສົມບູນມັນ
ທັງຫມົດ ຫຼີກເວັ້ນການ piehole ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
okay
ມັນກໍ່ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນມີຢູ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ DNS ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາ ເຮັດໃຫ້
ປ່ຽນແປງ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະນໍາເອົາເຖິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ ຍ້ອນວ່າ ມັນເປັນຫຍັງ?
ວ່າ router ຂອງທ່ານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄປ
ສໍາລັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ ຜ່ານ Jeff
ຈະທ່ານທ່ານຈະຕ້ອງການທີ່ຈະໄປທຸກ
ຄອມພິວເຕີແລະ ການປ່ຽນແປງການປັບຄ່າ DNS ຫຼື
core ກັບທຸກໆໂທລະສັບຫຼືແທັບເລັດທີ່ວ່າ
ເຄີຍເຊື່ອມຕໍ່ ເຄືອຂ່າຍຕ່າງໆ
ອຸປະກອນເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຢູ່ເຮືອນແລະ
ແລະບໍ່ເຄີຍໄປເບິ່ງຄືກັບເດັກນ້ອຍ ນໍາ
ຫມູ່ເພື່ອນ ບ້ານ ແລະເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ຂອງທ່ານ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ, ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນການຕັ້ງຄ່າມັນ
router ນີ້ແມ່ນ ຈຸດສຸດທ້າຍທີ່
ອອກ ໄປຫາອິນເຕີເນັດເພື່ອຫຍັງແລະ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ສິ່ງອື່ນ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ DHCP ຂອງທ່ານ IP ຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ ແລະ ຂໍ້ມູນ DNS ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນໂດຍການປ່ຽນແປງມັນ
router ທັນທີທີ່ອຸປະກອນ
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນ DNS
ຈາກ router ດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ເຮົາຕັ້ງມັນໄວ້
router ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນສໍາລັບ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ເຄືອຂ່າຍແລ້ວ yeah ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນ dd-wrt ສໍາລັບ
ທ່ານອາດຈະ ແຕກຕ່າງກັນມັນ ຂຶ້ນກັບ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ແລະມັນແມ່ນຫຍັງ
ຈະແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບ ແຕ່ລະອຸປະກອນແຕ່
ຢູ່ທີ່ ຫນ້າຈໍການ ຕັ້ງຄ່າຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ເອົາໃຈໃສ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານທີ່ ມີພວກເຮົາ
ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງ DNS ຄົງທີ່ແລະມັນເປັນແນວໃດ
ກູໂກ 8.8.8.8 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີການປ່ຽນແປງ
ນີ້ 1000.0 ແລະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮອງແຮງງານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຕັ້ງຄ່ານັ້ນ
0000
ແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຂັ້ນສາມເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຫນຶ່ງ
DNS server ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ ຂອງ DNS ແມ່ນ
ຈະຜ່ານ ຈຸດຫນຶ່ງສີ່ສີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດ ບັນທຶກນັ້ນ ໃຫ້ກັບ router ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຈະຮູ້ ວ່າຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວ
ແລ້ວໄດ້ຮັບ IP address ຂອງມັນແລ້ວແລ້ວ
ຮູ້ຈັກການບັນທຶກ DNS ຂອງມັນມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ບາງ ເວລາສໍາລັບການທີ່ຈະປັ່ນ ມັນມັນ gonna
ໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງສໍາລັບ ມັນເພື່ອອ່ານໄດ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ reboot ທັງຫມົດ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ restart ອຸປະກອນຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ແລະມັນອາດຈະ ດີແຕ່ບາງຢ່າງ
ຂອງພວກເຂົາ cache ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ການປ່ຽນແປງບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ທັນສະໄຫມ
ເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້
ok ຕອນນີ້ມັນກໍານົດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້
ໄປ ແມ່ນ ຈະເຊື່ອມຕໍ່
ໂດຍຜ່ານອຸປະກອນທີ່ຖືກຕ້ອງນີ້ມັນຈະ ໄປ
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບ ການ DNS ຂອງຕົນ ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ໂພດຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້ອຍຈະ ປິດ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍ
ດີ ແລະເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່
ແມ່ນຈະ ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ DHCP ເບິ່ງວ່າ
ຢູ່ທາງລຸ່ມ ມີ ແລະໃຫ້ຄວາມຫວັງວ່າ
ວ່າມັນໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ
ມີພວກເຮົາໄປຂໍໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ CMD ipconfig
/ ທັງຫມົດ ok ແມ່ນຫຍັງ DNS server ຂອງຂ້ອຍມັນຍັງຄົງ
Google ເບິ່ງວ່າຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຍັງຄົງຢູ່
ຍັງ ຮູ້ວ່າການ ໂຕ້ແຍ້ງຂອງ IP config OK
DNS flush ໃຫ້ຂອງພະຍາຍາມໃນປັດຈຸບັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມ ໃນຫ້ອງສົນທະນາ Oh maravilla
ແລະລາວສົງໃສວ່າທ່ານຄວນມີຂອງທ່ານ
ເຊັ່ນ Google DNS ເປັນ DNS ທີສອງຂອງທ່ານ
ເຊີຟເວີທີ່ ບໍ່ມີ ຮ່ອງຮອຍ ເຄີຍໄປ
ລົງ ບໍ່ມີ ok ຂອງທ່ານ piehole ຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ຮູ້ວ່າຈະອອກໄປ ເປີດ DNS ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ
ຫຼື Google ຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຂຸມ pie ຂອງທ່ານ ລົງ ມັນດີທີ່ສຸດເທົ່ານັ້ນ
ມີມັນ ລົງໄປ ຖ້າທ່ານມີຮອງ
ແລະ DNS ທີສາມທີ່ຕັ້ງໄວ້ໃນ router ຂອງທ່ານແລ້ວ
ມັນຈະເລືອກເອົາ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນຈະເລືອກຫນຶ່ງໃນ ສາມ
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ຄືສິ່ງທີ່ສືບຕໍ່
ໂອ້ ບໍ່ ແມ່ນມັນມັນ ຈະເປັນຄືກັນ
ການຈະລາຈອນດັ່ງທີ່ຈະ ໄຫລມັນຈະເປັນໄປໄດ້
grabbing ການ ປັບຄ່າ DNS ຈາກທຸກບ່ອນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫນຶ່ງນາທີຈະຖືກສະກັດກັ້ນ
ນາທີຕໍ່ໄປມັນຈະ ບໍ່ຖືກສະກັດກັ້ນສະ ນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ການຫລີກລ້ຽງ ສະຖານະການນັ້ນ
ທັງຫມົດ ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
DNS ແຕ່ ຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຫັນ DNS
ເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະສະນັ້ນສໍາລັບ sake ຂອງ
ສະແດງຂ້າພະເຈົ້າຈະຕັ້ງຄ່າດ້ວຍຕົນເອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
DNS ແຕ່ຈື່ວ່າ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຕ້ອງການ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ກໍານົດຄ່າມັນ
ໃນ router ຂອງຂ້ອຍ DHCP ຂອງຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນຮັບໃຊ້
ວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ໃນບາງເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ ວິທີທີ່ຈະລ້າງ DNS ໃນທຸກໆ
ລະບົບດັ່ງກ່າວ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມັນສາມາດ ຫຼາຍ
ສັບສົນ ມັນອາດຈະມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນ ບາງຢ່າງ ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາຫຼີກເວັ້ນ
ວ່າ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna fade ກັບ
ສີດໍາ
ແລະທ່ານ ກັບຄືນມາອີກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນເຖິງຂະບວນການທີ່ ຈະເຮັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂັ້ນຕອນທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດເພື່ອປະໂຫຍດຂອງການສະແດງ I
ຕ້ອງການຢາກເລັ່ງເລື່ອງໂດຍການຍູ້ແຮງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ຄຽງຂ້າງ Marsh ຜູ້ຊາຍໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ໄດ້ກ່າວເຖິງບາງທີພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
router ຂອງພວກເຮົາ ວ່າສິ່ງອື່ນທີ່
ສາມາດປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເລັ່ງດ່ວນເພາະວ່າ
ບາງທີມັນຍັງສາມາດຮັບໃຊ້ຄຸນຄ່າຈາກ
ການຕັ້ງຄ່າ DHCP ກ່ອນຫນ້ານີ້ ແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ຮູ້ ວ່າເປັນອຸປະກອນເລີ່ມຕົ້ນເຊື່ອມຕໍ່
ຕອນນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ລຶບ DNS ເກົ່າເຫລົ່ານັ້ນ
ການຕັ້ງຄ່າແລະແທນທີ່ມັນກັບ DNS ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ການຕັ້ງຄ່າ ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ dishing
ວ່າ ບັນທຶກອື່ນທີ່ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍໃຊ້
mikrotik ຢູ່ເຮືອນແລະແລະຫຼາຍຂອງ
ຫຼາຍຂອງ ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ mikrotik ແມ່ນ
ເສັ້ນທາງທີ່ດີທີ່ສຸດແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງໄດ້
ປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນໃນ
ການຕັ້ງຄ່າລູກຄ້າ DHCP ທ່ານຕົວຈິງ
ຕ້ອງປິດການນໍາໃຊ້ Pierre DNS ເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນຈະເຮັດ ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນຈະເສີມ DNS ຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າ ຂວາທີ່ມີ ຕົວເລືອກໃນ ຕອນຕົ້ນ ຈາກ
ISP ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຈະຕັນ
ໂຄສະນາແລະບາງຄັ້ງບໍ່ຕັນໂຄສະນາ ok ແລ້ວ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງ ຢ່າງໄວວາທີ່ແທ້ຈິງ ຢູ່
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
ການຕັ້ງຄ່າແມ່ນກໍານົດໃນປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ກໍານົດໄວ້ດ້ວຍຕົນເອງ
ມັນ ແຕ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນ ພຽງແຕ່ສິ່ງຕ່າງໆໃຫ້
ກັບໄປ speedtest.net
ແລະມັນເຮັດສໍາເລັດການໂຫຼດໂອ້ຍແຕ່ລໍຖ້າ
ນາທີ ທີ່ ຄໍາເວົ້າຂອງໂຄສະນາແຕ່ບໍ່ໄດ້
ທ່ານ ສັງເກດເຫັນວ່າເວບໄຊທ໌ໄດ້ໄວກວ່າໃດ
ມັນແມ່ນຄືກັບ ທັນທີທີ່ມັນມາເຖິງ
ບໍລິການຍັງເຮັດວຽກ ພຽງແຕ່ໂຄສະນາເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຫມົດແລ້ວ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ນັ້ນແມ່ນ
fantastic ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າມັນບໍ່ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຄວາມ ຄືບຫນ້າແລ້ວແລ້ວ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມ ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ແລະ ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເຈົ້າຮູ້
ຕອບ ກັບມັນຈາກທ່ານທ່ານ ghurabaa
ຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄວາມຜິດພາດ ແມ່ນມັນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ ຈະ ສ້າງບາງກຸ່ມສໍາລັບ
ຕົວ ຢ່າງຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນຈະເຫັນໂຄສະນາແລະ
ຄົນອື່ນຫລື ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ນີ້
ຊອບແວ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຄໍາຕອບ
Arthur ຂໍອະໄພບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປ
ການ pie - ກອງປະຊຸມສຸດທິທັງຫມົດເຂົ້າໄປໃນເຂົາເຈົ້າ
ຊຸມຊົນແລະຮ້ອງຂໍໃຫ້ປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຂຸດວ່າເລິກເຂົ້າໄປໃນມັນທັນຫຍັງ
ຍຸດຕິທໍາພຽງພໍດັ່ງນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ໄກ
ກັບ yep ຂຸມແທ້ນັ້ນ ສະນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງຢູ່ໃນການ ໂຕ້ຕອບໃນທີ່ນີ້ໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ pie ຂອງພວກເຮົາ - ການໂຕ້ຕອບ ທັງຫມົດ ແລະພວກເຮົາ
ສາມາດເບິ່ງ ໄດ້ແລ້ວມັນຖືກສະກັດ 65 Wow ສິ່ງທີ່
ວ່າໄວ ພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາເຖິງເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງ
ແລະມີພຽງແຕ່ສີ່ ຄິດ ດັ່ງນັ້ນ ຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຄິດແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ
ຕັນຄືພວກເຮົາສາມາດ ເບິ່ງນີ້
ໃນປັດຈຸບັນ ມັນຖືກສະກັດກັ້ນຜູ້ທີ່ຮູ້ຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ
dot ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນທົ່ວໂລກ comm z b ZD double
ຄລິກທີ່ສຸດທີ່ Google Google Analytics
ສະນັ້ນການຕິດຕາມ ການບໍລິການໂຄສະນາສໍາລັບ Google
ບໍລິການໂຄສະນາສໍາລັບ Google scorecard
ການຄົ້ນຄວ້າສະຫງົບ double click ເພີ່ມເຕີມການໂຄສະນາເພີ່ມເຕີມ
ບໍລິການໂຄສະນາ Google ການຈັດການໂຄສະນາ Google
ສະນັ້ນສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຖືກບລັອກ
ພຽງແຕ່ ຈາກຫນຶ່ງທີ່ມົນຕີ 65 ຕັນພຽງແຕ່ສຸດ
ການທົດສອບຄວາມໄວຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບທີ່
ຫນຶ່ງໃນສະຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບພວກເຮົາຄວນຈະ ເປັນ
ການໂຫຼດ ທ່ານຮູ້ຄືກັບຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ໂອ້ຍໂອ້ຍທ່ານອາດຈະຢາກເຮັດ
ທົດລອງເຮັດທົດລອງຢູ່ເຮືອນ ເຮັດແນວໃດ
ການທົດລອງຢູ່ເຮືອນ ແລະເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຮັດວຽກໃຫ້ທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າໃນ ນີ້ ແມ່ນສໍາເລັດສົມບູນ ນີ້ແມ່ນ
ເຮັດ mm-hmm ນີ້ແມ່ນການໂຄສະນາໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ
ເຄືອຂ່າຍທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ ເພາະວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ຫຼືເວັບໄຊທ໌ທີ່ພະຍາຍາມຫາ
ໂຫລດສິນຊັບ ມັນຈະຜ່ານ DNS ຂອງຂ້ອຍ
ແລະປ້ອງກັນສິ່ງຕ່າງໆກ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ດາວໂຫຼດດັ່ງນັ້ນມັນໄວມັນປະຫຍັດ
ແບນວິດມັນຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ ຫຼາຍ
ດີກ ວ່າທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສັນຍາໄວ້ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນໃຊ້ເວລາ
ອຸປະກອນຂຸມ pie ແລະນໍາໃຊ້ມັນກັບ
ປົກປ້ອງຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາຫຼື ບາງທີອາດເປັນຂອງພວກເຮົາ
ເຄືອຂ່າຍບໍລິສັດຈາກສິ່ງທີ່ເປັນ
ຜິດກົດຫມາຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ເປັນ
ການເຂົ້າເຖິງສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ຕົວຢ່າງຂອງ pornography ມັນອາດຈະເປັນ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ການດາວໂຫລດຜິດກົດຫມາຍມັນອາດຈະເປັນ
ເປັນຄົນອື່ນທີ່ ທ່ານຮູ້ແມ່ນຫຍັງອີກ ໃນຂະນະນີ້
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ນໍາໃຊ້ DNS ທີ່ເປີດຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ແຫຼ່ງ ຕົວຈິງ ສໍາລັບ DNS ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຂົ້າ ໃນພວກເຂົາແລະປ່ຽນແປງຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດປິດການຫຼີ້ນການພະນັນ
ພວກເຮົາສາມາດ ປິດສື່ສັງຄົມ ພວກເຮົາໄດ້
ສາມາດ ໄດ້ຮັບການກໍ່ລົງ ໄປເຖິງ ຄວາມເຂັ້ມແຂງ nitty
ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ມີອຸປະກອນພາຍໃນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຕັນ ເລື່ອງ pornography ໂດຍພຽງແຕ່
ເພີ່ມບັນຊີທີ່ມີຢູ່ ເພື່ອວ່າຖ້າຂ້ອຍໄປ
ເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງເຫັນ
ລາຍຊື່ນີ້ ແລະ ບັນຊີລາຍຊື່ ຂອງຂ້ອຍ ໃນ ຕອນນີ້
ອອກຈາກ ປ່ອງ ທັງຫມົດທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບ ໂຄສະນາ
ສະກັດກັ້ນບໍ່ ດີ, ແຕ່ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງທີ່
ຕັນ ທັງຫມົດດີຖ້າບັນຊີຕັນບໍ່
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ມັນພຽງແຕ່ ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ pornographic ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
piehole ແມ່ນຈະ ເບິ່ງ ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່
ທຸກໆສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ ໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນກ່າວວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ຂອງພວກເຮົາແລະມັນ
ຈະຕັນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ບັນຊີລາຍຊື່ ສິດ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຖືກຖືວ່າເປັນ
ຈະຕົກເຂົ້າໄປໃນ ປະເພດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
gonna grab ນີ້ຈາກ github ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ ເພື່ອ github.com slash ແລະ
ສະຫນາມໄຊທ໌້ Mae ຂ້າພະເຈົ້າ ມີມັນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ ກັບຂ້ອຍແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ດີ ແລະມີທ່ານມີ
ມັນ Chad Mayfield slash my - piehole -
ບັນຊີລາຍຊື່ການ ຂັດຂວາງ ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງກ່າວຈະສະເຫມີໄປ
ໃຫ້ລຸ່ມນີ້ ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ອອນໄລນ໌ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າມາຊົມໄດ້
ລາຍລະອຽດຂ້າງລຸ່ມນີ້ ແລະທ່ານຈະສາມາດ
grab ການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ຈະ ໄປເຂົ້າໄປໃນໂຟເດີຂອງລາວທີ່ເອີ້ນວ່າ
ບັນຊີລາຍຊື່ ມີສອງລາຍການທີ່ນີ້ Jeff ບໍ່ມີຫຍັງ
block block lists porn all pie pie
block list porn top 1 million list
ສະນັ້ນ hop ຫນຶ່ງໂຮງງານບໍ່ຫນຶ່ງລ້ານ ນັ້ນມັນ
ບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຈໍານວນຫນຶ່ງ ມັນບໍ່ແມ່ນ 1 ລ້ານ ເວັບໄຊທ໌
ຖືກຕ້ອງ ສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດແມ່ນລາວແມ່ນບໍ?
ປະຕິບັດຜົນໄດ້ຮັບ Alexa ບໍ່ elec ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະຕັ້ງອຸປະກອນຂອງທ່ານອອກ
ໂອ້ ບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນຄໍາທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບ ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໂທຫາມັນ
ມັນ ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນ ຫຍັງພວກມັນຈຶ່ງບໍ່ຊື່ມັນ
ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມາກ່ອນ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ເວົ້າຄໍາເວົ້າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແຕ່ຄໍາສັບທີ່ເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່
ທັງຫມົດຂອງ ອຸປະກອນ ເຮືອນຂອງທ່ານ smart ທີ່ເປັນ
ລະບົບການຈັດອັນດັບໃນອິນເຕີເນັດ ມັນໄດ້
ປະມານນັບຕັ້ງແຕ່ ມື້ AltaVista ແລະມັນ ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວເອີ້ນວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ
ລາວໄດ້ຖືກປຽບທຽບບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ porn ທັງຫມົດທີ່ຮູ້ຈັກ
ເວັບໄຊທ໌ ໄປທາງເທີງ 1 ລ້ານເວັບໄຊທ໌
ຢູ່ໃນໂລກ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເວົ້າວ່າ ດີດີ ຖ້າມັນເປັນ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ ເທິງ 1 ລ້ານມັນອາດຈະເປັນ
ບໍ່ເຄີຍຈະມາເຖິງໂດຍບັງເອີນ
ການຄລິກໃສ່ ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ໄປກັບ ຫນຶ່ງລ້ານ 1 ລ້ານ
ອາດຈະເປັນ 10,000 ເວັບໄຊທ໌ແຕ່ມັນຈະໄປ
ຄືກັບສິ່ງທີ່ສູງ ທີ່ມັນຈະຕັນ
ຄືມັນ ມັກຈະບໍ່ມີ
ກັບຕັນທັງຫມົດ ເພາະວ່າ ອາດຈະເປັນ
overkill ແລະ ມັນແນ່ນອນວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການເຮັດນີ້ໃນ Raspberry Pi ວ່າ
ຈະເປັນການປະຕິບັດການຕີໃນ DNS ຂອງທ່ານ
server on xu4 on rock pro 64 you're
ອາດຈະບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນ ໂດຍສະເພາະ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ emmc ແຕ່ມັນຈະແນະນໍາ
ວ່າທ່ານ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ຍອດຫນຶ່ງ ລ້ານ
ບັນຊີລາຍຊື່ມັນ gonna ມັນຈະໃຫ້ທ່ານ
ສຽງປັ້ງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ buck ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການ ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ນີ້ ແລະ ມີ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ດີ ມາເຖິງກ່ຽວກັບທ່ານ
ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເຮົາ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຕົວເລືອກທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຄລິກໃສ່ ດິບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂະຫຍາຍ
ນີ້ວ່າຈະເປັນຫຍັງບາງທີດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ສະນັ້ນກ່ຽວກັບ github ດີໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດມັນໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ຂອງເຮົາຊູມ ອອກ
ມັນເປັນ ເລື່ອງ ທີ່ລະອຽດອ່ອນ ທີ່ພວກເຮົາໄປ ໂອ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ມັນ ໂອ້ຍແຕ່ປະຈຸບັນມັນກໍ່ເຫມາະສົມ
ພໍ່ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່ບັນຊີລາຍຊື່
ແລະໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ ມືຂວາໂອ້ ມີ
ມັນແມ່ນ ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄລິກໃສ່ OK
ວ່າອັນດີງາມໃດກໍ່ຕາມ okay ໃນປັດຈຸບັນ grab ວ່າ
URL ບໍ່ ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນວາງມັນໄວ້ໃນທີ່ນີ້
ພາຍໃຕ້ບັນຊີຕັນໃນການຕັ້ງຄ່າໃນປັດຈຸບັນປະຫຍັດ
ໃນປັດຈຸບັນວ່າໄດ້ມີການເພີ່ມ ຄໍາແນະນໍາຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດຊ່ວຍປະຢັດແລະບໍ່ປະຢັດ ການປັບປຸງ I
ຕ້ອງການພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ທ່ານຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ເພີ່ມ ວ່າມັນດີສະນັ້ນທ່ານຕາມປົກກະຕິ
ຈະຕີປະຫຍັດແລະອັບເດດໃນຂະນະ ນີ້
ກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປັບປຸງມັນດ້ວຍຕົນເອງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປເຄື່ອງມືການປັບປຸງກາວິທັດແລະ
ກາວິທັດເປັນບັນຊີລາຍຊື່ ໂດເມນທີ່ບລັອກ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີຫຍັງ ແມ່ນ
ຖືກ ເພີ່ມ ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະປັບປຸງແຮງໂນ້ມຖ່ວງ ເພື່ອຂ້ອຍ
ກົດປຸ່ມນັ້ນແລະ ມັນຈະຜ່ານ
ບັນຊີລາຍຊື່ແລະມັນສ້າງທັງຫມົດຂອງ
entries for the DNS server and now if
ທຸກໆຄົນ ໃນ ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍໂດຍໃຊ້ຂີ້ຜຶ້ງ
ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ ໃດໆຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ຢູ່ໃນ ບັນຊີລາຍຊື່ນັ້ນ
ຈະຕັນໃຫ້ພວກເຂົາດີເລີດ ມັນພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາ
ມັນມັນຫນ້າພຽງແຕ່ບໍ່ພົບ ບັນຫາ ຫຍັງເລີຍ
ແກ້ໄຂ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ສົມບູນແບບທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດນໍາໃຊ້ ຂຸມ pie ສໍາລັບຜູ້ຊາຍ oh ທ່ານ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາເຊັ່ນ: ເກມແລະ yes ຫຍັງນັ້ນແມ່ນ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ໄລຍະເວລາສະເພາະຂອງການປິດບັງສິ່ງຫຼືແມ່ນ
ນີ້ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຄື ກັບເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍ
ແມ່ນຄ້າຍຄືພວກເຮົາບ້ານເຮືອນ ຂອງພວກເຮົາເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດແລະດັ່ງນັ້ນ
ມີ ການສຶກສາຫຼາຍຢ່າງຂອງລາວ
ໂຄງການແມ່ນອອນໄລນ໌ ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຕັນເວັບໄຊທ໌ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕັນຄວາມສາມາດຂອງຕົນໃນການ ຄົ້ນຄວ້າ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະ ຕັນໂດຍສະເພາະ ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນບ່ອນທີ່ທ່ານໄປກັບທ່ານນີ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕັນການສຶກສາໃນລະຫວ່າງມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊົ່ວໂມງບໍ່ ແມ່ນເກມດັ່ງນັ້ນ ໃນໄລຍະໂຮງຮຽນ
ຊົ່ວໂມງ
okay reverse ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດ
ແຕ່ວ່າລາວມັກໃຊ້ IO web ຫຼາຍ
ສະຖານທີ່ ດີແລະມີບົດບາດຫຼາຍ
ເກມ Timers ບໍ່ເຫມາະສົມ ຢ່າງໃດກໍຕາມ ທີ່ ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ນີ້ Jeff ໃນ ບັນຊີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຕັນ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດປິດການໃຊ້ງານທີ່ບັນທຶກແລະອັບເດດ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ ປິດບັນຊີລາຍຊື່
ຢູ່ດີຈະຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສ້າງບັນຊີລາຍຊື່
ສ້າງບັນຊີລາຍຊື່ຂອງເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ລູກຂອງທ່ານ ໄປໃນເວລາທີ່ແນ່ນອນ
ຊົ່ວໂມງ ແລະເປີດບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ແນ່ນອນ
ເວລາຂອງ ມື້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຢັດການປັບປຸງ
ແລະທ່ານຈະດີທີ່ຈະໄປ ຕອນນີ້ຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ ຄູ່ຜົວເມຍສັ້ນ ຂອງສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄລິກໃສ່ ບັນຊີດໍາ
ແລະໃຫ້ເຮົາເຮັດມັນໃຫ້ ໄປ
ສິ່ງທີ່ເປັນຫນຶ່ງ ຈຸດ ເລິກ IO ມີສິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເພີ່ມວ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ slither EO ແມ່ນ
ສະກັດກັ້ນປາກົດຂື້ນໃຫ້ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ກໍ່ຄື ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍ
ຄໍາເຕືອນຄໍາສັ່ງຂອງ terminal ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ Windows
ແລະ ໄດ້ຮັບການປິດສໍາລັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເຮັດ
ການຊອກຫາແບບ DNS slither dot IO ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະເອົາໃຈໃສ່ບັນທຶກ 144 ວ່າ
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
nslookup ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ DNS ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ DNS ແລະ ມັນເປັນການຊອກຫາສິ່ງທີ່ບໍ່
ມັນແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ຢູ່ IP ແມ່ນ 00.0.0
ມັນບໍ່ໄດ້ພົບຫນ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ໄປ ມີຢູ່ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ slither dot IO
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້ຫຍັງ
ທີ່ດີເລີດດີ ດັ່ງ ນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາອອກ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ໄປກັບຄືນ oh ຂໍໂທດຂ້ອຍພຽງແຕ່
ກົດປຸ່ມລຶບຕໍ່ໄປກັບ ມັນ I
ຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຫນ້າຈໍທີ່ ຜິດພາດ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ແລ້ວໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະລຶບນັ້ນ
okay ໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນ ໄປ ຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ
ແລະໃຫ້ດໍາເນີນການ ຄໍາສັ່ງດຽວກັນ nslookup
slither dot IO ແລະສັງເກດເຫັນມັນແກ້ໄຂ
ເປັນທີ່ຢູ່ IP ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ້າຍອອກ ວ່າ
ຂຶ້ນ ຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ ດີ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງໄດ້ຮັບການ IP
ສະຖານທີ່ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປ ມີໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວທ່ອງເວັບມັນມາເຖິງແລ້ວ ເບິ່ງວິທີການໄວ
ນັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ມັນ loading loading ຖືກປິດ ການໂຄສະນາ ທັງຫມົດ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານສາມາດເຮັດ ລາຍການ ຕັນ
ຄື ວ່າທ່ານສາມາດເພີ່ມສິ່ງທີ່ຈະຕັນ
ບັນຊີລາຍຊື່ຫຼືສ້າງບັນຊີລາຍຊື່ຂອງທ່ານເອງເຮັດໃຫ້ມັນສຸດ
github ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຊັ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນຫຼືເອົາໃຈໃສ່
ມັນຢູ່ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ ທ້ອງຖິ່ນ ແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ ວ່າ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຈະເຮັດວຽກສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ເຊັ່ນເກມທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ
ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ ສໍາລັບຕົວຢ່າງເວົ້າເຊັ່ນ: ໂລກ
ຂອງ Warcraft okay ຖ້າທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ໂລກ
ຂອງ Warcraft ທ່ານສາມາດຕັນ server ໄດ້
ທີ່ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ yeah yeah ຫຍັງ
ທຸກໆ ສິດ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນໃຊ້ IP
ຢູ່ ເພາະວ່າຈື່ວ່ານີ້ແມ່ນ DNA
ວ່າການ ແກ້ໄຂຊື່ ໂດເມນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທີ່ສິ່ງທີ່ສຸດໃນ ອິນເຕີເນັດທີ່ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ ໂລກ ກວມເອົາ ການນໍາໃຊ້ DNS ຢ່າງຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ສະນັ້ນສະນັ້ນເຄົ້າກໍ່ແມ່ນຂອບເຂດຈໍາກັດ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຄິດສ້າງສັນ
ມັນ ເບິ່ງຫາ ລາຍການທີ່ ທ່ານຮູ້
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມັນກໍ່ຈະ ລົງມາ ເພື່ອຈະໄດ້ດີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ປົກປ້ອງ ເດັກນ້ອຍ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ສິ່ງທີ່ຜິດກົດຫມາຍ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ ອິນເຕີເນັດ ທີ່ທ່ານຮູ້
ວ່າ ພຽງແຕ່ ມາເຖິງໂດຍອຸປະຕິເຫດ ບາງຄັ້ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບບາງຄັ້ງພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດການດາວໂຫຼດ
ແລະທັງຫມົດ ຂອງ ກະທັນຫັນມີໂຄສະນາ ທີ່ເປັນ
ກໍ່ກະທໍາ ແລະແລະເດັກນ້ອຍ
ໄດ້ ເອົາໃຈໃສ່ເຖິງຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ບາງຄັ້ງບ່ອນທີ່ມີໂຄສະນາທີ່ເປັນ
ປະເພດທີ່ແທ້ຈິງຂອງ obscene
ມັນອາດຈະບໍ່ແມ່ນຮູບພາບທີ່ຜິດປົກກະຕິແຕ່ມັນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເປັນການກະທໍາຜິດກັບພວກເຂົາ
ແຕ່ ຂ້ອຍກໍ່ເປັນພໍ່ບໍ່ຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຂົາ
ຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຈັດການ
ດ້ວຍສິດນັ້ນທ່ານຮູ້ ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ
ສະນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕັນສິ່ງທີ່ແລະ
ແລະວ່າເປັນ ສິ່ງທີ່ດີແລະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ອິນເຕີເນັດໄວຂຶ້ນແລະໃຊ້ແບນວິດຫນ້ອຍລົງ
ແທ້ ແລະຫຼຸດຜ່ອນຈໍານວນຂອງ
ການຕິດຕາມທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບຂ້ອຍຕອນນີ້
ຈະບໍ່ຢຸດເຊົາເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບການໂຄສະນາໃນການເວົ້າຢູ່
ຄື ອາຫານ YouTube ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ໂຄສະນາໃນຫນ້າເວັບໄຊຕ໌
yeah stuff well oh no it will play
ການໂຄສະນາວິດີໂອດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານຮູ້ວ່າໂຄສະນາ ທັງຫມົດແມ່ນ
ອ້ອມຂ້າງມັນ ແມ່ນແຕ່ວິດີໂອ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການ ໂຄສະນາທັງຫມົດ 100%
ປະເພດຕະຫລອດໄປ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງນີ້
ການສະກັດກັ້ນທຸກ ປະເພດຂອງໂຄສະນາຕົ້ນຕໍນັ້ນ
ທ່ານ ເຫັນທັງຫມົດທີ່ຢູ່ ໃນເວັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ເຫັນ ໃນການທົດສອບຄວາມໄວມີພຽງແຕ່ເປັນ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ດີງາມ ໃນປັດຈຸບັນແລະນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າມານີ້ບໍ່ແມ່ນສິດທິອອກ
ສໍາລັບເຊັ່ນດຽວກັນເວົ້າວ່າ ທ່ານໄປ
Amazon ແລະທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
capacitors flux ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ທ່ານ
ທຸກໆໂຄສະນາຂອງທ່ານ ມີໂພຣເຊລໍາໂພງຈາກ
Amazon ນີ້ພຽງແຕ່ຕັນເຂົ້າມາ
ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ແມ່ນການສົ່ງອອກ ບໍ່ມີຄວາມຄິດຫຍັງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນການ ໂຄສະນາຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນຫນຶ່ງ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໂຄສະນາທີ່ຖືກບລັອກ
ມັນຖືກສະກັດກັ້ນ
ບໍ່ມີຂ້ອຍແມ່ນ II ຫມາຍຄວາມວ່າຄືຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ສົ່ງອອກ ເພື່ອຈຸດປະສົງ
ເຊັ່ນດຽວກັບ ການກໍານົດເປົ້າຫມາຍໂຄສະນາສະເພາະ
ນີ້ບໍ່ໄດ້ບລັອກຂໍ້ມູນຈາກ
ອອກໄປຫາບໍລິການ ມັນພຽງແຕ່ຕັນ
ມັນເຂົ້າມາໃນທ່ານແລ້ວໂອ້ຍທຸກຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງ overcomplicating DNS ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ມາຈາກ
ຄວາມສາມາດ ຂອງຊອບແວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ພະຍາຍາມຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ ເຂົ້າມາ
ມັນບໍ່ໄດ້ສົ່ງອອກ ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS
ສະນັ້ນທຸກໆຄັ້ງທີ່ຄອມພິວເຕີ້ຫຼື ອຸປະກອນ ຂອງຂ້ອຍທຸກໆຄັ້ງ
ເທິງ ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງ
ດັ່ງກ່າວສະນັ້ນສະຫງົບດັ່ງນັ້ນການ ໂຄສະນາ Amazon
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ມັນຈະຕັນມັນມັນບໍ່ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າເວັບໄຊໃດຫນຶ່ງແມ່ນຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າຫຼື
ການບໍລິການໂຄສະນາແລະເປັນຫນຶ່ງໃນ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລົງທະບຽນມັນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຖືກຢຸດເຊົາ ບໍ່ມີ
ມີການເຮັດທຸລະກໍາຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະມັນບໍ່ເຄີຍ
ດາວໂຫລດມັນ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ນອກ ຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຖາມ ແມ່ນເວລາໃດ
ຂ້ອຍໄປຫາເວັບໄຊທ໌ແລະ ໂຄສະນາທີ່ ປົກກະຕິ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈາກ
ຂໍໃຫ້ ສະນັ້ນມີ ສິ່ງທີ່ເພີ່ມເຕີມ dot-com
slash ຄອມພິວເຕີ Robbie ບອກມັນ ວ່າ
hey ຂ້າພະເຈົ້າ ຕົວຈິງແລ້ວການເຂົ້າເຖິງມັນຈາກ
ຄອມພິວເຕີຂອງ Robbie ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຖືກແບ່ງປັນ
ຂໍ້ມູນນັ້ນໃນລະຫວ່າງການຮ້ອງຂໍນັ້ນ
ຄໍາຮ້ອງຂໍທີ່ບໍ່ເຄີຍເກີດຂື້ນຍ້ອນວ່າ
ມັນໄດ້ຢຸດຢູ່ໃນລະດັບ DNS ດັ່ງນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະອອກຈາກເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວ
ຢຸດເຊົາ ວ່າເປັນຫຍັງອິນເຕີເນັດເບິ່ງຄືວ່າ
ໄວກວ່ານີ້ ທຽບກັບປະເພນີ
ໂຄສະນາການສະກັດຕົວໂຄສະນາ ແບບດັ້ງເດີມ
ຈະດາວໂຫລດໂຄສະນາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈະບໍ່ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົານີ້ຈະບໍ່ໄດ້
ດາວໂຫລດພວກເຂົາຈະ ບໍ່ ອະນຸຍາດໃຫ້
ການເຮັດທຸລະກໍາ ທີ່ຈະເກີດຂື້ນ ເພາະວ່າ
ຖ້າມັນເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃນລະດັບ DNS ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ ມັນບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
check out right at pi- whole
dotnet ແລະແນ່ນອນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວມາ
ມີສິດທີ່ມີຢູ່ຂ້າງລຸ່ມ Jeff ພວກເຮົາກໍາລັງຫົວຫນ້າ
ໃນໄລຍະ dude ຂ່າວສານ ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ຖືກກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ໃນຫມວດຂ່າວ 5 ຫ້ອງ ໂທລະພາບ dot
ບັນຊີລາຍຊື່ຫລາຍພັນລ້ານ ໄດ້ຖືກລະເມີດ
ແລະທ່ານອາດຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
ການບໍລິການ ທີ່ມີຄວາມພະຍາຍາມຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ການກູ້ຄືນເງິນລ້ານໃນເງິນສົດຂອງ crypto ຈາກ
ປ້າຍດິຈິຕອນຂອງ ຜູ້ຊາຍເສຍຊີວິດ
ໂດຍບໍ່ມີການ ເປີດເຜີຍລະຫັດຜ່ານໃນ ການເຂົ້າເຖິງ
the
ໄດ້ມົນຕີ snag ເປັນ wallets ໄດ້
ຂໍອະໄພຂໍອະໄພ Amazon
Philadelphia ໄດ້ຫ້າມຮ້ານ cashless
ມີ Windows Update ທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມສັບສົນ
Windows 10 ຕອນນີ້ມັນ ຈະອັດຕະໂນມັດ
ເອົາ ແລະຕັນຕົວເອງໃຫ້ອະນຸຍາດ
Microsoft ແກ້ໄຂບັນຫາເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກນີ້ແມ່ນປະເພດ 5 dot TV
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ເລື່ອງ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບ Linux ໂດຍ Jeff Westen
GEMA ທ່ານກໍາລັງສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມສິ່ງທີ່ບໍ່ທ່ານທ່ານ
ເປັນລະຄອນຜູ້ຊາຍຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າ ຈະປະຕິບັດຕາມ ໃຈຂ້ອຍ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ slash
ເຈົ້າພາບຝັນ ທີ່ຈະລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ
hosting ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະອື່ນ ໆ
ແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າການ ລົງທະບຽນຊື່ ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ຝັນ
host
Weston ແລະ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສຸດ
ປະຕິບັດຕາມ ບັນດາຂໍ້ມູນບັນທຶກປະຈໍາ ອາທິດນີ້
ໄດ້ ຖືກລະເມີດແລະທ່ານອາດຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງມັນເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນຂອງ
ການບໍລິການ ທີ່ ໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ແຈ້ງເຕືອນພວກເຮົາວ່າ 763
ລ້ານ ຫນຶ່ງຮ້ອຍ ເຈັດພັນ
ສອງຮ້ອຍສີ່ສິບຫນຶ່ງປະຊາຊົນມີ
ມີບັນທຶກຂອງພວກເຂົາຮົ່ວໄຫລໂດຍບໍລິສັດ
ເອີ້ນວ່າການກວດສອບ IO Andrew Martin
CEO ແລະຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
ຄວາມສ່ຽງຂອງ ບໍລິສັດ Dinah ໄດ້ເລີ້ມມາແລ້ວ
ຈໍານວນທີ່ແທ້ຈິງຂອງບັນທຶກການຮົ່ວໄຫລ ແມ່ນ
ຫຼາຍກ ່ວາສອງຕື້
ບັນທຶກ ຖານຂໍ້ມູນ MongoDB ທີ່ ບໍ່ໄດ້ປ້ອງກັນ
ໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບໂດຍນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ
Bob Tishchenko ມີ cross-referenced
ຂໍ້ມູນທີ່ ນັ່ງຢູ່ ໃນຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາ
ມີເວັບໄຊຈໍານໍາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
Shenko ສາມາດສະຫຼຸບໄດ້ ນີ້
ສົດກັບ ຕະຫຼາດ ຂໍ້ມູນ ໃຫມ່ ແລະ
ບໍ່ພຽງແຕ່ dump ຂອງການ ລະເມີດຜ່ານມາໄດ້
ຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກເຫັນ ມາໃນປະຈຸບັນ
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນຫນຶ່ງທີ່ ຖືກ leaked ຫຼັງຈາກການເຮັດບາງ
Tishchenko ເຮັດວຽກສືບສວນຫຼາຍ
ສາມາດ ຕິດຕາມ ຖານຂໍ້ມູນກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
verifications io email ອີເມວທຸລະກິດ
ບໍລິການກວດສອບທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນການ ກວດສອບ IO
ແຕ່ທ່ານອາດ ຈະເປັນຜູ້ເຄາະຮ້າຍ ນີ້
ບໍລິສັດຢືນຢັນ ລາຍການອີເມວ ຈໍານວນຫລາຍ ສໍາລັບ
ບໍລິສັດທີ່ຕ້ອງການຍົກເລີກການເຄື່ອນໄຫວ
ທີ່ຢູ່ ອີເມວຂອງ ຈົດຫມາຍຂ່າວ ໃຫ້ຂອງ
Shenko ເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ບັນທຶກມີບັນດາລາຍລະອຽດ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ເຈົ້າຂອງອີເມວ a
ຈໍານວນຫຼາຍຂອງບັນທຶກແມ່ນຫຼາຍ
ລາຍລະອຽດ ທີ່ລາຍລະອຽດລວມມີ
ຂໍ້ມູນການລະເມີດ ທົ່ວໄປ ເຊັ່ນອີເມວ
ທີ່ຢູ່ແລະ ເບີໂທລະສັບ ແຕ່ໄປໄກ
ນອກເຫນືອຈາກພື້ນຖານເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ເຊັ່ນ: ວັນເດືອນປີເກີດຈໍານອງ
ຈໍານວນຈໍານອງແລະອັດຕາດອກເບ້ຍແລະ
ບັນຊີສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ອີເມວຢູ່ໃນຄໍາຖາມ ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ຢຸດ
ມີທ່ານກໍ່ສາມາດຖິ້ມໃນການ ປ່ອຍສິນເຊື່ອ ຂັ້ນພື້ນຖານ
ຊື່ຂອງບໍລິສັດຂໍ້ມູນແລະລາຍໄດ້
ຕົວເລກຍັງ ນໍາໃຊ້ ພື້ນຖານ ຂອງການດີ
ສຸຂະອະນາໄມຄວາມປອດໄພທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ
ແຈ້ງເຕືອນກັບຄວາມສ່ຽງຂອງການຫລອກລວງການນໍາໃຊ້ຫຼາຍ
ຄວາມບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆກວ່າປົກກະຕິທີ່ບໍ່ຄາດຄິດ
ອີເມວຂໍ້ ຄວາມສື່ສັງຄົມ
ການສື່ສານ ແລະກິດຈະກໍາອີເລັກໂທຣນິກວ່າ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ເປີດ ເປີດ
ການຕິດຕໍ່ ແລະອື່ນໆ
ຖ້າຫາກວ່າປັດໃຈໄພຂົ່ມຂູ່ໄດ້ ຖືຂອງນີ້
ຂໍ້ມູນແລ້ວມັນຈະໃຫ້ ລູກປືນທັງຫມົດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອປາກົດເປັນຄື
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ ໄວ້ວາງໃຈ ໃນພວກເຂົາ
ການສື່ສານແມ່ນແນ່ໃຈບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຮູ້ ຊື່ ຂອງທ່ານ
ແກ້ໄຂທີ່ຢູ່ ອີເມວ ຂອງທ່ານ ທີ່ທ່ານເຮັດ
ການທະນາຄານຂອງທ່ານຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາມີຂອງທ່ານ
ຈໍານອງແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດປາກົດເປັນ
ທະນາຄານ ແມ່ນໂທຫາທ່ານແລະເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນນີ້ Robbie Collin ຈາກ
ທະນາຄານ Royal ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ມີ ບັນຫາກັບການຊໍາລະເງິນຂອງທ່ານ
ເດືອນ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນສາມາດເປັນໄປໄດ້
right yeah ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ ຂອງການຫຼອກລວງທັນທີທັນໃດ
scams ເຂົ້າໄປໃນມັນແຕ່ວ່າມັນສາມາດເປັນ ດັ່ງນັ້ນ
convinced oh for sure
ມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ ບໍ່ດົນມານີ້ເມຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ສາ ມາດຖືກລັກລອບໂດຍບັດທະນາຄານຂອງເຈົ້າ
ການເຮັດທຸລະກໍາກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ ດີ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທີ່ນາງໄດ້ພົບເຫັນ ສິ່ງທີ່ນາງ
ໄດ້ ໃຊ້ບັດເດບິດຂອງເຈົ້າມັນແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂໍໃຫ້ມັນເປັນວີຊ່າວິດີໂອຄືແນວໃດ
ໄດ້ເກີດ ຂຶ້ນເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ທັດສະນະ ຂອງອາຫານແມ່ນສົງໃສວ່າຖ້າວ່າ
ເປີດ ຂຶ້ນເປັນ realm ໃຫມ່ ທັງຫມົດ ຂອງມັນເປັນ
ສາມາດປະນີປະນອມບັດເດບິດເພາະວ່າ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ມັນກໍ່ເປັນ
Debit Visa ແລະທັງຫມົດຂອງການເຮັດທຸລະກໍາ
ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ $ 100 ແຕ່ວ່າພວກເຂົາໄດ້ທໍາຄວາມສະອາດຢູ່
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ແກ້ໄຂມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີການລະເມີດ
ເຊັ່ນ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ມູນຈາກ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ອື່ນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນຄືກັບຂ້ອຍຂ້ອຍເປັນຫນຶ່ງພັນລ້ານ
ຂອງ ປະຊາຊົນໃນໂລກອາດຈະເປັນຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຢູ່ໃນນັ້ນມີແຕ່ ຄິດກ່ຽວກັບ ວ່າສໍາລັບ
ການຄິດທີ່ສອງຂອງ Visa Debit ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບັດເດບິດ ທີ່ມີ ໂລໂກ້ວີຊ່າຢູ່
ມັນ ແລ້ວທ່ານຄິດວ່າມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ສະດວກສະບາຍວີຊາຂອງຂ້ອຍ ມີຕໍ່
ຂອບເຂດຈໍາກັດການລົງທຶນ ແລະມັນມີ
ຫລວງທີ່ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບການ ປ່ອຍສິນເຊື່ອຂອງຂ້ອຍເພື່ອທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເກີນມັນແລະຖ້າທ່ານພະຍາຍາມມັນ
ພຽງແຕ່ຈະປະຕິເສດການເຮັດທຸລະກໍາ ແລະ
ເວົ້າຫຼຸດລົງ ສິດບັດເດບິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ
ມືອື່ນໆທີ່ປະຈຸບັນມີ ສັນຍາລັກຂອງວີໄອພີ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ເປັນວີຊ່າແຕ່ມັນສາມາດເປົ່າໄດ້
ບັນຊີ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ເຫມາະສົມຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຕີສູນ
ໂດລາ ໃນບັນຊີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍອາດຈະມີ
ເງິນກູ້ຢືມຫຼາຍ ໂພດອາດຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະລົບ
ພັນໂດລາໃນບັນຊີຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ບ່ອນທີ່ເງິນທັງຫມົດໄປ right'd where'd
ແມ່ ຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດຂອງຂ້າພະ ເຈົ້າລ້ານ bitcoins ໄປ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບວ່າ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ການຄ້າອອນໄລນ໌ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າໂອ້ຍນີ້ wow
ແມ່ນສະດວກທີ່ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດ
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ ບັດປະຈໍາຕົວວີຊ່າ ຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອເຮັດ
ການເຮັດທຸລະກໍາອອນໄລນ໌ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ນໍາໃຊ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິດທິບັດເຄຣດິດມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າສະດວກສະບາຍ ແຕ່ຕອນນີ້ຖ້າພວກເຂົາ
ຖານຂໍ້ມູນ ກາຍເປັນການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໂອ້ບໍ່ ກ່ຽວຂ້ອງໂດຍກົງກັບເລື່ອງແຕ່
ທ່ານ ຮູ້ຄວາມ ຂອບໃຈ ເລື່ອງຊີວິດຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຄິດວ່າ ມັນແມ່ນຂໍ້ມູນນີ້
ສາມາດ ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອປະນີປະນອມບັນຊີຂອງທ່ານ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຄວາມຈິງ
ວ່າມັນມີ ຂໍ້ມູນການ ຈໍານອງ ຂ້ອຍ
ໄປ Kay ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ຂອງທະນາຄານທີ່ວ່າ
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ ຫຼືຖືກເກັບກໍານີ້
ຈາກ ຂໍ້ມູນ ບາງຢ່າງ ບໍ່ມີ
ບໍ່ໄດ້ປະຕິເສດ Jill ແຕ່ຂໍ້ມູນ
ແນ່ນອນມາຈາກ ຂໍ້ມູນ ບາງບ່ອນ
ມາຈາກ ທະນາຄານຜູ້ທີ່ເອົາໃຈໃສ່ໃນຂອງທ່ານ
ຕິດຕໍ່ຂໍ້ມູນທີ່ຈະອອກແບບອອກ
ຈາກ ຖານຂໍ້ມູນເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຍຸດຕິທໍາຢ່າງຖືກຕ້ອງພຽງແຕ່ເປັນຫຍັງ
ເປັນຫຍັງ ຂໍ້ມູນການຈໍານອງຈະເປັນ
ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າ Equifax ມີສິ່ງນັ້ນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະພວກເຮົາໄວ້ວາງໃຈ Equifax ແລ້ວ
ບໍ່ມີບໍ່ກະລຸນາ ຢ່າເຮັດ
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ ຫລາຍຂຶ້ນແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ການພິສູດ ຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາມີ
ບໍ່ມີ ທາງເລືອກທີ່ພວກເຮົາແບ່ງປັນຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໂດຍ ບໍລິສັດທີ່ພວກເຮົາໄວ້ວາງໃຈ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຊື່ອຫມັ້ນກັບ
ລັດຖະບານການາດາການຕິດຕໍ່ສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຖືວ່າມີ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ ແລ້ວ
Equifax ຜູ້ທີ່ພວກເຂົາໃຫ້ທັງຫມົດນັ້ນ
ຂໍ້ມູນເພື່ອ screws ຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າມີໃບ ເກັບພາສີທີ່ Queen ເອົາໄວ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ໂດຍຜ່ານການເກັບກູ້ ນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ມັນອາດຈະເປັນ ສອງສິບຫ້າປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍຜ່ານການເກັບກໍາສໍາລັບລ້ານຂອງ
ດອນລາ Wow ລ້ານ ໂດລາ Jeff
ລ້ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນລ້ານ
ເງິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເປັນ ຫນີ້
ລ້ານ ໂດລາ ແຕ່ຄືກັບວ່າ
ຂໍ້ມູນຖ້າຫາກວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ເທິງຂອງ
ມັນແລະທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນທີ່ ທ່ານກໍາລັງທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
toast ແຕ່ນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີການຄວບຄຸມ ໃນໄລຍະ yeah ເພາະວ່າ ມັນ
ລັດຖະບານ ຫຼື ທະນາຄານ ຂອງທ່ານ ຫຼືໃຜກໍ່ຕາມ
ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທຸກຄົນມີທະນາຄານຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ການຈໍານອງ ມັນຢ້ານຢ້ານ ແລ້ວເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເວົ້າ ຄືດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກນໍາໃຊ້ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານ ທ່ານຮູ້ວ່າການນໍາໃຊ້ຫຼາຍເຊັ່ນການຮັບຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກປະເພດນີ້
ກວດສອບວ່າຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງກ່າວມັນບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆ
ຈະ ເປັນ ກໍລະນີ ຄວາມກົດດັນ ແລະທ່ານ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນເລື່ອງຂ່າວ ດັ່ງກ່າວສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າ ມີຄວາມຫວັງບໍ່ມີ
ຫວັງວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້ທ່ານບໍ່ສາມາດ ຢຸດໄດ້
ມັນ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງການ ຢຸດມັນແລະເວົ້າ
ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ ໃຫ້ທ່ານທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບອີກວິທີອື່ນ
ສະນັ້ນຖ້າບໍ່ມີຄວາມຫວັງ ທີ່ຈະຢຸດມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາເຮັດ ພວກເຮົາຕ້ອງມີ ຄວາມສະຫລາດໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາ
ການໂທຫາໂທລະສັບ ຫຼືຈົດຫມາຍຫລືອີເມວມາ
ແລະຮັບຮູ້ ອາການທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກຂ້ອຍ
ທະນາຄານ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໂທຫາຈໍານວນ ກ່ຽວກັບວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງເຂົ້າໄປໃນທະນາຄານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກັບຜູ້ຈັດການທະນາຄານຫຼືການ
teller ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ hey ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີ ນີ້ບອກວ່າຂ້ອຍລ້າສະໄຫມ
ຫ້າພັນໂດລາແລະພວກເຂົາກໍາລັງກໍາລັງຊອກຫາ
ເບິ່ງ ມັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ທ່ານໄດ້ຮັບ ສິບລ້ານ Bitcoin ສິດ
ສິດດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ຈະເຮັດ
ເງິນກູ້ Bitcoin ຖ້າຫາກວ່າມີພຽງແຕ່ Jack ເທົ່ານັ້ນ
ຄວາມພະຍາຍາມຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ຈະກູ້ຄືນລ້ານໃນ
ເງິນສົດ crypto ຈາກ wallets ດິຈິຕອນຂອງ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເສຍຊີວິດ ໂດຍບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ລະຫັດຜ່ານເພື່ອເຂົ້າເຖິງ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຕີ້
ປ່ອງຢ້ຽມໄດ້ຖືກພົບເຫັນ ວ່າຈະຫວ່າງເປົ່າ
ການຄົ້ນພົບ ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍ ບໍລິສັດ
ຖືກແຕ່ງຕັ້ງໃຫ້ເບິ່ງແລ quadriga CX ພາຍຫຼັງ
ການເສຍຊີວິດຂອງຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Gerald ຝ້າຍມັນ
ຄາດວ່າມັນຄາດວ່າຈະຊອກຫາປື້ມປະກອບ
ເຕັມ 180 ລ້ານໂດລາສະຫະລັດ
ວ່າ ປະມານ 137 ລ້ານໂດລາ ຫຼື ພວກເຮົາ
105 ລ້ານປອນໃນເງິນຝາກໄຟຟ້າ
ຝາກໂດຍການແລກປ່ຽນຫຼຽນ
ລູກຄ້າ mr. ຝ້າຍທີ່ເສຍຊີວິດໃນປະເທດອິນເດຍ
ໃນ ເດືອນທັນວາ ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບສໍາລັບ
ການຈັດການກອງທຶນແລະການຫຼີ້ນຫຼຽນ
ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ ທີ່ສໍາຄັນຕົ້ນສະບັບເພື່ອ
ປົດລັອກປື້ມທີ່ຖືກຈັດຂຶ້ນໃນວັນ.
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງ Cohen ແຕ່ລາວເສຍຊີວິດແລ້ວ
ປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ອື່ນຮູ້ຂໍ້ມູນລະຫັດຜ່ານ
ເພື່ອ unlock ອຸປະກອນ ທີ່ສຸດຂອງດິຈິຕອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ເງິນສົດ ທີ່ລູກຄ້າມີ
deposited with
ການແລກປ່ຽນແມ່ນ supposed ຈະເກັບຮັກສາໄວ້ໃນເຢັນ
ການເກັບຮັກສາ ເພື່ອປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ມັນຖືກຂົ່ມຂືນ
ຫຼືຖືກລັກ cache ຕົວແທນ
ການ ຖືຫຸ້ນ ເສມືນຈິງ ຂອງຮ້ອຍ
ແລະ ສິບຫ້າພັນຄົນ ເຮັດໃຫ້ Quadriga CX
ລູກຄ້າ mr. ການເສຍຊີວິດຂອງ Cotton ໄດ້ ບັງຄັບໃຫ້
ປິດຂອງ quadriga CX ແລະ Auditor
Ernest ແລະ Jung ໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕັ້ງໃຫ້ລົມ
ການ ສືບສວນ ຂອງຕົນ ໄດ້ຮັບການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
to mr ຄອມພິວເຕີ້ຂອງ Khan ແຕ່ຍັງເປີດເຜີຍ
ວ່າປ່ອງຢ້ຽມດິຈິຕອນໄດ້
ອະນາໄມອອກເດືອນກ່ອນທີ່ຈະເສຍຊີວິດໃນ
ລາຍງານກ່ຽວກັບການຄົ້ນພົບຂອງຕົນ Ernest ແລະ ຫນຸ່ມ
ນັກສືບກ່າວວ່າພວກເຂົາບໍ່ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບ bitcoin ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຄາດວ່າ ຈະ ຊອກຫາໃນການເກັບຮັກສາ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ບໍລິສັດກ່າວວ່າ ມັນພົບເຫັນ
ຫຼັກຖານ ທີ່ວ່າ. ຝ້າຍມີ ສິບສີ່
ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ອື່ນໆທີ່ສ້າງ ຢູ່ນອກ
ຂະບວນການ ປົກກະຕິ ທີ່ ອາດຈະຖືກນໍາໃຊ້
ການຄ້າໃນ ການແລກປ່ຽນ Quadriga CX Ernest
ແລະ Jung ກໍາລັງພະຍາຍາມເກັບກໍາ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບການຝຶກອົບຮົມໄດ້ຜ່ານທາງ
ບັນດາບັນຊີອື່ນໆ ທີ່ຈະເຫັນວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍວິທີໃດຫນຶ່ງ ຕາມຮອຍຂອງເງິນສົດ crypto ຫຼາຍ
ຜ່ານມາພວກເຂົາໄດ້ຮັບລາງວັນ $ 100,000
ໄດ້ ຖືກສະຫນອງໃຫ້ສໍາລັບ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ບ່ອນທີ່ການແລກປ່ຽນເງິນສົດໄດ້ຫມົດໄປ
ຫມາກຖົ່ວ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາ ການຄວາມກົດດັນຂອງ
ພະນັກງານທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນທີ່ oh
ສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າ Bitcoin ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ລາວມີການແລກປ່ຽນນີ້ແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ 14 ບັນຊີອື່ນໆພາຍໃນ
ການ ແລກປ່ຽນ ສິດ ຂອງຕົນເອງ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນກໍລະນີນີ້
ຂອງນ້ອຍຄື digital cryptic ເມື່ອ
ການລ້າງແມ່ນມັນພຽງແຕ່ການປະຕິບັດບໍ່ດີ
ລາວພະຍາຍາມໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວ່າຕະຫລາດຂັດຂວາງ
ບາງຢ່າງຂ້ອຍ ຄິດວ່າ Jeff ອາດຈະດີ
ການປະຕິບັດ ແລະພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າຈະ ເສຍຊີວິດ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນ okay ບ້ານແມ່ນບາງບ່ອນ
ເງິນສະກຸນເງິນຢູໂຣໂຊນບໍ່ແມ່ນ
ເງິນທາງດ້ານຮ່າງກາຍເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ດິຈິຕອນ
ການເຮັດທຸລະກໍາ ພວກເຂົາສາມາດບອກໄດ້ວ່າ
ບັນຊີຜູ້ໄດ້ເປົ່າແນ່ນອນພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າ Bitcoin ທີ່ຢູ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ບອກວ່າພຽງແຕ່ໂດຍການຊອກຫາຢູ່
blockchain ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າຍອດ ຂອງ
ທ່ານສາມາດທ່ານ ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຕິດຕາມບ່ອນທີ່ມັນ
ໄດ້ໄປແລະ ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດແນວໃດມັນສາມາດແຜ່ລາມ ໄປໄດ້
ເປັນ ປະຊາຊົນທີ່ ມີສ່ວນຮ່ວມໄປທາງຂວາແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຮູ້ທີ່ຢູ່ປື້ມທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມີ ເງິນ ຫຼາຍປານໃດ ຢູ່ໃນນັ້ນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ແມ່ນການແລກປ່ຽນ ກ່ຽວກັບ ກະເປົາເງິນທີ່ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ການ ປະຕິບັດ ທີ່ດີ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກ
cryptocurrency ເພື່ອໃຫ້ມີການບໍ່ຈໍາກັດ
ສະຖານທີ່ບ່ອນເກັບຮັກສາເຢັນທີ່ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະສືບເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເງິນຝາກໄຟຟ້າຫລື ເງິນສະກຸນເງິນ Crypto ມັນເປັນ
pretty ຫຼາຍໂອນທັນທີ
ເປັນປື້ມແບບບໍ່ມີສາຍທີ່ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າເຖິງ
ກັບສິດແລະຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດ ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເພື່ອ ວ່າມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີ ແລະລາວ
ອາດຈະບໍ່ເຄີຍຖາມຕົນເອງວ່າ
ຄໍາຖາມ ເພາະວ່າລາວ ຍັງອ່ອນແທ້ໆ
ອາຍຸຕໍ່າ ກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ເປັນບ້າ
um ດັ່ງນັ້ນບາງທີມັນອາດຈະເປັນ ດັ່ງນັ້ນບາງທີ
ມັນຈະຖືກພົບເຫັນຢູ່ໃນສິ້ນ ເຈ້ຍ
ບ່ອນໃດທີ່ ລາວຕ້ອງມີມັນ ຢູ່ບ່ອນໃດ
ແຕ່ ຖ້າຫາກວ່າລາວມີຄວາມສະຫຼາດ
ທຸກຄົນທີ່ດໍາລົງຊີວິດ ຈະມີຂອງເຂົາເຈົ້າ
cryptocurrency ດັ່ງນັ້ນຫມັ້ນໃຈວ່າ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຮັບການກູ້ຄືນ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຖ້າ
ນີ້ ແມ່ນຈະເປັນຄືກັນກັບກົດຫມາຍ
ສະຖານະການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໄປເຖິງໄດ້
ເລື່ອງຫຼ້າສຸດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ວ່າຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າ
ລ້ານຂອງ crypto ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສະນັ້ນບໍ່ ມາ
ຂ້າຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ແລະຖ້າທ່ານ ຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຊີວິດຢູ່ ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ ຄົນດຽວທີ່ມີ
ເຂົ້າເຖິງປື້ມແລະ ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະຕິບັດ ແລ້ວແຕ່ແລ້ວ
ພຽງແຕ່ສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີຄືຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກ
ຄ້າຍຄື ເລື່ອງນັ້ນພຽງແຕ່ ທຸກໆມື້
ໃຫມ່ມາອອກມັນຄືກັບ ໂອ້ມາຈາກຄວາມບໍ່ດີ
ເພື່ອ ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າກັບ horrific ຢ່າງແທ້ຈິງມັນ
ຄືແນວໃດທີ່ຄົນຫນຶ່ງສາມາດ ເຂົ້າໄປມັນໄດ້ ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນກໍ່ ມີປະຊາຊົນທີ່ແທ້ຈິງ
ມີ ເງິນທີ່ແທ້ຈິງມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນນີ້ພວກເຂົາ
ໄດ້ ສູນເສຍ ເງິນຂອງເຂົາເຈົ້າແລະທ່ານ
ຄິດວ່າ cryptocurrency ບໍ່ແມ່ນເງິນແທ້
ໄດ້ລອດທ່ານໄດ້ດີທີ່ບ່ອນນັ້ນ
cryptocurrency ມາຈາກພວກເຂົາກໍາລັງ
ອາດຈະບໍ່ແຮ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນນັກລົງທຶນ
ວ່າສິດທິເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນສາມຄົນທີ່ມີ
ຊື້ເຂົ້າໃນ ສິ່ງທີ່ແລກປ່ຽນແລະວ່າ
ການແລກປ່ຽນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຢ້ານຢ້ານ ແລ້ວ
scary scary right all
ຂໍໂທດ Amazon Philadelphia ໄດ້ຫ້າມ
ຮ້ານ cashless ອາທິດສຸດທ້າຍຂອງ Philadelphia
ນາຍົກເທສະມົນຕີໄດ້ເຊັນໃບບິນຄ່າ ທີ່ຈະ ຫ້າມ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍ cashless ເຄື່ອນໄຫວເຮັດໃຫ້
Philadelphia ເມືອງທີ່ສໍາຄັນ ທໍາອິດ ກັບ
ຕ້ອງ ການຂາຍຍ່ອຍເບກແລະປູນ
ຮ້ານ ນອກຈາກ ເງິນສົດ ນອກຈາກ Philadelphia
ລັດ Massachusetts ຕ້ອງການ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍທີ່ໄດ້ຮັບເງິນສົດນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 1978
ກົດຫມາຍຈະ ມີຜົນກະທົບ ວັນທີ 1 ເດືອນກໍລະກົດແລະຈະ
ບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ ກັບຮ້ານເຊັ່ນ Costco ວ່າ
ຕ້ອງການສະມາຊິກຫຼືມັນຈະ ນໍາໃຊ້
ກັບບ່ອນຈອດລົດບ່ອນຈອດລົດຫຼື lots ຫຼືໂຮງແຮມ
ຫຼືບໍລິສັດລົດເຊົ່າ ທີ່ຕ້ອງການ
ບັດເຄດິດ ຫລືບັດເດບິດ ເປັນຄວາມປອດໄພສໍາລັບ
ການປ່ຽນແປງໃນອະນາຄົດຄ້າຂາຍປີ້ຈັບ
ບໍ່ຍອມເງິນສົດສາມາດໄດ້ຮັບການປັບໄຫມເຖິງສອງ
ພັນໂດລາ Amazon ເຊິ່ງມີ Amazon ໃຫມ່
ຮ້ານຂາຍ ghost ແມ່ນ cashless ແລະ culus
ໄດ້ລາຍງານວ່າໄດ້ຖືກສົ່ງກັບຄືນໃຫມ່
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການສະເຫນີຂໍການຍົກເວັ້ນ philadelphia
ສະມາຊິກສະພາກ່າວວ່າ Amazon ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ປະມານ ກົດຫມາຍພາຍໃຕ້ການ ຍົກເວັ້ນ ສໍາລັບ
ຮ້ານທີ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສະມາຊິກໃນຮ້ານຄ້າ
ມີແຕ່ Amazon ບອກເມືອງວ່າ
ສະມາຊິກນາຍົກລັດຖະແມ່ນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້
ຢູ່ Amazon ໄປຮ້ານດັ່ງນັ້ນ ທາງເລືອກຂອງມັນແມ່ນ
ຈໍາກັດ ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຊັ້ນສູງໃນເມືອງ Philadelphia
ສະພາການຄ້າເວົ້າວ່າການຫ້າມນີ້
ຈະປ້ອງກັນ Philadelphia ຈາກ
modernizing ກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ຂອງປະເທດ
ບໍລິສັດ cashless ໂຕ້ຖຽງ ວ່າເງິນຊ້າ
ຫຼຸດລົງໃນເວລາທີ່ການປ່ຽນແປງຕ້ອງການ
ຖືກນັບແລະສ້າງຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພສໍາລັບ
ພະນັກງານ locking ເຖິງໃນຕອນທ້າຍຂອງການ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ ໃນຕອນກາງຄືນ ຂອງ ກົດຫມາຍໃຫມ່ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ເວົ້າ ວ່າບໍ່ຍອມຮັບເງິນສົດເຈັບປ່ວຍ
ຊາວຜູ້ອາດຈະບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຈ່າຍ
ຫຼືມີຄຸນສົມບັດສໍາລັບ ບັດເຄຣດິດ ຫຼືຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຫລີກລ່ຽງຄ່າທໍານຽມທີ່ມີການປ່ຽນແປງ
ເງິນສົດເຂົ້າໃນບັດ ເດບິດ prepaid
ນອກນັ້ນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນດ້ານຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເວົ້າວ່າ
ຖືກບັງຄັບໃຫ້ໃຊ້ ຮູບແບບ ດິຈິຕອນ ຂອງ
ການຈ່າຍເງິນເພື່ອຊື້ສິ່ງທີ່ ເປັນ de-facto
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະແບ່ງປັນບັນທຶກ ຂອງພວກເຂົາ
ການຊື້ກັບ ບໍລິສັດພາກສ່ວນທີສາມ
ສະມາຊິກຄະນະກໍາມະການເມືອງໃຫມ່ຂອງຢູໂຣບກໍາລັງຊຸກຍູ້
ມາດຕະການທີ່ຄ້າຍຄືກັນແລະ jersey ໃຫມ່
ນິຕິບັນຍັດຍັງ ໄດ້ຜ່ານບັນຊີລາຍການໃຫ້
ຕ້ອງການ storefronts ເພື່ອຮັບເອົາເງິນສົດ
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າ ຂອງລັດບໍ່ໄດ້
ໄດ້ລົງນາມໃນ ບັນຊີລາຍການນີ້ເທື່ອນີ້
ເຮັດໃຫ້ຫນ້າສົນໃຈ ໃນເຫດການເພາະວ່າສໍາລັບ
ຍາວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືຂາຍຍ່ອຍໄດ້
ການເຄື່ອນຍ້າຍອອກຈາກເງິນສົດແລະ
ລະບຽບການຕ່າງໆແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດແລ້ວບໍ່ມີ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດຍອມຮັບເງິນສົດໄດ້
ແຕກຕ່າງກ່ວາວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້
ຍອມຮັບເງິນສົດ ເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຄິດວ່າ Amazon ສາມາດຢູ່ໃນຮ້ານຂອງພວກເຂົາ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນບາງປະເພດຂອງ ເຄື່ອງທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານລົງເງິນສົດໃນນັ້ນພຽງແຕ່
ຮັກ stupid ດີວ່າມັນແມ່ນ ວ່າພຽງແຕ່
ໂງ່ມັນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບ ປະມານ
ແຕ່ ວ່າຖ້າບໍ່ມີໃຜຈະໃຊ້ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຢ່າງຫນ້ອຍມັນໄດ້ຮັບພວກເຂົາໂດຍກົດລະບຽບທີ່ ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ cop ໄດ້
ສໍາລັບການ ມັນ Amazon ຂອງພວກເຂົາສິ່ງທີ່ອຸດົມສົມບູນ
ແຕ່ວ່າແຕ່ຜູ້ທີ່ສົນໃຈ ກ່ຽວກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຂວາແຕ່ກໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ກົດລະບຽບຂອງ Allah ມີ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຍອມຮັບເງິນສົດດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ມີ ບັນຫາທີ່ບໍ່ມີຫຍັງດີ ບ່ອນທີ່
ບໍ່ ໄດ້ເງິນສົດໄປດີມັນກໍ່ຕ້ອງເປັນ
ເກັບກໍາແລະມັນໄດ້ຮັບການ ນັບແລະ
ຜູ້ຊາຍນີ້ບໍ່ວ່າຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼື
ມີດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ມັນສົມບູນແບບ
ໂອກາດສໍາລັບ Amazon ເວົ້າດີທ່ານ
ຕ້ອງ ມີສະມາຊິກເປັນນາຍົກລັດຖະມົນຕີເພື່ອມັນ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ ທີ່ເຮັດໃຫ້ການ ຕັດສິນໃຈນັ້ນແມ່ນ
ຜູ້ ຄຸ້ມຄອງ ສິດທິໃນການສິດທິໃນປັດຈຸບັນ
buck ໄດ້ຜ່ານໄປແລະທ່ານຕ້ອງມີ
ເປັນ ສະມາຊິກນາຍົກລັດຖະມົນຕີເພື່ອຊື້ສິນຄ້າຢູ່
Amazon ໄປ ທີ່ນັ້ນແມ່ນທາງເລືອກທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ຖ້າຫາກວ່າ
ກົດລະບຽບ ເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ ວິທີທາງເພື່ອ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ພວກເຮົາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ກົດລະບຽບນີ້ ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ບັງຄັບໃຫ້ ມັນເປັນກົດຫມາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້
ຈ່າຍເງິນ 10 ໂດລາ ຂອງທ່ານ ຕໍ່ເດືອນເພື່ອເປັນເງິນຄ່າຕອບແທນ
ຈໍານວນ ຂ້າພະເຈົ້າບອກແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ກົດຫມາຍນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກວິທີມັນລາຍລັກອັກສອນ
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີທະນາຄານທີ່ທ່ານສາມາດ ຍ່າງ
ຍ່າງໃນແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ມີເຄື່ອງ ທີ່
ທ່ານພຽງແຕ່ dump ທັງຫມົດ ບ້ານຂອງທ່ານໃນແລະ
ການກັ່ນຕອງອັດຕະໂນມັດທ່ານເຫັນວ່າໃນ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງ ແລະ stuff ແລ້ວ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສົງໄສວ່າ Amazon ເອົາສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າ ໃນຫນຶ່ງຂອງຮ້ານຂອງພວກເຂົາ ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການໂຫຼດທີ່ເງິນສົດທຽບເທົ່າກັບບັດ hmm
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ສາມາດ ເວົ້າວ່າເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ມີ ວ່າ
ສະມາດ - ມັນມັນ loads ສຸດ Amazon
ບັດທີ່ທ່ານ ສາມາດ ໃຊ້ສໍາລັບການຊື້
ເຊັ່ນ: ບັດ ຂອງຂວັນ fuse ແລະ preloads ໄດ້
ບັດຂອງຂວັນດີແລ້ວ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ພວກມັນ ມີ
ຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າ ພວກເຂົາຍັງຄົງຢູ່
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີໃຜແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
ເຄື່ອງທີ່ເຮັດວຽກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍມັກ
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານ Jeff ແມ່ນ ວ່າບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ຄວບຄຸມແລະຜູ້ສໍາຄັນແມ່ນ ເວົ້າດີ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ຄົນທຸກຍາກ ທີ່ດີຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາຖົງຄູ່ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ ການປ່ຽນແປງແລະ
ລົງມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ມັນຈະໂຫລດຂຶ້ນ
amazon ບັດເງິນສົດທີ່ເປັນ smart ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດຊື້ ບັດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໃຊ້
ເງິນສົດແຕ່ວ່າ ມີເວົ້າວ່າບໍ່ມີທ່ານບໍ່ສາມາດເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ຈ່າຍຄ່າເງິນສົດເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ
ອາດຈະ ໄດ້ຮັບປະມານ ວ່າ ທ່ານມີ
ຈ່າຍໂດຍເງິນສົດຈະບໍ່ເປັນ ເງິນສົດ
ການໂຫຼດສິນເຊື່ອ ທີ່ຕ້ອງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທາງເລືອກ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ວ່າ ຈະ ເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນ
ຄ່າທໍານຽມຂອງການປ່ຽນແປງເງິນສົດເປັນ ເງິນຈ່າຍລ່ວງຫນ້າ
ຫນີ້ສິນ ທີ່ຂັດຂວາງໃຫ້ຜູ້ທຸກຍາກ
ບໍ່ ເປັນຫຍັງ ລັດຖະບານເວົ້າວ່າບໍ່ ດີ
ວ່າເປັນບັນຫາ ໃຫ້ຂອງທີ່ວ່າ
ອອກໂດຍທະນາຄານໃຫຍ່ສຸດ
ລັດຖະບານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ ຊາວ
bucks ນີ້ເປັນຊາວ bucks ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ບັດ
okay ດີໃນປັດຈຸບັນຊາວຕົ໋ວຂອງທ່ານແມ່ນພຽງແຕ່
ສິບຫົກສິ່ງ ທີ່ເປັນບ້າບໍ່ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ 20 bucks ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບບັດນີ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າ ຂ້ອຍກໍາລັງໂຫລດ ມັນຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແນ່ນອນຮັບຜິດຊອບຂ້າພະເຈົ້າສອງ bucks ຈ່າຍສິດ
ສໍາລັບພາດສະຕິກ ແລະຮັກສາຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກ
throwing ມັນໃນຂີ້ເຫຍື້ອເພາະວ່າ hey
ມັນບໍ່ດີສໍາລັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ ຮັບຜິດຊອບຂ້ອຍ
ສອງ bucks ຄັ້ງທໍາອິດແຕ່ ທຸກຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໂຫຼດມັນພຽງແຕ່ໂຫຼດມັນສໍາລັບຂ້ອຍ mm-hmm
ບໍ່ຄິດຄ່າທໍານຽມຄ່າທໍານຽມ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດລະບຽບທີ່ ຕ້ອງການປ່ຽນແປງມັນ
ສົນໃຈທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ຫລາຍ
ທ່ານໄດ້ຍິນມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ຖ້າທ່ານມີຄວາມສົງໄສ ພຽງແຕ່ ຫລິ້ນມັນຄືນ
ແລ້ວຂ້ອຍມີ Windows Update ຄືກັນ
messing up Windows 10 ຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນມັນ
ອັດຕະໂນມັດຈະ ເອົາແລະຕັນ
ຕົວເອງເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ Microsoft ແກ້ໄຂ
ບັນຫາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ 10 ແມ່ນ ບໍ່ແມ່ນແທ້
ຄໍານິຍາມ ຂອງຄວາມງ່າຍດາຍເພີ້ມວັນອັງຄານ
ສະເຫມີເບິ່ງຄືວ່າຈະແນະນໍາບັນຫາໃຫມ່
ຫຼ້າສຸດເປັນເກມທີ່ແອອັດ
ການປະຕິບັດແລະພຶດຕິກໍາທີ່ຕິດພັນ
ຂອງ ຂະບວນການປັບປຸງ Windows 10 ຈະ
ເຮັດໃຫ້ສະຫມອງຂອງທ່ານກາຍ ເປັນການພັດທະນາຫລ້າສຸດ
ໃນ Saga ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ການແນະນໍາ ຂອງການປັບປຸງແກ້ໄຂບັນຫາ
ເຖິງວ່າເວລານີ້ ປະມານ
Microsoft ກໍາລັງຖອນພວກມັນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ແລະ ໂດຍບໍ່ມີຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ໃດໆໃນ
ການສະຫນັບສະຫນູນຂອງ Microsoft ສະຫນັບສະຫນູນ ຫນ້າຜູ້ໃຊ້
ຖາມວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ດົນມານີ້ການຕິດຕັ້ງການປັບປຸງ
ອອກ ແລະນີ້ແມ່ນທາງການ Microsoft
ການຕອບຮັບເພື່ອ ຮັບປະກັນວ່າອຸປະກອນຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນແລະສືບຕໍ່ແລ່ນ ເປັນ
ຄາດວ່າ Windows ຈະ ປ້ອງກັນ
ການປັບປຸງແກ້ໄຂບັນຫາ ຈາກການຕິດຕັ້ງ
ອັດຕະໂນມັດສໍາລັບ 30 ມື້ ຕໍ່ໄປ ນີ້
ຈະໃຫ້ Microsoft ແລະຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ໂອກາດທີ່ຈະ ສືບສວນຄວາມລົ້ມເຫຼວ
ແລະແກ້ໄຂ ບັນຫາໃດໆພາຍຫຼັງ 30 ວັນ Windows
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈະພະຍາຍາມ ຕິດຕັ້ງການປັບປຸງ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂະບວນການຂອງການຖອນອັດຕະໂນມັດນີ້
ການປັບປຸງແກ້ໄຂບັນຫາຈະປາກົດຢູ່ຈຸດໃຈກາງ
ບັນຫາການເລີ່ມຕົ້ນແລະ Microsoft ເວົ້າວ່າ ມັນ
ຈະ ປະຕິບັດມາດຕະການນີ້ ເທົ່ານັ້ນ
ການສ້ອມແປງອື່ນໆໄດ້ ຖືກພະຍາຍາມສິ່ງທີ່ເປັນ
ແນ່ນອນວ່າ Microsoft ແມ່ນ
ຈະບໍ່ ພຽງແຕ່ລຶບການປັບປຸງມັນເທົ່ານັ້ນ
ກໍານົດການປ້ອງກັນລະບົບປົກກະຕິຂອງພວກເຮົາ
ການດໍາເນີນງານ ມັນຍັງຈະຕັນພວກເຂົາ ຈາກ
ຈະຖືກ ຕິດຕັ້ງໃນ 30 ວັນຖັດໄປ
microsoft ກ່າວວ່ານີ້ຈະໃຫ້ ເວລາ ຫຼາຍ
ສໍາລັບມັນ ແລະຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຕົນເພື່ອສືບສວນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວແລະແກ້ໄຂບັນຫາໃດຫນຶ່ງແລະວ່າ
ສະບາຍດີ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກນີ້ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປເປັນຫຍັງ ຈຶ່ງເອົາອອກການປັບປຸງທີ່ເປັນ
ບັນຫາເປັນນັກພັດທະນາຂອງ ການດໍາເນີນງານ
ລະບົບຊື່ yep Linux ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈ
ເຮັດແນວໃດມັນສາມາດຫຼາຍທ້າທາຍຫຼາຍເປັນ
ນັກພັດທະນາ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໃຫຍ່ຂ້ານ້ອຍນ້ອຍແຕ່
ເປັນນັກພັດທະນາ ບັນຊີສໍາລັບ ທຸກ
ບັນຫາທີ່ອາດມີທຸກຄົນ ທີ່ມີ
ສ້າງ PC ຂອງຕົນເອງທຸກຄົນທີ່ໃຊ້
ຄອມພິວເຕີທີ່ ມີສາມໄຟໄຫມ້
capacitors ຕໍ່ກັບ CPU ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ບັນຊີສໍາລັບ ບັນຫາ ເຫຼົ່ານັ້ນ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ແທ້ຈິງໆ ແລ້ວມັນແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາແຕ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກ ວ່າຄວາມຄິດເຫັນສ່ວນຕົວອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ວ່າ Microsoft ສືບຕໍ່ວາງອອກ
ການປັບປຸງ ທີ່ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາແມ່ນຂໍ້ບົກພ່ອງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຢາກມີຫຼາຍ ຄົນ ເຮັດແນວໃດ
ການປັບປຸງກ່ຽວກັບ Mac ຂອງຫຼື Linux ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຄື່ອງຈັກແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກດີ
ປົກກະຕິແລ້ວມີສິດມັກຈະຫຼາຍກວ່າ Microsoft
ໄມໂຄຣຊອຟທ໌ຈະເຮັດໃຫ້ມັນລຸກຂຶ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Jeff ແຕກຕ່າງກັນ ກ່ຽວກັບ Linux ຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງ yep
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກໃນເວລາທີ່ມີການປັບປຸງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໂອ້
ຍິ່ງໃຫຍ່ມີການປັບປຸງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລໍຖ້າ
right
okay ດີ ຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນຕອນກາງຄືນວັນເສົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງການສະແດງ ໃຫ້ເຮົາດໍາເນີນການນັ້ນ
ປັບປຸງໃຫ້ທັນ ສິດ Microsoft ແມ່ນການປັບປຸງຂອງຕົນ
ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ໃຊ້ເວລາ reboot ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງ ບັນຫາ mmm Microsoft ບໍ່ຄວນ
ບັງຄັບການປັບປຸງຈົນກ່ວາ 30 ມື້ຕໍ່ມາ
ວິທີການດັ່ງກ່າວ ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ uh
ເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາການບັງຄັບໃຫ້ມີດີ
ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນມາລົງເພື່ອຄວບຄຸມແຕ່
ມີການຄວບຄຸມທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຼາຍ
ຂອງ ຄວາມຜິດພາດ ໃຫຍ່ Jeff ແລະໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຜິດພາດເຫຼົ່ານັ້ນ ມີທຸກຄົນ
ຮູ້ສຶກ ວ່າພວກເຮົາສູນເສຍຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນບາງຢ່າງ
ບໍລິສັດແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ມາຈາກພວກເຂົາຕ້ອງ ການ
ເຮັດເຄື່ອງໃຊ້ ເຊັ່ນລະບົບປະຕິບັດການ
ມັນພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ ຕົວມັນເອງເຖິງ ວັນທີ
ທຸກຄົນ ທີ່ດໍາເນີນການ Windows 10 ກໍ່ມີ
ທີ່ ດີທີ່ ສຸດ ແລະ ດີທີ່ສຸດ ທີ່ສຽງ
great in
ທິດສະດີແຕ່ໃນ ການປະຕິບັດມັນຄ້າຍຄືຢຸດ
ການຖອດຖອນສິດທິຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້ແລະ
ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດການ ຕັດສິນໃຈ
ອັບເດດຖ້າມີການ ປັບປຸງຖ້າວ່າມີການປັບປຸງ
ຈະ screw ເຖິງ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢຸດ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງ yeah ເປັນງ່າຍດາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ການປັບປຸງຕົວມັນເອງ negates ຄວາມສາມາດໃນ ການ
ຖອນການຕິດຕັ້ງປັບປຸງ ເຊັ່ນສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ ໃນພຽງແຕ່ມັນຄ້າຍຄືນີ້ຈະ
ຕົນເອງທໍາລາຍແລະ ທ່ານພຽງແຕ່ມີສິບ
ວິນາທີ ທີ່ຈະເອົາການປັບປຸງນີ້ໄປແລ້ວ Jeff
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
cryptocurrency tonight ໃຫ້ເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນ
ສິ່ງທີ່ gecko ບ້ານເວົ້າກ່ຽວກັບ crypto ນີ້
ອາທິດ ນີ້ແມ່ນຂອງ 1800 ຊົ່ວໂມງ ຕາເວັນອອກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນວັນພຸດ 13 ມີນາ 2019 ພວກເຮົາກໍາລັງ
ມັນຈະເອີ້ນວ່ານີ້ເປັນລະດັບທີ່ຍຸດຕິທໍາ
ຄືຄວາມງຽບສະຫງົບ ກ່ອນອາທິດອາກາດ ດີ
ສໍາລັບການຊື່ມັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນ
pretty ຫຼາຍ ພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ ການເປັນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Bitcoin ຕົວມັນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນໄດ້ຮັບ
ຫົກໂດລາແລະ 81 ເຊັນແຕ່ພວກເຮົາ
ມູນຄ່າ ແມ່ນສາມພັນແປດ ຮ້ອຍ
ຫົກສິບ ເຈັດ ໂດລາແລະສາມສິບເກົ້າ
ເຊັນດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ຫົກເງິນມັນ pretty
ຫຼາຍ ພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນ litecoin ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບແປດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນແລະຄ່າຂອງມັນແມ່ນ
ຫ້າສິບ ຫ້າໂດລາແລະ ສິບສາມເຊັນ ຫນຶ່ງ
ທິດສະດີ um ແມ່ນຢູ່ 131 ໂດລາ ແລະ 66 ເຊັນ
ການສູນເສຍຫ້າໂດລາແລະ 23 ເຊັນທຽບກັບ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Manero ຢູ່ທີ່ 49 ໂດລາແລະ 61
ເຊັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຫຼາຍຫຼາຍ ຫນ້ອຍ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ຂອງ 41 ເຊັນ ສະຫະລັດໂດລາສະຫະລັດໃນລະຫັດຜ່ານ
coin per crypto coin the little guys
stellite ແລະ ບ້ານ ເຕົ່າ stellite ແມ່ນຢູ່
ຫນຶ່ງຈຸດຫ້າ ສີ່ສີ່ສິບ ພັນຫນຶ່ງຂອງ
ຮ້ອຍເຕີບໄລຍະຫນຶ່ງ 0.04 ສິບ
ພັນຂອງຫນຶ່ງຮ້ອຍ ເບິ່ງຜົມ
ພາຍໃຕ້ ກ້ອງຈຸລະທັດກະ ດາດມັນລົງ
ກາງ ຫຼັງຈາກນັ້ນຕັດມັນອີກຄັ້ງແລະອີກຄັ້ງ ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີການຫຼາຍປານ ໃດ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຫຼຽນເຕົ່າໄດ້ຮັບ 0,01 ສິບ
ພັນຂອງຫນຶ່ງຮ້ອຍຂໍໂທດນໍາຫມູ່ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ລໍຖ້າສໍາລັບບ້ານເຕົ່າ ເພື່ອກາຍເປັນ
worth
$ 1,000 ຕໍ່ໂຕນເຕົ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີ
ວິທີການທີ່ຈະ ໄປຢູ່ 0.78 ສິບ ພັນຕື້ຂອງ
cent
ເຖິງແມ່ນວ່າ - ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າເຕົ່າ
ບ້ານເປັນ ບ້ານເງິນ baka ຂ້ອຍຈະເປັນຖ້າ
ມັນແມ່ນຫນຶ່ງ penny Jeff ຖ້າມັນແມ່ນຫນຶ່ງ
penny ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຍິນດີ ແລ້ວ yeah ວ່າຈະ
ຈະຍິ່ງໃຫຍ່ ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການທັງຫມົດຂອງ Nerds
ວ່າຈະປິຕິຍິນດີ ມັນງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະ
ຂ້ອຍເປັນ ເຫດຜົນທີ່ ນ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍຮັກ Yertle
ບ້ານທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບສິບພັນຄົນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໃນຫນຶ່ງອາທິດແລ້ວແມ່ນມັນເປັນການ ridiculous
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນ ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດຂ່າວສານຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບຕື່ມໃສ່ໃນ
sasha Rickman
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
ເວລາທີ່ດີ ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາ ແທ້ໆ
quick break stick around
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງ ສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາ ຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ຊ້ອບປິ້ງທີ່ທ່ານ ມັກໄປເລື້ອຍໆ
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າໂທລະພາບຄູ່ຮ່ວມງານ slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານ ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ Colleen ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ski up to the top of Whistler so
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຈົນກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້
ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ ເວລາທີ່ດີ
ຖ້າທ່ານ ມີ ເວລາ ທີ່ດີ ທີ່ຈະຊື້
ຂໍຂອບໃຈກັບທຸກໆຄົນ ທີ່ ໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ໃນອາທິດນີ້ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ
ການປັບປຸງຕ້ອງຈໍາເປັນ ຕ້ອງມີ ການປ່ຽນແທນຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບການອອກອາກາດພວກເຮົາໄດ້ ສັ່ງໃຫ້ຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງພາກສ່ວນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຢ່າງໃນທີ່ນີ້
studio ທີ່ມີຄວາມພ້ອມທີ່ ຈະໄປພວກເຮົາຍັງ
ຕ້ອງການຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ
ກະລຸນາໄປຢ້ຽມຢາມບໍລິສັດ ທີທີທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ກັບຜູ້ປົກຄອງຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່
ເລືອກທີ່ ຈະ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ເປັນ ປົກກະຕິ
ພື້ນຖານທີ່ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ເງິນໂດລາ ຕໍ່ເດືອນ ມັນເປັນວິທີການທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສະຫນັບສະຫນູນເນື້ອຫາທີ່ປອດໄພຂອງຄອບຄົວຟຣີແລະທຸກຄົນ
ສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ມາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາຂອບໃຈທ່ານ
ການໃຊ້ເວລາ ທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາ ເພີ່ມເຕີມຢູ່
patreon.com slash ປະເພດຫ້າ Jeff ໃນ
ຖົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນັກທ່ອງທ່ຽວ
ຫລາຍພັນຄົນໃນເສື້ອຂອງຂ້ອຍມັນຢູ່ໃນເສື້ອຂອງເຈົ້າ
ມີການໃຊ້ຂອງຂ້ອຍໂອ້ດີແນ່ນອນ ແລ້ວ
ແນ່ນອນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ແມ່ນທີ່ດີ ຄືກັບຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຊອກຫາຄືວ່າທ່ານປະຕິບັດມັນ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແລະ ຂ້ອຍມີຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນໃຫມ່
ໃນນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຂົ້າລະຫັດແມ່ນມັນເປັນ
ຄວາມປອດໄພ II ເອົາມັນໄປເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍ ສະແດງ
ຜູ້ຄຸມງານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄື hey ກວດເບິ່ງນີ້
ອອກເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາຕົກລົງໃນສັນຍາດ້ານກົດຫມາຍ
ໂອ້ແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ ຢາກຈະບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ປະລາດສໍາລັບ ທັງຫມົດຂອງ ພະນັກງານຂອງພວກເຮົາ ແລະ ນາງ
ຄື yeah ຫຍັງຢ່າງຈິງຈັງເທົ່າໃດແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການໃຫ້ພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ນາງຢາກຂ້ອຍ ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍມີງົບປະມານ
ສໍາລັບທີ່ໂອ້ນາງບໍ່ມີງົບປະມານທີ່
ສໍາລັບມັນບໍ່ມີບາງທ່ານມີ
ງົບປະມານສໍາລັບການມັນສະນັ້ນກະລຸນາ ໄປຊື້ຫນຶ່ງຢູ່
cat5 dot TV / dt mm ແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ປະຫລາດໃຈ
ຖ້າ ທ່ານບໍ່ເຮັດຫລືຖ້າທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ຫນຶ່ງ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສົ່ງພວກເຮົາອອກສຽງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາຍັງມີຫຼາຍເພື່ອ ໃຫ້ອອກໄປ
ສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດຄືການແຂ່ງຂັນອີເມວ
ຢູ່ທີ່ ຫມວດທີຫ້າ, ໂທລະພາບ dot ເຮັດແນວໃດເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການສົ່ງ ພວກເຮົາຊື່ປະເທດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຖືກສົ່ງໄປ
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃນເສັ້ນຫົວເລື່ອງຂອງ
ທ່ານ ເວົ້າວ່າ Kingston giveaway ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສົ່ງອີເມວຫາການປະກວດຢູ່ທີ່ ປະເພດ ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ ແລະທ່ານສາມາດຊະນະ ມ້ວນ ຂໍ້ມູນຜູ້ຍ່າງທາງໄດ້
ພຽງແຕ່ ຈະກ່າວເຖິງຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້
ເປັນ USB flash drive
ທີ່ທ່ານ decrypt ໂດຍໃຊ້ແປ້ນພິມມັນເປັນ
ຖືກເຂົ້າລະຫັດ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານບໍ່ສາມາດ ເປີດໄຟລ໌ໄດ້
ຫຼືເຂົ້າເຖິງມັນ ໃນທາງໃດກໍ່ຕາມເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້
ທີ່ສໍາຄັນ ທີ່ທ່ານຕັ້ງໄວ້ເສຍໃຈ
ມັນເປັນອຸປະກອນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນອຸປະກອນ 64
gigabytes ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງໃຫ້ທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໂຍນອອກສຽງ ແລະຮັບເອົາ
ໃນທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍກວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນ Twitter ພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສ່ວນບຸກຄົນຕິດຕາມຂ້ອຍທີ່ Robbie Ferguson
ແມ່ນທ່ານກ່ຽວກັບ Twitter ລາວຄືຂ້ອຍບໍ່
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາກໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກດີ
ເປີດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ສື່ມວນຊົນ ສັງຄົມ ນີ້ ແຕ່ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ Robbie Ferguson ດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານຢູ່ໃນ Twitter ກະລຸນາຕິດຕາມຂ້ອຍເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ YouTube ຂອງປະເພດແນ່ນອນ
5 ໂທລະພາບ ຫຼືຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ ເບິ່ງ ດັດແກ້
ລົງລຸ້ນຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ດັ່ງນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ອຽດບາງສ່ວນຕ່າງໆເລັກນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດທ່ານ
ສາມາດກວດສອບການ ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ແລະພວກເຮົາ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຮ້ອນຢູ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຕັກໂນໂລຢີ Linux
ວ່າຈະນໍາທ່ານ ໄປຫາ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ ຮ້ານຊ່ອງທາງການ roku
ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນ Plex ຫຼື Kodi ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ
plugins ຊ່ອງ ຈາກ github ຂອງພວກເຮົາ
github.com slash cat 5 TV ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ແນ່ນອນ ພວກເຮົາ ເອົາມາໃຫ້ມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ
ຊອກຫາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນເປັນຫມວດ ທີ 5 dot ໂທລະພາບ
ສະນັ້ນວ່າເປັນ ຫນຶ່ງໃນຕົ້ນຕໍທີ່ ທ່ານ gotta
ຈື່ ແລະຈົນກ່ວາອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະ
ຫວັງ ວ່າທ່ານຈະມີອາທິດທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ເບິ່ງທ່ານແລ້ວ 600 ຕອນ 600 ອາທິດຕໍ່ໄປ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອມັນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານໃນທີ່ນີ້ເບິ່ງ
ທຸກໆຄົນ
[Applause]
ທ່ານ
