ສະບາຍດີໃນມື້ນີ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຮຽນຮູ້ວິທີການ
ເຮັດໃຫ້ ສິ່ງນີ້ແລະ scratch ເຮັດໃຫ້
platformer ພຽງແຕ່ເບິ່ງວິດີໂອນີ້ຖືກ
ເບິ່ງ​ມັນ
[ເພງ]
ສະບາຍດີນີ້ ແມ່ນ Mortimer ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ວິທີການສ້າງພື້ນຖານ
platformer ສຸດ scratch ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໄປ ເຮັດແມ່ນທ່ານກໍາລັງ ຄລິກໃສ່
ສ້າງ
ທ່ານຕ້ອງການ Adobe Flash Player ໃນຄໍາສັ່ງ
ສໍາລັບການນີ້ ເຮັດວຽກແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ແລະນີ້
ເອົາມາໃຫ້ສິ່ງນີ້ cat ສີສົ້ມ strange
ອອກມາຢູ່ທີ່ນີ້
ໂດຍເວລານັ້ນ, ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ເຖິງນີ້ແມ່ນ gonna
ຈະ ຂະຫຍາຍ ຕົວ sprite ລັກສະນະ ໃນກົດ
ແປງເປັນ vector ເຫນືອນີ້ຢູ່ດ້ານຊ້າຍ
ໄປທີ່ນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນຄ້າຍຄືນີ້ແລະເອົາໃຈໃສ່
ຫນູຂອງທ່ານກ່ຽວກັບສິດທິໃນທີ່ນີ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າຈະ ຄ້າຍຄືຫົວຂອງລັກສະນະ ໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຮັດ ເພື່ອເຮັດໃຫ້
ຕີນຂອງທ່ານກໍາລັງຊອກຫາເສັ້ນ ດ້າຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນນ້ອຍກວ່າ ຫົວ ນັ້ນ
ຄືກັບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກບໍ່ດີ
ການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານພຽງແຕ່ຢືນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຮັດ
ແມ່ນທ່ານກໍາລັງ ຈະ ຄລິກໃສ່ຊ້ໍາແລະ
ທ່ານກໍາລັງກົດ ທີ່ນີ້ກົດ backspace
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະເອົານີ້ນີ້ຈະເປັນ
ການເຄື່ອນໄຫວດໍາເນີນການດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ duplicate ວ່າແຕ່ນີ້
ເພງບໍ່ຕ້ອງລົບມັນບໍ່ລໍຖ້າ
ແລ້ວຢ່າລືມ ລົບມັນ ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລານີ້
flied ມັນນ້ອຍກັບວົງການນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີການ ເຄື່ອນໄຫວ ດໍາເນີນ ການນີ້ຖ້ານີ້
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ດີຂຶ້ນກວ່າເກົ່າກວ່າເກົ່າ
ລ່ວງຫນ້າແລະລຶບເຫຼົ່ານີ້ແລະພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ
ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເຮັດໃຫ້ຢູ່ໃນ ກາງທ່ານເຮັດໃຫ້ ມັນ
ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຕີນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນລັກສະນະຂອງທ່ານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ ແລະເອົາສີຂາວຕື່ມຂໍ້ມູນ
ທັງຫມົດຂອງ ຫົວ sprites
ແຕ່ຖ້າຫົວຂອງລາວບໍ່ແມ່ນໂປ່ງໃສຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທ່ານ ສາມາດບອກພວກເຂົາແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ແນະນໍາໃຫ້ ມັນ ສັບສົນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຈັບເອົາ
ຫນຶ່ງ flake ໄດ້ຄລິກໃສ່ຈາກ ກໍລະນີຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະຍ້າຍ Guy ຂອງທ່ານໄປ ບ່ອນທີ່
ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ລາວເລີ່ມຕົ້ນຈຸດໃນ ທິດທາງ
90 ແລະໄປ X ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເຮັດຄືກັນ
ບ່ອນທີ່ເຂົາແມ່ນ
ຄືດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຫລິ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄປ
ຕັນເພີ່ມເຕີມເຮັດໃຫ້ການຫຼິ້ນ block cuz ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄືມັນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດມີ
ເລີ່ມຕົ້ນ ສິ່ງ ໃຫມ່ໆ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຈະຍ້າຍອອກທ່ານຕ້ອງ ຈັບເອົາ ສິບນາທີ
ຂັ້ນຕອນ
ທໍາອິດທີ່ທ່ານ ຄວ້າ ຖ້າຫາກວ່າຖ້າຫາກວ່າ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ ເຮັດລາຍບໍ່ມີບໍ່ມີ
ຖ້າ P ເຖິງລູກສອນທີ່ຈະຖືກກະໂດດຖ້າສໍາຄັນ
ລູກສອນຂວາທີ່ຈະຖືກຕ້ອງ
ແນ່ນອນ ຫຼັງຈາກນັ້ນລູກສອນຊ້າຍເຊິ່ງຖືກປະໄວ້
ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປຫາ motion ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ຄລິກນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ສໍາລັບ um
ຕົວເລກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນເພື່ອວ່າມັນຈະຖືກປະໄວ້
ດັ່ງນັ້ນ ລູກສອນ 4p ຂຶ້ນລົງກົດປຸ່ມປ່ຽນ Y ໂດຍ
10 ຄືຈໍານວນຕົວເລກແມ່ນຕົກລົງມາ ນັ້ນ
ຂ້ອຍຂໍ ແນະນໍາໃຫ້ໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປ
ໃຫ້ເຮົາທົດສອບມັນ
That's funny
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຂົາກໍ່ ເຕັ້ນໄປຫາ
ເຈົ້າ​ເຮັດ
ຖ້າຫາກວ່າ
ລໍຖ້າທ່ານເຮັດແນວໃດ ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ຂັ້ນຕອນ ດັ່ງນັ້ນຄລິກນີ້ ລະດັບທໍາອິດ fort
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຈະ ງ່າຍດາຍທີ່ມີນີ້
ທ່ານຕ້ອງໃຊ້ເວລານີ້ແລະ ໄປຫາ x0 y0
okay ໃນປັດຈຸບັນທ່ານເອົາລັກສະນະຂອງທ່ານ oh ວ່າ
ວ່າສີດໍາຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດໃຫ້ວ່າ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງບ່ອນນັ່ງ
Phil
ມີ
ແລະ
ນີ້ຈະຢູ່ທາງ ຫລັງ ດັ່ງນັ້ນໄປເບິ່ງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຍ້ອນວ່າມັນຢູ່ໃນ dude ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼາຍ
99 ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ມີ 99 sprites
ວ່າຈະເປັນທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວສະນັ້ນນີ້ ແມ່ນການ
idol ດັ່ງນັ້ນລູກສອນຂວາ P ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດ
ປ່ຽນ ຊຸດ costume costumes ເກີນໄປ
ແລະດຽວກັນສໍາລັບລູກສອນຊ້າຍ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຈະເຮັດແນວໃດ ນັບຕັ້ງແຕ່ມີສາມສິ່ງ
ຄືສາມ sprites ມີລັກສະນະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້ ຕັນທີ່ຖືກດໍາເນີນການໄດ້
ປະຈຸບັນເຮັດໃຫ້ການດໍາເນີນການສິດທິໃນທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສໍາລັບໄລຍະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດແມ່ນຊຸດ costume ຕໍ່ໄປ
ນັບຕັ້ງແຕ່ມັນ costume
- ແລະມີ ສີ່ costumes ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ການເຮັດເລື້ມຄືນ - ຍັງປ່ຽນເຄື່ອງນຸ່ງ ມັນຈະມີລາຄາຖືກ
ທ່ານ - ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນລໍຖ້າ 0.07 ນີ້ຄ້າຍຄືດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈະໄປໃນລັກສະນະປ່ຽນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ທ່ານ
costume 3 ແລ້ວ costume-yeah like that
ແລະລໍຖ້າ 0.07
ໃຫ້ເບິ່ງວິທີການ ເຮັດວຽກ ທີ່ດີດີ
ເບິ່ງຄື ວ່າລາວກໍາລັງຍ່າງໃນປັດຈຸບັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຂົາ
ຍ້າຍຫຼາຍກ້ຽງ
ທ່ານກໍາລັງວາງໃຈແລະຍ້າຍຂ້ອຍໄປ
ແນະນໍາກ່ຽວກັບ ສອງຫາສອງສາມຈະເປັນໄປໄດ້
ດີ
ແລະຍ້າຍ ໄປ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນທ່ານ
ສືບຕໍ່ ເຄື່ອນຍ້າຍແລະມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ແທນທີ່ຈະ ມີການດໍາເນີນງານຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານກໍາລັງກະທໍາ
ໄປທີ່ ກະເປົ໋າສະພາຍຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍໆສິ່ງໃນ
ນີ້ພຽງແຕ່ ຄລິກໃສ່ລູກສອນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຫຼືທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດກົດ duplicate ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ມີ ການດໍາເນີນການ ຕັນໃຫມ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະຍ້າຍອອກ - ສອງ - ສອງ
ແລະ - ແລະຂໍໃຫ້ເບິ່ງ
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນຖືກຕ້ອງທີ່ ພວກເຮົາຈະມີ
ເພື່ອແກ້ໄຂນັ້ນ
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ແຕ່ວ່າ
That's weird
how'd that happen
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ
ແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກໃດກໍ່ຕາມ lalalalalalala
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ໃນໄລຍະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ລືມ ໃນປັດຈຸບັນມັນຄວນຈະເຮັດວຽກ ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການນີ້
ທ່ານ ຈະເອົາມັນ ຢູ່ໃນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ມັນ ຢູ່ຕະຫຼອດໄປ
[Applause]
ບໍ່ແມ່ນ
ປະຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ແລ້ວຖ້າບໍ່ໄດ້ແຕະຕ້ອງ sprite ທີ່ເປັນ
ດິນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເອົາໃຈໃສ່ອີກ
ໂອ້ບໍ່ລໍຖ້າທ່ານ ບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ແລະໂອ້ຂ້ອຍ
gosh ເອົາໃຈໃສ່ແລະເອົາໃຈໃສ່ໃນ there.put P ເຖິງລູກສອນ
ປ່ຽນ Y ໂດຍ - ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ອີກ
ບໍ່ ໄດ້ແຕະຕ້ອງການສີດເພື່ອປ່ຽນ Y ໂດຍ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ - ຫ້າ
ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມ ທີ່ນັ້ນ
nope
Oh take
ແລະອື່ນ ຖ້າແລະອື່ນໆແລ້ວ
ປ່ຽນ Y ໂດຍ ຫ້າການປ່ຽນແປງ ທີ່ 5
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ການເຮັດເລື້ມຄືນຈົນກ່ວາສໍາຜັດ sprit
2
ສິ່ງທີ່ ເຄື່ອນຍ້າຍ ບໍ່ໄດ້ ໄວຫຼາຍ
ສະນັ້ນ ການປ່ຽນແປງມັນເປັນຈໍານວນທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ ລົບ
ຫ້າໃຫ້ພວກເຮົາປ່ຽນມັນໄປຫາສາມຈຸດຫ້າ
-35
35
ຕອນນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າມັນໄວເກີນໄປຫຼືເກີນໄປ
ຊ້າທີ່ດີດີ
okay
ຄວາມຄິດທີ່ດີກວ່າ ເຮັດແນວໃດຫນຶ່ງນີ້ກົດ
ຕະຫຼອດໄປ ຖ້າຫາກວ່າມັນຮູ້ສຶກລູກສອນຂວາທີ່ສໍາຄັນ
ກົດ P ລູກສອນຊ້າຍກົດ ໃຫ້ລອງ
ວ່າ ເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກດີກ່ວາແຕ່
ບໍ່ແມ່ນແທ້
ລໍຖ້າ 0.1 ນາທີ
ໄປຫາ ຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ
Inc ຂອງ ມັນບໍ່ ວ່າຈະໄປເບິ່ງຫຼື
emotion
ຂໍ້ມູນ ພຽງແຕ່ລົງໄປແລະເຮັດໃຫ້ຕົວແປ
ລໍຖ້າ
ວ່າ ແນ່ນອນວ່າທ່ານສະກົດມັນ
ກົດປຸ່ມນີ້ເພື່ອ ບໍ່ສະແດງ
ໃນເກມເຮັດແນວນີ້ເຮັດ ໃຫ້ສູນໄປສູນ
ປ່ຽນແປງມັນໂດຍຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າຄວາມສູງເທົ່າກັບ 15
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ເຮັດຊ້ໍາຈົນກ່ວາ ສໍາຜັດ
sprite to
ປ່ຽນ Y ໂດຍຫ້າຫ້າໃຫ້ເຮົາລອງ
ມີການເຕັ້ນໄປຫາໂດຍ ບໍ່ມີການເຮັດວຽກ
oh ຂ້ອຍຮູ້
ທ່ານຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ຄວາມສູງ ທີ່ ຕັ້ງໄວ້
ແນ່ນອນ ວ່າລະດັບຄວາມສູງເຖິງ ສູນ ຢູ່ໃນ
ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນ ມັນເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ ທ່ານເຕັ້ນໄປຫາ ສູງກວ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາ ໃຫ້ປ່ຽນແປງມັນໃຫ້ເປັນ 25
ການ ເຄື່ອນໄຫວທີ່ຍ່າງ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ດີຫຼາຍ
ຂ້ອຍ​ຮູ້
ບໍ່ມີຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍຄິດ
ພວກເຮົາຈະຮັກສາທີ່ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເບິ່ງ
ເລີດ ຫຼັງຈາກທັງຫມົດ ອາດຈະມີ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ສອງໃນການສໍາຜັດນີ້ບໍ່ມີ
ກົງກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້
ຈະເປັນແນວໃດຈະຕັນສຸດທ້າຍແມ່ນຈະເວົ້າ
ສີນີ້ ເຮັດໃຫ້ເຖິງບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຜູ້ນນີ້ເພື່ອ win ເຮັດແທນທີ່ຈະ
touching sprite to
ແທນທີ່ຈະ ສໍາຜັດກັບມັນ ເພື່ອແຕະຕ້ອງ
ໃນສີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ
ສະເຫມີ ສີດຽວກັນທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ດິນ ແມ່ນສະເຫມີສີດຽວກັນ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດແມ່ນເຮັດໃຫ້
ສິ່ງນີ້ສໍາລັບສີມ່ວງເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປ
ໃນລະດັບຕໍ່ໄປໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ນີ້
ມັນເປັນລະດັບຕໍ່ໄປ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ຕະຫຼອດໄປເປັນຕັນຕະຫຼອດໄປລໍຖ້າຈົນກ່ວາ
ການສໍາຜັດກັບສີແລະເນັ້ນຫນັກໃສ່ ລົດນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາໃຫ້ເຮັດສຽງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ ວ່າ ທ່ານໄດ້ ໄປຫາ
ລະດັບ ຕໍ່ໄປ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະໃນທີ່ນີ້ມີໂອ້ຍ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານຈະ ຕັ້ງໃຈເພາະນີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ພື້ນຫລັງທ່ານຈະອອກອາກາດ ຂໍ້ຄວາມ
ຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຕໍ່ໄປ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ແລະໃນຊຸດ costume ເລີ່ມຕົ້ນ
ຕອນນີ້ຖ້າທ່ານແຕະຕ້ອງ ມັນແລ້ວ
ຈະລໍຖ້າ ໂອ້ຍ
ລາວຕ້ອງໄປຫາຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ ດັ່ງນັ້ນໄປ X
- ຄືກັບ ບ່ອນທີ່ລາວເຄີຍຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຕົວຈິງວິທີການແກ້ໄຂນີ້ oh
ດີ ມັນດີແລ້ວໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງ
ສິ່ງທ້າທາຍ ດັ່ງກ່າວນັ້ນ ແມ່ນຈະເປັນໄປໄດ້
ທ່ານສາມາດ ເຮັດໃຫ້ເປັນອຸປະສັກຫຼື
ຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ລຶບຕັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
say boom
ໃນເວລາທີ່ກົດນີ້ຕະຫຼອດໄປ
ເອົາ ຕັນຂຸມ
ສີສໍາຜັດໂອ້ພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຮັດໄດ້
ອຸປະສັກດັ່ງກ່າວແມ່ນແຕ່ປັດຈຸບັນກໍ່ຄື ກັນ
ການສໍາຜັດກັບແຂນ glide ຫນຶ່ງວິນາທີ ວ່າ
ສະນັ້ນໃຫ້ພະຍາຍາມ ມັນຍັງມີແຂນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນກໍ່ດີເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຜູ້ນບໍ່ສາມາດ cheat ໂດຍກໍາແພງກໍາແພງຫີນ
ສຸດແຂບ ຍັງຈະມີກໍາແພງຫີນເປັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ມຸງ ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫານີ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢືນຢູ່ໃນທີ່ນີ້ເຮັດແນວໃດນີ້
ນີ້ ແມ່ນວິທີຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະ ເຮັດມັນຕະຫຼອດໄປ
ການຈັບສີສິ່ງນີ້
ໄປ​ຫາ
ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງ Y ໂດຍ 10 ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍນີ້
ມີການປ່ຽນແປງ Y ໂດຍ 1 ນີ້ 2 stew 0.1
ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານບໍ່ຄວນຈົມລົງໄປໃນພື້ນດິນ
ອອກບາງທີດັ່ງນັ້ນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ເປັນຄຸນນະສົມບັດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ຢາກມີເປັນ
ສີແດງຈະເປັນອຸປະສັກດັ່ງນັ້ນສີແດງຖືກຕ້ອງ
ທີ່ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ ອ່ານເຊິ່ງແມ່ນຍັງເປັນ
ອຸປະສັກ
ຖ້າຫາກວ່າການສໍາຜັດ ສີສິ່ງນີ້ແລ້ວຖ້າທ່ານ
ແຕະ ທີ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ທ່ານກໍ່ຈະໄດ້
ຕ້ອງ ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ການແລ່ນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ດີຫຼາຍ
oh well
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂມັນໃນ Tutorial Dada ຕໍ່ໄປ
Dada Dada Dada ໄດ້ມັນເຖິງແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຊະນະ
ລະດັບທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະແນະນໍາຢາກຢາກ
ຂຽນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະຂຽນ
ຊື່ ຂອງເກມ lat
ສໍາລັບ Danny ວ່າຫົວຂໍ້ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
big
genin ວ່າສີແດງດັ່ງນັ້ນ ຖ້າທ່ານ
ແຕະ ມັນທ່ານກໍາລັງຕາຍ Dan ບໍ່ວ່າທ່ານ
ສາມາດ oh ທ່ານບໍ່ສາມາດດໍາເນີນການ
ແກ້ໄຂນັ້ນ
okay ໃຫ້ເຮັດສິ່ງອື່ນທີ່ ເປັນ
ສີດໍາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດຖ້າສໍາຜັດ
ການປ່ຽນແປງສີດໍາ X ໂດຍການປ່ຽນແປງໃດໆໂດຍ X
ອາດຈະ M ລົບ 1 ຢູ່ r1
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລໍຖ້າແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
nevermind so run
ຂ້າພະເຈົ້າ stuck ເຖິງເກມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ ນີ້ສິ່ງດໍາ
ບໍ່ມີຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ ມັນ
ອ່ານເພື່ອວ່າມັນຈະຂ້າທ່ານ
right
ເວທີການ ຮ້ອງເພງແມ່ນຫົວຂໍ້ຂອງຫນ້າຫວາດສຽວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເກມເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ເຢັນ ທ່ານສາມາດເພີ່ມບໍ່ດີ
guys ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ເຮັດຄືຫນຶ່ງຫຼື
ສອງລະດັບເພີ່ມເຕີມ ໃຫ້ duplicate duplicate
ຄັດລອກ ພຽງແຕ່ ລຶບລຶບ ດີສໍາລັບ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີ ທ່ານຈະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ເອົາ
ພວກເຮົາ brakes ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງ ທີ່ ເປັນ
evil princess ແນ່ນອນ nope
ແລ້ວສິ່ງທີ່ຫມາກໂປມແມ່ນຄວາມຊົ່ວຮ້າຍທີ່ ດີນີ້
guy
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີ
yeah
duplicate
ດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ ທຸງຊາດຄລິກໃສ່ຊຸດສະຫຼັບ hide -
evil Singh aka ນັກຮ້ອງ ຫນຶ່ງ
ສິດທິໃນທີ່ນີ້ເມື່ອທ່ານຊະນະຂັ້ນຕອນຂັ້ນຕອນ
ທ່ານສາມາດຮັກສາທີ່ເທິງເວທີທີ່ກໍານົດໄວ້ຫຍັງບໍທີ່ຈະ
ສູນເມື່ອທ່ານເລີ່ມປ່ຽນແປງ
staged by one then
ຕະຫຼອດໄປ
ແລະຈັບເທົ່າທຽມກັນຈາກຂັ້ນຕອນການດໍາເນີນງານ
ທຽບເທົ່າ ສາມຫຼັງຈາກນັ້ນ
ດີທໍາອິດຂອງ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອເບິ່ງມັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງຊັດເຈນ ໄປ ທີ່ສະຖານທີ່ນີ້
ຍ້າຍອອກ
- ຫັນ
ໂທລະສັບ bounce edge
ແລະເຮັດເລື້ມຄືນຈົນກ່ວາ
touching
ມັນເປັນຫນຶ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ມີ ພຽງແຕ່ທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ gonna ແລະ costume ຕໍ່ໄປ
ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ ມັນ ເບິ່ງເຢັນ 0.05 ແມ່ນນີ້
ຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບ ເວທີທີ່ດີງາມໃຫ້ເບິ່ງ
ຖ້າວ່າມັນເປັນວິທີທາງທີ່ພໍ່ຫຼາຍເກີນໄປ
ຂັ້ນຕອນທີສອງ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ກໍານົດຂັ້ນຕອນທີສອງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຢູ່ເພາະວ່າ ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ຢູ່
ຂັ້ນຕອນທີຫນຶ່ງ ທ່ານບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນຂອງການສູນ
ໂອ​ພະ​ເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກສາສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເຢັນ
ສຽງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເພີ່ມສຽງທີ່ແປກປະຫຼາດ
ບໍ່ມີສຽງໃດໆທີ່ມີ
okay mr ທີ່ດີເລີດທີ່ຈະເປັນ
ວ່າຈະເປັນ ເພງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແກ້ໄຂຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ສຽງ
weird
ອາດຈະຖ້າ ຂ້ອຍລຶບ ບາງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ສຽງນີ້ຢູ່ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະໃຊ້
ຄໍາເວົ້າ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຼາຍ ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງໃດ
ນັ້ນ​ແມ່ນ
ຫຼິ້ນສຽງ
ah ສົງໃສໂອ້ຍແມ່ນນາງໃນແຕ່ລະ ຂັ້ນຕອນ ດຽວ
ເຮັດຊ້ໍາຈົນກ່ວາ
stage equals stage
ເທົ່າກັນ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ແມ່ນເສັ້ນທາງການ
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ ຢຸດເຊົາການເຕັ້ນໄປຫາສິ່ງປົກກະຕິ ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
gosh
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ປ່ຽນແປງເພງນີ້ວ່າເປັນພຽງແຕ່
ບໍ່ ດີຫຼາຍ
ເລີດ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີເວລາ
ສໍາ​ລັບ​ມື້​ນີ້
ສະນັ້ນຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ ເຮັດໃຫ້ສ່ວນຫນຶ່ງເປັນ
ພະຍາຍາມກະລຸນາຢາກແລະຄໍາຄິດຄໍາເຫັນວ່າແມ່ນ
ເກມ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ bye bye
ລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການຊື່ມັນເລີດ
stuff ຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າທ່ານໄປຫາສິ່ງຂອງຂ້ອຍແລ້ວທ່ານຈະເຫັນມັນ
ນີ້ rightbye ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
[ເພງ]
