สวัสดีวันนี้คุณต้องการ เรียนรู้วิธีการ
ทำ สิ่ง นี้ และทำให้เป็นรอย
platformer เพียงแค่ดูวิดีโอนี้โอเค
ดูมัน
[เพลง]
สวัสดีนี่ คือ Mortimer วันนี้ฉันกำลังจะไป
เพื่อแสดง วิธีการพื้นฐาน
platformer เมื่อเริ่มต้นดังนั้นสิ่งที่คุณ
จะ ทำอย่างไรคุณ จะคลิก
สร้าง
คุณต้องมี Adobe Flash Player ตามลำดับ
สำหรับสิ่งนี้สามารถ ทำงานได้อย่างน่าเสียดาย และสิ่งนี้
เลี้ยงแมวสีส้มแปลก ๆ ขึ้นมา
ออกไปที่นี่
ลาก่อนดังนั้นสิ่งนี้จึงเป็นไปได้
เป็นตัวละครสไปรต์ ซูมในการกด
แปลงเป็นเวกเตอร์ตรงนี้ล่างซ้าย
ไปที่นี่ตรวจสอบให้แน่ใจว่า มันเป็นเช่นนี้และใส่
เม้าส์ของคุณอยู่ตรงนี้ แล้ว
นั่นจะ เป็นเหมือนหัวของตัวละครใน ตอนนี้
สิ่งที่คุณ จะทำเพื่อที่ จะทำ
เท้าคุณ gonna คว้าสายแต่งหน้า
แน่ใจว่ามันเป็นบิตขนาดเล็กกว่าหัวเพื่อ
อย่างนั้นเราจะทำให้ว่าง
แอนิเมชั่นดังนั้นฉันจะแสดงให้ คุณดู
ฉัน คิดอย่างนั้นสิ่งที่คุณ จะทำ
คุณ จะ คลิกซ้ำและ
คุณจะคลิก ที่นี่กด backspace
ถ้าอย่างนั้นคุณจะต้องทำสิ่งนี้จะเป็น
ภาพเคลื่อนไหวที่เรียกใช้เช่นนี้แล้ว
คุณจะทำซ้ำ แต่อย่างนี้
เพลงอย่าลบมันไม่ต้องรอ
ใช่อย่า ลบมัน แค่เอานี่ไป
บินไปเล็กน้อยกับวงกลมนี้แล้ว
นี่คือ ภาพเคลื่อนไหวที่ กำลังทำงานอยู่ หาก
คุณต้องการทำให้ ดี ยิ่ง ขึ้นไปกว่าเดิม
ไปข้างหน้าและลบสิ่งเหล่านี้และใช้เวลา
นี้อีกครั้งวางไว้ตรงกลางที่คุณทำมัน
ดูเหมือน ว่ามันเป็นเพียงแค่เท้าเดียวแล้ว
ดังนั้น ฉันจึงแนะนำ ตัวละครของคุณ
เพื่อเติม และใช้เติมสีขาว
สไปรท์ ทุกคน
แต่ถ้าหัวเขาไม่โปร่งใสถ้าคุณ
ต้องการให้คุณ สามารถตั้งชื่อพวกเขา แต่ฉันจะไม่
ขอแนะนำให้มันซับซ้อนเพื่อให้คุณคว้า
เกล็ด หนึ่ง คลิกจาก เหตุการณ์นั้น
คุณจะลากคนของคุณไปยัง ที่ที่คุณต้องการ
คุณต้องการ ให้เขาเริ่มชี้ใน ทิศทาง
90 และไปที่ X จากนั้นมันจะเป็นเช่นนั้น
เขาอยู่ไหน
อย่างนั้นแหละ
นี่คือวิธีที่ฉันเล่นฉันเพิ่ง จะไป
บล็อกเพิ่มเติมทำให้บล็อก เล่น เพราะฉันรู้สึก
ชอบมันเพียงเพื่อให้คุณสามารถมี
รีสตาร์ท สิ่งที่ ไม่เป็นไร ดังนั้นเพื่อให้คุณ
คนที่จะย้ายคุณต้อง คว้า สิบ ย้าย
ขั้นตอน
ก่อนอื่นคุณต้อง คว้า ถ้าหาก ฟรี
จากนั้นไปที่ นั่นไม่ฉีกไม่มี
ถ้า P up arrow ซึ่งจะกระโดดถ้าคีย์
ลูกศรขวาซึ่งจะถูก
เห็นได้ชัดว่า ลูกศรซ้ายซึ่งเหลืออยู่
คุณ จะต้องเคลื่อนไหวคุณกำลัง จะไป
คลิกที่นี่ ฉันขอแนะนำสำหรับ um
ตัวเลข ติดลบ คือว่ามันไปทางซ้าย
ดังนั้น กดลูกศรขึ้น 4p ลบจึง เปลี่ยน Y ตาม
10 ชอบตัวเลขที่ติดลบลงใช่ดังนั้น
ฉันอยากจะ แนะนำให้ใช้ตลอดไปในขณะนี้
มาทดสอบกันเถอะ
มันสนุก
จากนั้น เพื่อให้เขา กระโดดได้ จริง
คุณทำ
ถ้า
รอคุณทำ คุณต้องทำ
เวที ดังนั้นคลิกที่นี่ ระดับแรก ป้อม
เป็น ไป ได้ง่าย ๆ กับสิ่งนี้
คุณต้องทำสิ่งนี้และ ไปที่ x0 y0
โอเคตอนนี้คุณเอาตัวละครของคุณโอ้นั่น
นั่นเป็นสีดำฉัน จะทำอย่างนั้น
ความแตกต่าง ที่คุณ สามารถเห็นที่นั่ง
ฟิล
ที่นั่น
และ
นี่จะอยู่ ด้านหลัง เพื่อไปดู
ย้อนกลับไปเพราะมันอยู่ที่ เพื่อนกลับมาก
99 ดังนั้นคุณจะไม่ได้ 99 สไปรต์
ที่จะเป็นบ้าโอเคดังนั้นนี่ คือ
ไอดอล ดังนั้น P ลูกศรขวา คุณจะต้องทำ
เปลี่ยนเครื่องแต่งกายเครื่องแต่งกายเครื่องแต่งกายมากเกินไป
และเช่นเดียวกันสำหรับลูกศรซ้าย คุณก็เป็นเช่นนั้น
จะทำ เพราะมีสามสิ่ง
เหมือน ผี สามตัว
ฉันจะสร้าง บล็อกที่ทำงานอยู่
ตอนนี้ใส่วิ่งตรงนี้แล้ว วิ่ง
สิ่งที่คุณจะทำคือชุดต่อไป
เนื่องจากเป็นชุด
- และมี สี่ชุดที่คุณจะทำ
ทำซ้ำ - เปลี่ยนชุด ค่าใช้จ่ายด้วย
คุณ - แล้วคุณจะทำสิ่งที่คุณมี
สิ่งที่ต้องทำตอนนี้ คือรอ 0.07 เช่นนี้
คุณจะไปยังรูปลักษณ์ที่เปลี่ยนค่าใช้จ่ายให้คุณ
อาภรณ์ที่ 3 แล้วก็อาภรณ์ - ใช่แล้ว
และรอ 0.07
เรามาดูกันว่า มันใช้งานได้ ดีอย่างไร
ดูเหมือนว่า เขากำลังเดินไปทำให้เขา
เคลื่อนไหวราบรื่นขึ้น
คุณจะวางและย้ายฉันจะ
แนะนำประมาณ สองถึงสองสามจะเป็น
ดี
และย้าย ไปที่
สิ่งที่เลวร้ายเกี่ยวกับเรื่องนี้ก็คือคุณ
เดินหน้าต่อ ไปและมันก็เป็นอย่างนั้น
แทนที่จะ วิ่งที่นี่คุณจะต้อง
ไปที่ กระเป๋าเป้สะพายหลังฉันมีของหลายอย่าง
ที่นี่เพียง คลิกที่ลูกศร ที่นี่
หรือคุณ สามารถกดซ้ำกันได้
คุณจะทำให้การบล็อกใหม่ หมดไป
คุณจะย้าย - สอง - สอง
และ - - และมาดูกัน
ดังนั้นถูกต้องที่เหลือ เราจะมี
เพื่อแก้ไข
อะไร
แต่
แปลกแฮะ, แปลกนะ, มันแปลก ๆ นะ
มัน เกิดขึ้นได้อย่างไร
มาดูกัน
แต่อย่าทำให้รู้สึก lalalalalala
โอ้ฉันรู้ว่าคุณต้องวิ่งหนี ไปในตัวฉัน
ลืม ตอนนี้มันควรจะทำงาน ตอนนี้
คุณ จะใส่มัน ในอีกแบบ หนึ่ง
จากนั้นใส่มัน ไว้ตลอดไป
[เสียงปรบมือ]
ไม่
ตอนนี้ถ้า
ใช่ถ้าไม่ได้สัมผัส เทพดา ซึ่งเป็น
พื้น แล้วคุณใส่อีก
โอ้ไม่ต้องรอคุณ ไม่ได้ใส่และโอ้ฉัน
พุทโธ่และใส่ในนั้นใส่ ลูกศรขึ้น P
เปลี่ยน Y โดย - เราต้องการอะไร อีก
ไม่ ได้สัมผัสสเปรย์เพื่อเปลี่ยน Y โดย
สมมติว่า - ห้า
มาลองดู กัน
Nope
โอ้ใช้
และอื่น ๆ ถ้าและอย่างอื่นแล้ว
เปลี่ยน Y โดยลบ ห้าเปลี่ยน เป็น 5
จากนั้นใส่ซ้ำจนกว่าจะถึงเสากระโดงเรือขวาง
2
สิ่งที่ เคลื่อนไหว ไม่ได้ไป เร็วมาก
ดังนั้น เปลี่ยนเป็นจำนวนที่มากขึ้น ลบ
ห้าลองเปลี่ยนเป็นสามจุดห้า
- 3.5
3.5
ตอนนี้เรามาดูกันว่ามันเร็วเกินไปหรือเร็วเกินไป
ช้านั่นเป็นสิ่งที่ดีงาม
ถูก
ความคิดที่ดีกว่า คือการคลิกหนึ่งครั้ง
หากว่ามันเป็นปุ่มลูกศรขวา
กด P ลูกศรซ้ายกด ลองกัน
ที่ ดูว่ามันใช้งานได้ดีกว่า แต่
ไม่ได้จริงๆ
รอ 0.1 วินาที
การกระโดด ต้อง ได้รับการแก้ไข
Inc ของมันไม่ว่าไปที่รูปลักษณ์หรือ
อารมณ์
ข้อมูล เพียงลงไปและสร้างตัวแปร
รอ
นั่นเป็น วิธีที่คุณสะกดอย่างแน่นอน
กดช่องทำเครื่องหมายนี้เพื่อ ที่จะไม่แสดง
ในเกมนี้ทำ ออกไปเป็นศูนย์
เปลี่ยนมันถ้าความสูงเท่ากับ 15
แล้วก็
ทำซ้ำจนกระทั่ง สัมผัส
เทพดา
เปลี่ยน Y เป็น ลบห้าลองทำดู
มีกระโดดข้าม ไม่ทำงาน
โอ้ฉันรู้
คุณต้องใส่ความสูง ที่ ตั้งไว้
เห็นได้ชัด ว่าสูงถึง ศูนย์ ที่
เริ่มต้นเพื่อที่ จะให้มันไม่ได้
ให้ คุณกระโดด สูงกว่านั้น
ฉันอยากจะแนะนำ ให้เปลี่ยนเป็น 25
ภาพเคลื่อนไหวการเดิน ไม่ทำงาน
ได้เป็นอย่าง ดี
ฉันรู้ว่า
ไม่ฉัน ไม่เป็นไร
เราจะ ทำเช่นนั้นโดยไม่จำเป็นต้อง มอง
สมบูรณ์แบบ หลังจากทั้งหมด อาจจะมี
ส่วนที่ สองเกี่ยวกับเรื่องนี้ไม่มีการสัมผัสใช่
ตรงไปยังเครื่องแต่งกายที่คุณต้องใส่
จุดสิ้นสุดบล็อกจะต้องพูดอะไร
สีนี้ ทำให้เกิดที่ที่คุณต้องการ
ผู้เล่นคนนี้ที่จะชนะทำได้ดีกว่า
สัมผัสส ไป รท์
แทนการ แตะ เพื่อให้แตะ
ในสีและจากนั้นให้แน่ใจว่ามัน
สีเดียวกันกับที่พวกเขาทำเสมอ
แน่ใจว่า พื้นดิน เป็นสีเดียวกันเสมอ
ดังนั้นตอนนี้สิ่งที่เรากำลัง จะทำคือทำ
สิ่ง นี้ ทำให้คุณไปได้
ระดับถัดไปก็จะบอกว่า
นี้
มันเป็นระดับต่อไป
ดังนั้นเมื่อ
มาทำกัน
บล็อกชั่วตลอดไปรอจนกว่า
สัมผัสสีและไฮไลท์ รถคัน นั้น
แล้วฉันจะแนะนำให้ทำเสียง
เพื่อให้คุณรู้ ว่า คุณได้ ไปที่
ระดับ ถัดไป และ จากนั้นที่นี่มีโอ้
ใช่คุณต้องการ ตั้งแต่นี้ ไม่ใช่
พื้นหลังคุณจะออกอากาศ ข้อความ
หนึ่งเมื่อฉันได้รับข้อความหนึ่งต่อไป
เครื่องแต่งกาย และที่เริ่มเปลี่ยนชุด
แต่งกาย หนึ่งตอนนี้ถ้าคุณสัมผัส มัน
จะรอ โอ้
เขาต้องไปที่จุดเริ่มต้น เพื่อไปที่ X
- เหมือน ที่เคยเป็นมาก่อน
ฉันไม่แน่ใจว่าจริงการแก้ไขปัญหานี้โอ้
ก็ไม่เป็นไรตอนนี้เราจะทำ
อุปสรรคเพื่อให้เป็นไปได้
คุณสามารถ ทำสิ่งกีดขวางหรือ
แท้จริงแค่ลบบล็อกดังนั้นลอง
พูด บูม
เมื่อสิ่งนี้ถูกคลิกตลอดไป
ใช้ บล็อกแร่
สีสัมผัสโอ้เรายังไม่ได้ทำ
สิ่งกีดขวางก็เป็นช่วงเวลา เช่นกัน
ขอบสัมผัสเหินหนึ่งวินาทีเพื่อที่
งั้นลองดูสิ มันมีขอบด้วย
ตรง นี้มันดีนะเพราะตอนนั้น
ผู้เล่นไม่สามารถโกงด้วยการกระโดดบนกำแพง
บนขอบ จะมีกำแพงด้วย
กระโดด หลังคาเพื่อ แก้ไขปัญหานี้
เพื่อให้พวกเขายืนอยู่บนที่นี่ทำเช่นนี้
นี่ คือวิธีของฉันในการ ทำมันตลอดไป
สัมผัสสีสิ่งนี้
ไปที่
ไม่เปลี่ยน Y 10 น่าเสียดายนี่
สิ่งที่เกิดขึ้นเปลี่ยน Y 1 1 2 stews 0.1
ตอนนี้ คุณไม่ควรจมลงไปในพื้นดิน
อาจจะออกไป
โอ้ฉันรู้ว่าเรา สามารถทำอะไรได้บ้าง
เป็นคุณสมบัติที่เราอาจต้องการให้มีได้
สีแดงจะเป็นอุปสรรคดังนั้นสีแดงถูกต้อง
ที่นี่
ตอนนี้เนื่องจากเราได้ อ่านซึ่งก็เป็น
อุปสรรค
หากสัมผัส สีสิ่งนี้แล้วถ้าคุณ
แตะ ที่ทั้ง คุณจะ
ต้อง รีสตาร์ท
การรันไม่ได้ผล ดีมาก
โอ้ดี
เราจะแก้ไขในบทช่วยสอนถัดไป
Dada Dada Dada มันขึ้นใช่ฉันชนะ
ระดับแรกที่ฉัน อยากจะแนะนำ
เขียนอะไรที่ฉันแค่ จะเขียน
ชื่อเรื่อง ของ lat เกม
สำหรับ Danny นั่นคือชื่อและทำให้มัน
ใหญ่
จีนินนั่นคือสีแดงดังนั้น ถ้าคุณ
สัมผัส มันว่าคุณตายแล้ว Dan ไม่ใช่คุณ
โอ้คุณไม่สามารถวิ่งได้
แก้ไขที่
ตกลง มาทำอีกอย่างหนึ่งซึ่ง ก็คือ
สีดำ แล้วเราจะทำถ้าสัมผัส
การเปลี่ยนแปลงสีดำ X โดยการเปลี่ยนแปลงอะไรก็ตาม X
อาจเป็น M ลบ 1 ที่ r1
โอ้ฉันรู้ว่ารอใช่ฉัน ไม่รู้
ไม่เป็นไรวิ่งเลย
ฉัน ติด เกมของตัวเอง ในสิ่งที่เป็นสีดำ
ไม่ทำอะไรเลย
ฉันเพิ่งจะเติมด้วย
อ่านเพื่อที่จะฆ่าคุณ
ขวา
แพลตฟอร์ม ร้องเพลงเป็นชื่อที่ยอดเยี่ยมของฉัน
เกมที่จะ ทำให้มันเจ๋ง คุณสามารถเพิ่มไม่ดี
แต่ฉันแค่ จะทำให้เหมือนอย่างหนึ่งหรือ
อีกสองระดับ ให้ซ้ำกัน
ทำซ้ำ เพียงแค่ ลบลบ ก็โอเค
เป็นคนเลวที่ คุณต้องการฉันแค่จะเลือก
เรา เบรคฉันไม่ต้องการทำ
หนึ่งในขณะนี้สิ่งที่เป็นสิ่งที่เป็น
เจ้าหญิงแห่ง ความชั่วร้ายที่ชั่วร้าย แน่นอน
ใช่สิ่งที่แอปเปิ้ลเป็นสิ่งที่ชั่วร้าย โอ้อย่างนี้
ผู้ชาย
นั่นคือคนเลว
ใช่
ซ้ำ
ดังนั้น
เมื่อมีการ คลิกธงซ่อนสวิตช์ชุด -
ซิงห์ชั่วร้ายอาคานักร้อง คนหนึ่ง
ที่นี่เมื่อคุณชนะด่านระดับ
คุณสามารถเก็บ มัน ไว้ บนตกลงตั้งเวทีเพื่อ
ศูนย์เมื่อคุณเริ่มเปลี่ยน
ฉากหนึ่ง
ตลอดไป
และคว้าเท่ากับจากผู้ประกอบการเวที
เท่ากับ สามแล้ว
ก่อน อื่นคุณต้องเห็นมันก่อน
คุณรู้
เห็นได้ชัดว่า ไปที่ นี่
ย้าย
- เลี้ยว
เด้งขอบโทรศัพท์
และทำซ้ำจนกระทั่ง
ประทับใจ
มันเป็นหนึ่งในที่ดีที่มีเพียงคุณ
ถ้าอย่างนั้นคุณจะต้อง โอ้และ ชุด ต่อไป
เพียง เพื่อให้ มัน ดูเท่ 0.05 นี่คือสิ่งนี้
โอเค มากเกินไป โอเคอย่างนี้เรามาดูกัน
ถ้ามันเป็นพ่อมากเกินไป
ด่านสอง ฉันต้อง ตั้งด่านสอง
เมื่อคุณ อยู่เพราะ คุณเริ่ม ที่
ด่านแรกที่ คุณไม่ได้เริ่มที่ศูนย์เวที
โอวพระเจ้า
ฉันจะให้มันดูเท่ห์
เสียง ฉันแค่จะเพิ่มเสียงแปลก ๆ
อืมไม่มีเสียงอะไรเลย
โอเคนาย สมบูรณ์แบบที่จะเป็น
นั่น คือเพลงที่ฉันคิดว่าฉันต้องการ
แก้ไขที่อื่นที่เพิ่งฟัง
แปลก
บางทีถ้า ฉันลบ บางอย่างที่ฉันมี
เสียงนี้ที่นี่ดังนั้นฉัน จะใช้
คนโง่คน นี้ ฉันคิดว่า พวกคุณหลายคน รู้ว่าอะไร
นั่นคือ
เล่นเสียง
อาข้อสงสัยโอ้เธอในทุกขั้นตอนเดียว
ทำซ้ำจนกระทั่ง
เวทีเท่ากับเวที
เท่ากับ
เหตุใดจึง ไม่ข้ามสาย
ฉันไม่คิดว่า มันทำงานได้ดี
ดังนั้นเพียง หยุดการกระโดดปกติ ของฉันโอ้
เอ้ย
ฉันจะเปลี่ยนเพลงนี้เป็น เพียง
ไม่ค่อย ดี
สมบูรณ์
น่าเสียดายนั่นคือทั้งหมดที่เรามีเวลา
สำหรับวันนี้
ดังนั้นถ้า คุณต้องการให้ฉัน เป็นส่วนหนึ่งทั้งหมด
โปรดลองชอบและแสดงความคิดเห็นที่เป็น
เกม
น่าเสียดายที่ ลาก่อน
เดี๋ยวก่อนฉัน ต้องการชื่อที่สมบูรณ์แบบ
สิ่งของของฉัน
ถ้าคุณไปที่สิ่งของของฉันคุณก็จะเห็นมัน
ที่นี่ ลา ฉันคิดว่า
[เพลง]
