ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
พวกเขากลับมาที่ CC และในสัปดาห์นี้พวกเราก็ได้
การแสดงที่ยอดเยี่ยม สำหรับ คุณเราได้ดูสิ่งเหล่านี้
หูฟังที่ดีเมื่อสัปดาห์ที่แล้วใช่ คุณเจฟฟ์
มี คำถามที่ยอดเยี่ยมที่ ฉันตัดสินพวกเขา
micro SD card ทำในรูปแบบใด
การสนับสนุน สล็อต เราจะแก้ไขปัญหาจริง
คืนนี้และตอบ คำถาม นั้น
นอกจากนี้ เรา ยัง มีดาดฟ้าเรือที่นี่ และถ้า
คุณ ไม่คุ้นเคยกับมันช่วยให้เรา
เพื่อทำสิ่งต่างๆ เช่นซูมเข้าและซูม
ออก แต่มันก็เป็นพื้น อย่างเต็มที่
ระบบ ฮอต คีย์ที่ตั้งโปรแกรมได้
รองรับ คีย์ลัด ได้ ถึง 210 ปุ่มมันยอดเยี่ยมมาก
ถ้าคณิตศาสตร์ของฉันถูกต้อง
210 ปุ่มว้าวเราอยู่ตรงนั้น
จะ แสดงให้คุณเห็นว่าคุณสามารถตั้งค่านั้นได้อย่างไร
และเราได้มีข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
สตรีมดาดฟ้าสำหรับ คุณคืนนี้ติด รอบ ๆ
เราได้รับ คำถามที่ น้อยลง เช่นกัน
จะ เป็นรายการที่เต็มไปด้วยการแสดงมากมาย
และเรามีความสนุกสนานมากมายรอบ ๆ
เราจะ กลับมา
นี่คือ ทีวีหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
[เพลง]
การบันทึกสดของเรา เชื่อถือได้เท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ใน ทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของแมวประกาศอินเทอร์เน็ต
5 TV slash ia IB คุณรู้จัก Sasha ถ้า
คุณจะทำตัวโง่ ๆ ในขณะที่เรา
อ่านว่าคุณไม่สามารถล้ม
standee เขาเป็นหมายเลข 567 พวกคุณได้ไหม
เชื่อว่า เราอยู่ที่นี่ ฉันทำได้ ว้าวใช่
และ นี่ เป็น สัปดาห์ที่ น่าตื่นเต้น เพราะ
มันเหมือนวันหยุดสัปดาห์ถัดไป
วันหยุดพักผ่อนสำหรับ ฉัน แล้วสำหรับคุณ
ใช่แล้ว นี่จะเป็นเช่นนี้ต่อไป
การแสดงประจำสัปดาห์ จะถูกบันทึกไว้ล่วงหน้า
ถ้าคนดู มีแบรนด์ใหม่
การแสดงที่น่าตื่นเต้นมาในสัปดาห์หน้า แต่มันก็เป็น
จะ ถูกบันทึกไว้ล่วงหน้าเพราะรอบ
แคมป์ไฟ ดังนั้นลาก่อนใช่ ใช่ใช่เราเรา
สัปดาห์หน้าเหมือนกันไม่มีทางใช่ ทำไมฉัน
ทำงานเพราะสัปดาห์ที่ผ่านมาใช่คุณมี
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วจากเพื่อนของฉัน มันเป็นมหากาพย์อย่างไร
คุณ เคยเป็น คนดีไหมที่มีคุณ
เฮ้ฉันอยากจะบอกว่าขอบคุณ มาก
สำหรับการสนับสนุนของคุณในอดีตที่ผ่านมา เล็กน้อย
ในขณะที่ คืนนี้เราบันทึกได้ดี
ตอนนี้ เป็นวันที่ 1 สิงหาคมและ
ตั๋วเงินนั้นจะจ่ายให้ หวานพวกเราทุกคน
อาสาสมัครที่นี่คนของคุณ
การมีส่วนร่วม จริงๆช่วยให้เรา
สามารถ ทำสิ่งที่เราทำและ สามารถทำได้
เพื่อ ให้อยู่ด้านบนของสิ่งต่าง ๆ
เช่นการซื้อของผ่านเรา
ลิงค์พันธมิตร ใช่ถ้าคุณ ไปที่
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 dot TV คลิกที่
สนับสนุนพวกเรา แล้วมีร้านค้าด้วย
พันธมิตรของเราฉันรู้ว่า ฉันได้รับ
ดูตอนนี้ ง่ายจริงๆ เพราะฉัน
ทำการ สั่งซื้อวันนี้ และอย่างสมบูรณ์
สมองผายลมกับการ ใช้พันธมิตร
ลิงค์โอ้ คุณทำฉันทำ แต่ตอนนี้
คุณเข้าใจ ว่าฉันไว้ใจฉันได้อย่างไร
มันใช้งาน ได้ฉันใช้จ่าย เงินหลายดอลลาร์
ขอบคุณที่ใช้ลิงค์พันธมิตร แต่นี่คือ
หนึ่ง
คุณรู้ว่าอะไรที่เป็นระเบียบเกี่ยวกับ มัน
เจฟฟ์สิ่งที่คุณกำลังจะทำที่
ซื้อ ต่อไปคุณทำการซื้อ
อย่างไรก็ตามฉันทำ ทุกสิ่งที่คุณต้องทำคือ
เพียงแค่ คุณผ่านลิงค์นั้น
ส่วน ของการขายไป สนับสนุน
หมวด 5 ทีวีว่าใช่มันเป็นของมัน
อย่าง นั้นนั่นคือ ทั้งหมดที่มี peasy ง่าย
ฉัน สามารถทำได้ฉันไม่สามารถโชคดีฉันหวังว่าฉัน
ทำได้ แต่ขัดต่อ ข้อกำหนดการใช้งาน
แต่คุณทำได้ถ้า คุณสั่งผ่านฉัน
นั่นเป็นเรื่องลับๆล่อๆ และ ตอนนี้เลยทีเดียว
ใช่ เราต้องลบมันและเราจะ
พูดคุยหลังจากการแสดง ดังนั้นในกรณีที่คุณ
ใหม่ที่นี่ฉัน Robbie สวัสดีฉันเจฟฟ์ฉัน
Sasha
และเราเป็น อาสาสมัครที่นี่ ประเภท 5 ทีวี
และรักการอยู่ที่นี่และหลังจาก 567 สัปดาห์
จากนี้ เรา ยังคงมีการ ระเบิด
และ คืนนี้ก็ไม่มี ข้อยกเว้น
เรา มีการ แสดง ที่ยอดเยี่ยมที่ เจฟมีบ้าง
คำถามที่ดี เกี่ยวกับชุดนี้
หูฟังจาก Power loge เมื่อสัปดาห์ที่แล้วใช่
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว เราจะดูสิ่งเหล่านั้น
อีกไม่ นานในสัปดาห์นี้
ตอบคำถามเหล่า นี้ อย่างใดอย่างหนึ่ง ก็โอเค
เรามี ดาดฟ้าเรือที่เราใช้
gonna จะมองหาที่คืนนี้และเรามี
ไม่จำเป็นต้อง ทำที่บ้าน แต่อย่างที่ฉันต้องการ
ที่บ้าน คุณรอ และคุณจะ
เข้าใจในเวลาไม่กี่นาที
นี่คือสิ่งที่ เกี่ยวกับและวิธีการที่เราใช้ มัน
ในการ ออกอากาศของเราที่นี่เป็น ข่าวใหญ่ในสัปดาห์นี้
คุณได้ยินไหมว่า ฉันเป็น ใคร ขาย
แอปเปิ้ลใช่ตลาดมาร์ทโฟนไม่ใช่
หมายเลข สอง
ดังนั้น ฉันโทรศัพท์ถูกชนออกจาก
สอง อันดับแรก และ พวกเขาอยู่ที่นั่นมานานหลายปี
Samsung ครอง อันดับหนึ่งอย่างต่อเนื่อง
แอปเปิ้ลหมายเลข สองตอนนี้ทั้งหมดในทันที
ฮาวาย ผู้ผลิตจีน ได้ดำเนินการ
เหนือจำนวนสองจุด และชน
แอปเปิ้ล ไปทางขวา แต่แอปเปิ้ลเป็น
หมายเลขหนึ่ง ณ จุดหนึ่งฉันเป็นธรรม
แน่นอน ว่า Zagat ของคุณเคยผ่านมาหลายปีแล้ว
ปี ที่ แล้ว Samsung มาเมื่อ
แอนดรู มันเริ่มเติบโต ในความนิยม
แต่ตอนนี้ข้อเท็จจริง ที่ว่า พวกเขามีจำนวน
สามเร็ว ๆ นี้ฉันเดิมพันคุณคุณจะเห็น
พวกเขาหมายเลขสี่เพราะพวกเขา
อย่าเพิ่งอยู่กับกระแสที่ติดอยู่
ตลาดเฉพาะของพวกเขา ฉันคิดว่า
ปัญหาสำหรับฉันเกี่ยวกับโทรศัพท์ Apple และ
อุปกรณ์ โดยทั่วไปคือพวกเขาพวกเขา
ฝึกซ้อมแผนล้าสมัยและพวกเขา
พยายาม บอก ผู้บริโภคว่าพวกเขาต้องการอะไร
มากกว่าการ ฟัง ผู้บริโภค
และได้ยินสิ่งที่พวกเขาต้องการ และนั่นคือ
สิ่งที่ฉันชอบ เกี่ยวกับสมาร์ทโฟน Android
และ สิ่งที่คุณรู้
ความยืดหยุ่น มาก ขึ้นมีคุณรู้
คุณสมบัติอื่น ๆ อีกมากมาย แต่นอกเหนือจากนั้น แสดงให้ฉันเห็น
ตอนนี้ คือหมายเลขสี่ ดังนั้น นี่ จึง เป็นอย่างอื่น
Appa ผู้ผลิตจีน ที่ฉัน ไม่เคย
จัดการกับหมายเลขของเขาออกรอบ
หมายเลขห้ามากนั่นคือสามจาก
ประเทศจีน ดีสี่ถ้าคุณรวมถึงแอปเปิ้ล
จากประเทศจีนเพราะส่วนใหญ่
การผลิตที่เหมาะสมใช่ใบ
ยังคงเกิดขึ้นที่นั่น แล้ว Samsung
จากเกาหลีเหนือเกาหลีใต้ โซเฟีย
[หัวเราะ]
มันยอดเยี่ยมมาก สำหรับพวกเขา
แสดงให้ฉันทำ อุปกรณ์ที่ ยอดเยี่ยม จริงๆ
ฉันไม่เคย ใช้อุปกรณ์ใด ๆ เลย
พวกเขาทำปังสวยดี สำหรับ
เจ้าชู้ ทางเลือกฉันจะบอกว่าชอบ
โทรศัพท์ซัมซุงระดับไฮเอนด์ที่ พวกเขา ทำ
สิ่งที่ต่ำกว่าบางอย่าง แน่ใจว่าคุณจะได้รับ
สิ่ง ที่เทียบเท่ากับระดับสูง
สิ้นซัมซุงสองสามร้อยเหรียญ
ถูกกว่า จริงๆแสดงให้ฉันเห็น นั่นคือทั้งหมดที่
ใช่แล้ว ฉันเดาว่ามันไม่น่าแปลกใจ
ว่าพวกเขากำลังเดินไปข้างหน้า
ห้าอันดับแรกของสิ่งที่บางทีเราสามารถมีไว้ใน
การแสดง และคุณสามารถแสดงให้ฉัน Oh Jeff
ใช่คุณเป็นหนี้ผู้ชมขอโทษอะไร
ฉันไม่ทำตอนนี้ ถูกต้องคุณเป็นหนี้พวกเขา
สอง ขอโทษเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
คุณลงมา ที่ Xu เพื่อประหนึ่งว่า
มันงีบไม่ดีไม่ไม่ไม่ไม่ ฉันได้รับ
อุปกรณ์ผิดพลาดนั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันพูด
Droid ฉันแค่บอกว่าฉัน ไม่สามารถคิด ออก
ฉันไปทุกอย่างแล้วและทำไม่ได้
คิดว่าคุณยอมรับ ว่ามันอาจ
ไม่ใช่ Odroid แต่อาจเป็นคุณโอ้
อย่างแน่นอน
เพราะว่ามันเป็นคุณแน่นอนมันฉันเพื่อให้ใส่
ที่ทำให้ฉันพูดฉันไม่สามารถคิด
ฉันไม่รู้ว่าขอโทษใคร
ใจเย็น ๆ ที่รักฉัน โอเคฉันทำอะไรผิด
คุณทำเสียง เหมือนเน็ต กำลังทำงานอยู่
เด็กคนนี้ไม่ ทำงาน ไม่
ดังนั้น JIT มันไม่ทำงาน ฉันเสียบมัน
เข้าสู่ เครือข่าย ของฉัน ที่บ้านใช่ ฉันยิงมัน
ขึ้น ตอนนี้มันช้าในการบูตเหมือน มัน
ชนิด ของการวางสายบน bootloader
และ ฉันก็ เริ่มสงสัยว่าฉันสงสัย
ถ้าการ์ด SD เป็นได้ทั้งความผิดพลาดหรืออาจจะ
มีสิ่งที่เข้ากันได้ ฉันหมายถึง นี่คือ
128 กิ๊ก นี่คือ อะไร micro SD ไม่ฉัน
รู้แต่ว่ามัน เหมือนไม่มีชื่อเลย
ไม่มีชื่อแบรนด์ เลย
ไม่ว่า ฉัน จะสงสัย ในตอนแรก
เฮ้บางทีมันอาจจะมีการ์ด SD ที่ไม่ ถูกต้อง
แต่ในที่สุดมันก็บูต และฉันมี
เครือข่ายเต็มรูปแบบและทุกสิ่งที่ ฉันเห็น
มันใน ตาราง DHCP ของฉัน คือ sh2 มันและฉัน
ยอมรับใบรับรองที่ฉันเข้าสู่ระบบ
รูทที่ไม่มี Droid เป็นรหัสผ่านที่ถูกต้อง
ยอดเยี่ยม ฉันได้ อัปเดต audo apt และไม่
ท่าน้อยแล้วข้ามคืนฉันก็วิ่งไปไกล
อัพเกรดสำหรับ คุณและมันอัพเกรด
ระบบปฏิบัติการ ทั้งหมด ดังนั้นอะไร
อาจ เป็นปัญหาของฉันที่บ้านเพราะ
เหมือนที่ฉันพยายามจะ เข้าไปค้นหาสิ่งนั้น
สิ่งที่มันกำลัง จะมากับอะไร และ
เมื่อถึงจุดหนึ่งเครือข่ายของฉันก็เห็นมัน
แต่แล้วมันก็ไม่เห็นมัน และฉัน
เปลี่ยน ว่าเครือข่ายของคุณเห็นมัน
เราเตอร์ของฉันเป็นอย่างไร เหมือนกำลังแสดงให้เห็น
ขึ้นที่คุณเห็นคนที่ใช่และ แต่แล้วก็
หายไปใช่และดังนั้นผมจึงสลับออก
สายเคเบิลที่ฉันใช้ และสงสัย
โอเคบางที มันก็เป็นสายเคเบิลที่แปลกใช่
สายเคเบิลเครือข่าย และฉันใช้อันนั้น
ฉัน ขุด cryptocurrency ใช่แล้ว
ใช่คุณพูดถึง บางสิ่งบางอย่าง แต่
ยัง ไม่มีอะไรเลยตอนนี้ดังนั้นสิ่งที่
ไม่ฉันไม่ผิดแล้วผมไม่รู้จริงๆ
แต่ ฉัน หมายความว่าเป็นไปได้ที่คุณ
เราเตอร์กำลัง ออก นอกลู่นอกทาง เช่นไร
คุณพยายามเชื่อมต่อกับมันอย่างที่ทำ
คุณ ทำที่อยู่ IP ไม่มี II ฉัน หนอ
มันเสียบกับ ทีวีของฉันเหมือนที่ฉันใช้
สาย HDMI ดังนั้นฉันจึงมอง มัน
บน หน้าจอฉันกำลังบูทด้วยตัวฉันเอง
เอาล่ะ นั่นก็เหมือนกับทีวีอุปกรณ์ โอ้
สายเคเบิลเครือข่ายและเป็นไฟกระพริบ
ไฟกระพริบทุกอย่างเพราะฉัน
ใช้มันเหมือน อุปกรณ์ทำงาน
ใช่เพราะฉันสามารถ ใช้ของฉันได้
ตัวควบคุมสำหรับ retropie คือ
เหมือนฉันมีพวกเขา เดินสายใน
เหตุผลเดียวที่ฉัน พบที่อินเทอร์เน็ต
ไม่ได้ทำงานคือเมื่อ ฉัน ไป
ใส่ dongle แบบไร้สายเพื่อ ทำ
อัปเดต นั่นคือสิ่งที่ฉันรับรู้โอ้ฉัน
ไม่มีอินเทอร์เน็ต ดังนั้นฉันไม่มีเงื่อนงำอะไร
ฉันทำไปแล้วหรือมีอะไรผิดปกติ กับระบบของฉัน
ที่บ้าน แต่ไม่รู้จักว่ามีอะไร
คล่องแคล่วมันไม่สมเหตุสมผล กับ ฉัน ดังนั้นฉันเลย
ดึง ผมออกมาหลายสัปดาห์ แล้ว
เสียบ เข้ากับเครือข่ายของฉันที่บ้าน
คุณใช้งานได้หรือไม่ว่าดองเกิล Wi-Fi นี่ไม่ใช่
Wi-Fi มันไม่มีขอโทษฉันหมายถึง
บลูทู ธ บลูทู ธ ใช่แล้ว คุณล่ะ
การเสียบ Ethernet yep ลองวิธี อื่น
พอร์ตบนเราเตอร์ของคุณใช่มัน ไม่ได้
ทำให้รู้สึกจริงๆ เพราะคุณเสียบ
เสียบเข้าไปในตำแหน่งที่ผู้เยาว์ถูกเสียบ
ถูกต้อง แต่ถ้าคุณมี DHCP ที่ไม่ดี
ตาราง รีสตาร์ทเราเตอร์ของคุณ ค้นหา
เพื่อ ดู ว่า บางทีมันอาจจะเป็น
ถือครองสัญญาเช่าเก่านั่น คือ
ขัดแย้งกัน ฉัน ไม่รู้ Jeff
มันเป็นความผิดปกติเพื่อนของฉัน e คุณอยู่ใน
คุณกรีดร้องอย่างรวดเร็วและทำงานได้
ดีจริงๆ ฉันดีใจที่ได้ผล
สำหรับคุณฉันขอบคุณที่ขอบคุณ แต่
ฉันไม่ได้เป็น หนี้ขอโทษใครฉันไม่ได้
ทุบตี Odroid ฉันเพิ่งบอกว่ามันไม่ได้
เสียงเบต้า ของคุณ แม้ว่า Ethernet ไม่ได้
ทำงานดังนั้นฉันสงสัยว่าถ้าอุปกรณ์
ตัวเองเป็น จริงแค่ คนรับ ขนมปัง
คะแนนของคุณในการแสดงความคิดเห็นดังนั้นเพียง
สัปดาห์ที่แล้วด้านล่างเจฟฟ์ทุกจำนวนคี่
566 เขาทำให้ เสียง เหมือนของเก่า
Roy มี เครือข่ายที่ ไม่ดี ทั้งหมด นี้และฉัน
ขอบคุณมาก ฉัน ไม่ได้มาที่นี่เพื่อตอน
สำหรับคนที่ไม่คุ้นเคย
กับมันเหมือน ราสเบอร์รี่ Pi
ทางเลือก แต่มันมี แปดแกน
ตัดเร็วที่สุด โอ้ screamin สับการสอบ
มันมีเอาต์พุต HDMI Gigabit Ethernet
กิกะบิตอีเธอร์เน็ตที่ แท้จริง และ พวกเขาก็ยอดเยี่ยม
ฉัน หมายถึงอีเธอร์เน็ตทำงานได้ทุกอย่าง
และฉันก็พบว่าพวก retropie
วิ่งเกมเร็ว กว่า มาก
Raspberry Pi ฉัน แทบ รอไม่ไหวที่จะเห็นสิ่งนั้น
ฉันรู้ว่า mmm เราต้องทำ จริงๆ
หยุดพักอย่างรวดเร็วเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรากำลังดู
หูฟัง และ ตั๊กแตน พลังอันยิ่งใหญ่เหล่านี้ และ
เจฟฟ์ตั้งคำถามว่าไฟล์อะไรดี
รูปแบบที่พวกเขาสามารถเล่นได้ เพราะมันมี
เครื่องอ่านการ์ด micro SD ที่มักจะเป็น
ฉัน ไม่รู้ว่าเราจะหา
คำตอบคืนนี้ ฉันสามารถไปไหนมาไหนได้
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ที่ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อ สนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้
นับ 5 ดอท ทีวีเสื้อสแลชยินดีต้อนรับกลับมา
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 ตอนนี้
Sasha คุณไปเมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว แต่เราได้
ดู ดี ที่ loka พลังเหล่านี้
หูฟังที่เราวางไว้บนหัวหุ่น
เพื่อให้เราสามารถได้ยินว่าพวกเขาเสียงและมัน
ฟังดูดีและพวกเขาฟังดูดีฉัน
หมายถึงสิ่งเหล่านี้สำหรับราคาพิเศษ
แต่หนึ่ง ในสิ่งที่ฉันชอบ
เห็นได้ชัดว่า เมืองเหล่านี้ ไร้สาย
ขวาพร้อม
ดูตอนที่ 566 หากคุณ
อยากรู้ เกี่ยวกับพวกเขา แต่พวกเขาเป็น
ไร้สายยังมีวิทยุ FM ในตัว
ซึ่งเป็นผลงานสด alright มันเป็นคุณ
รู้ว่าสิ่งที่วิทยุ FM ทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบ
อีกต่อไปฉัน ไม่รู้ แต่สิ่งที่ฉันรัก
เกี่ยวกับ สิ่งที่วิทยุ FM ไม่ใช่สิ่งที่ขาย
ฉันใน หูฟังเหล่านี้ 4.2 EDR เป็นและ
ความจริงที่ว่ามันมี micro SD ในตัว
เครื่องอ่านบัตรดังนั้นหากคุณไม่ได้มีของคุณ
โทรศัพท์ มีประโยชน์หรือคุณไม่ต้องการใช้
แบตเตอรี่ โทรศัพท์ของ คุณคุณใส่การ์ด SD
ในนั้นเต็มไปด้วย เพลงของคุณ ดังนั้นนี้
จะดี ในเที่ยวบินที่สมบูรณ์แบบใน
เที่ยวบินใช่
ถ้าพวกเขาบอกว่า ปิดไร้สายของคุณ
อุปกรณ์ กระแทก ในการ์ด SD หรือเพียงแค่ เก็บไว้
ในนั้นคุณสามารถสลับระหว่าง FM
วิทยุ SD การ์ด และบลูทู ธ ด้วย
การกด ปุ่มเพียงปุ่มเดียว ก็ทำได้ง่าย
แต่ Jeff ถามคำถามจะยื่น
ฟอร์แมตสิ่งที่รูปแบบไฟล์ ใช่มันทำ
สนับสนุนและแน่นอนฉัน ไม่รู้
ตอบเพราะ ฉันไม่มีสิ่งเหล่านี้มัน
ไม่ได้อยู่ในสเปคที่น่าประหลาดใจ
ใช่มันไม่ได้อยู่ในกล่องหรือ
อะไรเช่นนั้น
เห็นกล่องมัน เป็นมันอยู่ใน ห่อ ฟอง
และในกรณี ที่พวกเขาให้มันอาจ
อยู่ในคำแนะนำที่ฉันไม่ได้ทำ
คิดว่าจะ ทำทุกที่ที่จะทำ
บางสิ่งบางอย่างที่เย็นกว่าใน คืนนี้ ก็โอเค
ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำ ก่อนการแสดงเจฟฟ์
เพื่อ ตอบคำถามของคุณคือฉันนั่งลง
และฉัน บันทึกคลิปเสียงของฉันไว้
ทุกรูปแบบไฟล์ที่ รองรับ goldwave
พื้นที่เก็บข้อมูล ใหม่ บน Github เพื่อให้คุณสามารถใช้
สิ่งนี้สำหรับอุปกรณ์ของคุณ เพื่อ ทดสอบ
ความเข้ากันได้ รูปแบบไฟล์ต่าง ๆ ถ้า
คุณไปที่ github.com เฉือนแมว 5 ทีวี
slash audio test ดังนั้นนี่คือไฟล์
รูปแบบ ที่ฉันสร้างขึ้น Jeff เป็นคุณ
พร้อมสำหรับสิ่งนี้ ฉันคิด ว่า ใช่แล้ว โอเค
ifc AIFF คุณ flak iff m4a m80 mp3 mp4
วิดีโอเพียง เพราะคุณ มี สิ่งนั้นมาก
คำถามแบบสุ่มว่าจะเล่นวิดีโออย่างไร
ใช่ฉันไม่ได้คาดหวังดังนั้น ฉัน จึง ไม่เล่น
เสียง จากหูฟังของคุณแปลก ๆ เหรอ
โอเคหลัง จาก mp4 และเราได้ทำแล้ว
aughh ฉันทำไฟล์ ST SDS เรา
เข้าสู่ ความสับสน SMP snd จากด้านหลัง
น้ำหนักวันทองยังสามารถบันทึก
ข้อความของเสียง ใช่และฉันเป็นอย่างไร
และฉันก็มองมันและมันก็เป็น
จริง ๆ แล้วชอบตัวแทนของ
เสียง ที่คุณ สามารถ เปิดใน wav ทองคำ หรือ
มี ผู้เล่นคนอื่นที่สนับสนุน อยู่
ไม่มีทาง และหูฟังจะไม่
สนับสนุน เจฟฟ์คนนี้ แต่ฉันพูดต่อไป
ฉันจะทำทุกรูปแบบที่ เรามี VOC
เรามี Vox แล้วเรามีคลื่นที่เรามี
WMA และเรามี X a C โอเคเดาแล้วก็ได้
อันไหนที่จะ ได้รับการสนับสนุน
ไม่มี mp3 แน่นอน ใช่ฉันกำลังพูด
และก่อนคลื่น ก็โอเคเรามี mp3
และ WAV เขาคิดว่าวิดีโอ mp4 เป็นไป
เล่น โดยหูฟังคู่หนึ่งขออภัย
ไม่ใช่ ฉัน ขอโทษฉันกำลังมองหา mp4
Scizor แต่นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึงโอเค
m80 ขออภัย ฉันคิดว่าเป็นละครเลย
หยอกล้อ ฉันเคย คิดว่า ฉัน wav
mp3 m4a นั่นคือสิ่งที่โอ้ไม่ฉัน ไม่ทำ
มันจะดีถ้าฉันเล่นสุนัข
ปุ่มจริงๆถ้ามันวาง mp3 ฉันมีความสุข
ใช่นั่นคือทั้งหมดที่ฉันสนใจ ถ้ามันเล่น mp3
ฉันมีความสุข โอเคฉันได้โหลดของทั้งหมด
ไฟล์ไปยัง ชุดหูฟังนี้ทำไมฉันถึงทำ
รู้สึก เหมือนตัวไฟล์เป็น สิ่งที่
ตลก ไม่มันเป็นแค่ฉันกำลังพูดว่านี่คือ
ไฟล์ WAV นี้เป็น mp3 โอเคฉันจะไป
จะได้รับการตั้งค่าสำหรับสิ่งที่ใช่ใน
การเข้าใจถึงปัญหาหลังเหตุการณ์ ที่เกิดขึ้นจะเป็นเรื่องดี
คิดว่า ลูก ๆ ของฉันรักมัน เมื่อฉันเปลี่ยน
เพลงของพวกเขา ใน เวลากลางคืนฉันใช้
ผู้เล่นบลูทู ธ ใช่ฉันอยู่ในนั้น
ห้องอื่น ๆ และทั้งหมดในทันใด
เปลี่ยน เสียงผายลมของ rip roarin ใน
ห้องอื่น โอเคนี่คือ mp3 นี่
เป็นไฟล์ WAV นี่คือ mp3 ไม่มีทางอะไร
โอเคตอนนี้ฉันฟังคุณไม่ได้ยินอะไรเลย
พูดออกมาดัง ๆ
นี่คือไฟล์ mp3 นี่คือไฟล์ WAV สิ่งนี้
เป็น mp3 โอเคใช่แล้วตอนนี้ เจฟฟ์
คุณอาจบอกว่า คุณผิดหวัง
ฉันจะบอกว่า ไม่มีสิ่งนี้ตรงกับทุกคน
ฉัน ต้องการ นี่คือ mp3 นี่คือ
ไฟล์ WAV นี้เป็น mp3 นี่เป็นการรอ
คุณคิดว่าอะไรจริงๆ
มันคือ ฮ่าฉันเลยพูดตราบใดที่ มันเล่น
ไฟล์ mp3 ฉันมีความสุขที่ ถูกต้องแน่นอน
คุณมีความสุข ใช่ฉันมีความสุข
เมื่อถึงจุดหนึ่ง เรา ควร ปล่อยให้พวกเขาใน
สิ่งที่เราเพิ่ง ได้ยินหรือ เราแค่ จะ
ปล่อยให้ มัน อยู่ในขั้นตอนการโพสต์
มันเป็นเพียง WAV และ mp3 เหล่านั้นเท่านั้น
สองรูปแบบที่ฉันมีความสุขสวยโอ้
ใช่หนึ่งในนั้นทำได้ดี
ฉันตกใจว่าพวกเขาจะไม่ได้มี
มากกว่า ฉันไม่ได้และฉันก็ไม่ผิดหวัง
อย่างใดอย่างหนึ่งเพราะ mp3 คือทั้งหมดที่ฉัน สนใจ
มากพอเพราะ ตอนนี้ฉันต้องการ แนบเนียน
อาจจะชอบพวกที่ต้องการ
อนาคตพร้อม เล็กน้อย แต่ฉันไม่
จะกลับคืน ไฟล์ mp3 ของฉัน ทั้งหมดเป็นเอ็ม
สำหรับสิทธิฉันพยายามที่จุดหนึ่ง
เปลี่ยนไปใช้การเติม เพื่อทำอย่างนั้นฉัน
ต้องการ เป็น โอเพนซอร์ซที่ฉันต้องการ
ชุมชนใจอย่างดีที่สุดเท่าที่เป็นไปได้ว่า
ความเจ็บปวดคือมันไม่คุ้มค่า
เวลาที่มัน ไม่คุ้มกับที่มันทำ
ไม่มีความเข้ากันได้ออกมี
มันเป็นความจริงและเป็นความอัปยศ แต่เป็น
จริง เพื่อโลกยังคงติดอยู่ใน mp3
แน่นอนในทางเทคนิคแม้ว่า
รูปแบบตายแล้ว ที่ไม่มีอีกต่อไป
สนับสนุนโดยคน ที่จดสิทธิบัตร
มัน ยังคงใช้งานได้
เกิดอะไรขึ้นกับคลื่นเหมือนฉันรู้สึกว่าทำไม
ป๊อป นั้น ใช้พื้นที่มาก ขึ้นใช่ไหม
เพราะ มันเป็นแบบไม่สูญเสีย ดังนั้นไฟล์ WAV คือ
เหมือน ไฟล์ เสียงดิบ จาก Windows ที่
คุณรู้หรือไม่ว่าพวกเขาใช้พวกเขา ในสตูดิโอและ
สิ่งต่าง ๆ เพราะมันจะไม่ สูญเสียใด ๆ
mp3 ที่ มีคุณภาพ เป็นรูปแบบที่บีบอัดดังนั้น
คุณรู้ว่า ไฟล์ 40 เมกะไบต์กลายเป็น
ไฟล์ 3 เมกะไบต์ ได้รับ มาและมันต้องใช้เวลา
เพิ่ม พื้นที่ว่างให้น้อยลงดังนั้น ใน 16 กิ๊ก sd ของฉัน
การ์ด ฉัน จะ สามารถ ใส่ จำนวนตันได้
รูปแบบซีดีและ mp3 ใช่ แน่นอน ฉัน
จะพอดีเพียง เศษเสี้ยวของ มันถ้ามัน
เป็นคลื่นได้มันใช่ที่ตอบ
ตั้งคำถาม เรามีคำถาม
ที่มาจาก googly oogly on
YouTube ลีหุยฮาฉันเชื่อว่าวิธีการใน
โลกนี้ฉันจะเปลี่ยนสีดินสอของฉันค่ะ
GIMP คำถามที่ถูกต้องอืม
สิ่งนี้ทำให้ฉันอยู่ในสถานที่ของฉัน เพราะ
มันเป็นคำถามที่ซื่อสัตย์
ที่ไหนและมันถูกแสดงความคิดเห็นในหนึ่งของเรา
คู่มือเริ่มต้นสำหรับ GIMP เมื่อฉัน
ตระหนักถึง ความดีของฉันที่ เราไม่เคยมี
นำมา ลงฐานก็ง่ายๆ
ถูกต้องและฉันและฉันพูดแบบนั้นค่ะ
การรับรู้ที่แท้จริงของเฮ้คุณไม่เคย
ใช้มันก่อน ฉันจะคาดหวังได้อย่างไร
ที่ คุณรู้ว่า ถูกต้อง
Suz ฉันสั้น ๆ ใช่ตกลงดังนั้นมัน
เกือบจะเหมือนเราจำเป็นต้องมีเช่น
เริ่มต้น 101 คลาสที่ ดีและ นี่คือ
นี่ เป็นสิ่งที่ดี ฉันเพิ่ง เกิดมีขลิบด้าย
2.10 คะแนนสำหรับแล็ปท็อปของฉัน
ที่นี่มันมา
ฉัน คัดกรองพวกเขามีนักเขียนที่พวกเขา กำจัด
ของหมาป่าแม้ว่า เขาเป็นอย่างไรฉัน
ฉันเคยคิดว่าเขาเป็นหมาป่าฉันเคย
ชอบ บอก ว่าหมาป่ามันโหลดอะไรอยู่
โอเคงั้นเรา เข้าไป ถูกทาง แล้ว
พื้นฐานมากมันเปลี่ยนแปลงกับทุก
รุ่นที่ ฉันรู้ แต่ก็ยังโอเค ก่อน
จาก ทั้งหมดฉันจะสร้างไฟล์ใหม่นี้
จะให้ผ้าใบกับฉันทำงานด้วยหรือเปล่า
เรากำลังทำงานในพิกเซล และถ้าฉันต้องการ
ไฟล์ 1080p บอกว่านี่ เป็นสิ่ง ที่
ฉันจะใช้เป็นเดสก์ทอป
วอลล์เปเปอร์ที่ จะถูกปรับ 1920 โดย
1080 กด ตกลงและตอนนี้มีผืนผ้าใบของฉัน
คุณเห็นว่า มัน เป็นสีฟ้านิดหน่อย
สีนั่นเป็นเพราะ สีพื้นหลัง ของฉัน
อันที่จริงแล้วสีย้อมสีฟ้าแบบนี้
ฉัน จะแสดงวิธีเปลี่ยนให้คุณ
สีพื้นหน้าสำหรับพู่กัน และ
เครื่องมือเช่น นั้น และพื้นหลังของคุณ
สีดังนั้นกว่าที่นี่ผมจะคลิก
สีมีดูว่าฉันเพียงแค่ชนิดของ
คลิกที่สี่เหลี่ยม ที่อยู่ใน
พื้นหลัง และฉันสามารถเปลี่ยน ของฉัน
สี พื้นหลังเป็น สีใดก็ได้ของ
รุ้ง
ด้วย บางอย่างเช่นจุดสิบเอ็ดหก
ล้านสีที่ถูกต้อง ถ้าคุณมี RGB
หมายเลขที่คุณสามารถป้อน ได้ที่นี่คือ G
B ถ้าคุณ มีสำเนียง HTML
สัญกรณ์คุณ สามารถป้อนที่นี่เช่น
สีขาวคือ ffffff หรือหากคุณต้องการสีแดง
คง ff0000 เจ๋งดังนั้นถ้าคุณ
มี สัญกรณ์นั้นหรือถ้าคุณรู้
หรือคุณ สามารถ ลากเพื่อค้นหาของคุณ
สเปกตรัมที่นี่จำได้ว่าฉันกำลังทำงานกับ
พื้นหลังดังนั้นถ้าฉันพบพูดบางอย่าง
สีเขียวและฉันพบว่าเป็นสีเขียวเข้มที่นี่
แล้วฉันก็กด ตกลงตอนนี้พื้นหลังของฉันคือ
สีเขียวเข้มนี้ และถ้า ฉัน ถูก
คลิกและไป แก้ไขเติมด้วยพื้นหลัง
สีตอนนี้นั่นคือสี ของผ้าใบของฉัน
แต่สิ่งที่ฉันต้องการ จะทำคือฉันต้องการ
จริง ๆ เติมด้วยสีขาวลองดูกัน
ถ้า เบื้องหน้า ของฉัน เป็นสีขาว ตอนนี้ก็เป็นได้
ไม่ใช่ fifi ของ fifi
ซึ่งเป็น สีเทาเล็กน้อย
สีขาวดังนั้นฉันจะไปดูสิ่งที่ฉันทำ
มี ฉันแค่ลากเครื่องมือนี้ที่นี่
ซึ่งพา ฉัน ไป ที่มุมขึ้น
ที่นี่ และนั่น ทำให้ฉันขาวเต็มที่ตอนนี้
ถ้า ฉัน คลิกขวาแล้วไป แก้ไขให้เต็ม
สีพื้นหน้า ตอนนี้มัน สมบูรณ์
สีขาวดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันเปลี่ยน พื้นหลัง ของฉัน
ถึงเบื้องหน้าของฉัน และเบื้องหน้าของฉันกับของฉัน
พื้นหลัง โดยคลิกที่ตัวน้อยนี้
arrow ขึ้นที่นี่ตอนนี้ สี พื้นหน้าของฉัน คือ
เขียวและอีกครั้งฉันสามารถเปลี่ยนสิ่ง ใดก็ได้
ในแบบที่ฉันชอบ
ถ้าอย่างนั้นฉันอยากให้มัน เป็นสีส้ม
สี ดังนั้นฉันสามารถไปที่นี่ เพื่อ
สเปกตรัมแล้วนำมัน ขึ้นมา
สีส้มที่ฉันต้องการแล้วก็คว้า
เครื่องมือที่กำลัง จะ ทำงานด้วย
ด้วย สี พื้นหน้า ดังนั้นนี่คือ
เครื่องมือวาดภาพ แต่ คุณเห็นว่าเป็น
ค่อนข้างใหญ่ ดังนั้นสิ่งที่ฉันสามารถทำได้คือฉันสามารถ
จริงเปลี่ยนขนาดโดยการลาก
ที่นี่หรือป้อน หมายเลขเพื่อดู
ดูว่าฉันเอาตอนนี้ที่ลงไป 6 ดังนั้น
ฉันจะเปลี่ยนว่าจะเป็นเล็ก ๆ น้อย ๆ
คุณรู้ เหมือนดินสอ และมี
เครื่องมือ ดินสอ เช่นกันเพื่อให้คุณสามารถคว้าและ
ดูเหมือน ว่า มันจะทำงานได้ดีมาก
ในแบบเดียวกับที่คุณสามารถเปลี่ยน
ขนาดและที่จะเปลี่ยน จริง
ขนาดแปรงของคุณดินสอของคุณ โอเคดังนั้นฉัน
คิด ว่า จะตอบคำถามที่
มอบ สิ่งต่อไปที่คุณ ต้องการ
เรียนรู้วิธีการทำหาก ฉันกรอกสิ่งนี้
ด้วย สีขาวอีกครั้ง เต็มไปด้วย
สีพื้นหลัง แล้วฉันจะ
ไม่ เลือก เพราะฉันแค่เลือก ทั้งหมด
เพราะฉันทำอย่างนั้น ฉันไม่ได้ ดูมัน
ฉัน จะทำอะไรที่นี่ฉันจะ ไปอย่างถูกต้อง
คลิก และเลเยอร์จากนั้นเลเยอร์ใหม่และ
แล้วฉันแค่จะบอกว่าไม่เป็นไรทิ้ง
นี่คือเลเยอร์โปร่งใสดังนั้นนี่คือ
ความกว้างของการเติมที่เราเพิ่ง จะจากไป
ความโปร่งใสนั้นโอเค ตอนนี้ฉันมีสิ่งนี้
ชั้นที่นี่ และฉันมีสีขาว
เลเยอร์พื้นหลัง ดังนั้นใน ชั้นที่ ว่างเปล่านี้
ตอนนี้ฉันสามารถทำภาพวาดของฉันไม่เป็นไร
ดังนั้นฉันจะไม่ วาดจริง
อะไรก็ได้ที่ฉัน ใช้กับทัชแพดกับ ฉัน
แล็ปท็อป แต่เพียงเพื่อแสดงให้คุณตอนนี้ถ้าฉัน
ปิดเลเยอร์พื้นหลังที่คุณทำไม่ได้
จริงๆเห็นมัน แต่ก็ยังคงมีดังนั้น
ตอนนี้สิ่งที่ฉัน สามารถทำได้คือฉันสามารถทำได้ จริง
เปลี่ยน สีพื้นหลัง
ลองใช้อะไรที่ คล้ายสีชมพูบานเย็น
และเติม มันเข้าไปและสีส้มก็ยังคงอยู่
ที่อยู่ที่มันเป็น เพราะมันอยู่ใน
ชั้นของตัวเอง ดูว่า
ดังนั้นฉันจึงเน้น ชั้นที่ ฉัน
ต้องการทำงานกับ และเปลี่ยนสิ่งนั้น
ชั้น แต่ ฉันต้องการเช่นนั้นในกรณีที่
คุณรู้ว่าฉันวาดคนหรือ
ไม่ว่าสิ่งนี้ จะเริ่ม ดู จริงๆ
เช่นเดียวกับ SpongeBob เหมือนคนชั่วร้ายโอเคเลย
บอกว่าเป็นสิ่งที่ฉันทำ แต่ฉันไม่มี ความสุข
ด้วยตอนนี้ฉันสามารถปิดได้จริง
เลเยอร์นั้นหรือเริ่มใหม่อีกครั้ง หรือคุณรู้
เมื่อคุณสร้างบางสิ่งที่
คุณมีเลเยอร์ กับเลเยอร์ ฉันคิดว่า
เกี่ยวกับเช่นคุณได้วาด ร่างกายและ
จากนั้นคุณ สร้างเลเยอร์อื่น สำหรับ
ดวงตาและ คุณไม่ค่อยมีความสุขกับ
ดวงตาเพื่อให้คุณสามารถขัดออกโดยไม่ต้อง
ส่งผลกระทบต่อเลเยอร์อื่น ๆ ทั้งหมดถ้าใช่
นั่นคือ สิ่งที่คุณต้องการจะทำในคืนนี้
เราได้ครอบคลุมการสร้าง ของเรา
ผ้าใบเปลี่ยน พื้นหน้าและ
สีพื้นหลังบวกเปลี่ยนแปลงใน
สี พื้นหลัง ผ้าใบจริงของเรา
และสร้างเลเยอร์เพื่อให้ เราสามารถเพิ่ม
สิ่งที่ด้านบนของที่คุณมีเป็นจำนวนมาก
เลเยอร์ ตามที่ คุณต้องการคุณสามารถมี
จำนวนอนันต์ของชั้นบน GNU
โปรแกรม จัดการภาพ ที่นี่ ตอนนี้
ถ้า ฉันต้องการแยกร่างฉัน
สามารถ สร้าง เลเยอร์ อื่น แล้วก็ได้
จากนั้นเริ่ม ทำงานกับ BOD ทั้งหมด
ถูกต้องทั้งหมด มองที่ฉันฉันเป็น
นักแสดง
ไม่ทราบว่าลูกสาวของฉันไปรับมันที่ไหน
จาก นั้นไม่ใช่สำหรับฉันดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถเปิด
ปิด เลเยอร์ของร่างกายหรือฉันสามารถ ปิด
ชั้นหัวและฉันสามารถในความเป็นจริง ชื่อ
Sasha เหล่านี้ เพียงแค่ ดับเบิลคลิก และ
ฉันสามารถเรียกร่างกายหัวนี้เพื่อที่เมื่อฉัน
รับ ไปจริง ๆ ฉัน ไม่สับสน
สิ่งที่ถูกต้องดังนั้นตอนนี้ฉันยังสามารถ
ทำ สิ่งต่าง ๆ อย่างเฮ้ลองเติมกันดู
มุ่งหน้ากันเถอะลองใช้ไม้กายสิทธิ์ สัมผัส
คลิก ขวาแล้ว เติมด้วย
สีที่แตกต่างกันดังนั้นลองเลือก
สีที่ต่างกันที่นี่สีเหลืองทำให้มัน
สีเหลือง มันคือ spongebob เป็นไร มาก แก้ไข
เติม และดูสิ่งที่ฉันทำไว้ที่นั่นเป็น สีเทา
และ SquarePants ของเขา
ไม่ไม่จริง เหรอไม่จริง แต่ มัน
เกี่ยวกับสิ่งที่เราเรียนรู้ ที่นี่ ไม่ใช่
ฉันขอขอบคุณ
คุณ
นั่นคือการจัดการภาพของ GNU
โปรแกรมที่ เรียกว่า GIMP ที่ คุณจะได้รับ
ได้ ฟรีที่ gimp.org และขอขอบคุณอีกครั้ง
เพื่อ Googly oogly สำหรับโทรมาหาเราใน
ความจริง ที่ว่าเรายังไม่ได้ สัมผัส
พื้นฐานที่แท้จริงเหล่านั้น ฉัน ขอแนะนำให้ คุณถ้า
คุณมี คำถาม พื้นฐาน โปรด
ส่ง พวกเขา มาหาเราและเราจะเข้าหา
พวกเขา เช่นนี้ ฉันรู้ว่าฉันจะเพิ่มลี
ยินดีที่จะสอนคุณในสิ่งที่เราสามารถ
เพื่อสอน นั่นคือสิ่งที่เราอยู่ที่นี่
เรามาที่นี่เพื่อแบ่งปัน สิ่งที่เรา รู้
ทั้งหมดเกี่ยวกับการศึกษาที่มันว่าเป็น
เราต้องรีบด่วนจริงๆ
หยุดเมื่อ เรากลับมาเราจะ เป็น
การดูสิ่งที่เหลือเชื่อที่สุด
อุปกรณ์ฮอตคีย์ที่ได้รับการ คิดค้นขึ้นมา
ฉันกำลังพูดถึงอุปกรณ์ฮอตคีย์ของเรา
ฝัน ใช่ติดอยู่
[เสียงปรบมือ]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
pmh photo / video ebay หรือ amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณ ต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอและการสนับสนุนที่ดีที่สุด
การแสดงที่เรา ผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดย ใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหา ฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่รับชม ยินดีต้อนรับ กลับ
นี่คือ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยีในขณะนี้ในฐานะ
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงที่เรารักทำให้ มันง่ายขึ้น
ให้ เรา เปลี่ยนมุมกล้อง
คุณไม่คิดว่า Sasha ฉันคิดอย่างนั้นหรือ
เห็นด้วย อย่างแน่นอน และเป็นส่วนหนึ่งของ
กระบวนการนั้น โดยเฉพาะในสตูดิโอ อย่าง
นี่หรือถ้าคุณกำลัง ออกอากาศทางเว็บจากที่บ้าน
หรือสิ่งใดก็ตามที่คุณรู้ว่า มีสถานการณ์ประเภทใด
ที่ที่ คุณต้องเปลี่ยนได้ในขณะนี้
มีบางอย่างเช่น อุปกรณ์นี้คือ
น่าอัศจรรย์เพียงแค่ ตอนนี้
การเปิดเผยอย่างเต็มที่ เรา มีการ ออกอากาศ
ระบบที่เป็น Telestream Wirecast
ขับเคลื่อนขวานี่เป็นเพียงตัวควบคุม
ดังนั้นสิ่งนี้จะควบคุม ทุกอย่าง แต่มันคือ
ไม่ใช่กล้องสลับที่เราทำให้มันดู
เหมือนสลับกล้องถูกต้องเพราะ
นั่นคือปุ่มที่ ฉันตั้งโปรแกรม
Sasha อาจต้องการสิ่งนี้บน โต๊ะที่
ทำงานและเปลี่ยนสิ่งนี้ ให้เป็นทั้งหมด
ปุ่มที่ คุณใช้ใน
ซอฟต์แวร์ chiropractic ยกตัวอย่างเช่น คุณ
อาจ ต้องการสิ่งนี้ใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ ที่ บ้าน
เพื่อให้ คุณสามารถวิดีโอทั้งหมดของคุณ
การแก้ไข หรือ สิ่งอื่นใดที่ คุณทำ
สามารถตั้ง โปรแกรมทุกปุ่มได้ที่นี่
ทำอะไรก็ได้ที่คุณต้องการบางทีฉัน
ต้องการที่บ้านฉันจะไปจริง ๆ
กดปุ่มที่นี่ เพื่อรับของ เล็กน้อย
บิตใกล้ชิดเพื่อให้
ฉันสามารถแสดงสตรีมเด็คให้คุณดูได้
คืนนี้ มันเป็นอย่างไร
เรามีกล้องถ่ายรูปสำหรับเราทุกคนและ
เรามีปุ่มโยนลวด ลงที่นี่
ที่ ช่วยให้เราเริ่มและหยุด
การบันทึก เริ่มต้นและ หยุดการออกอากาศ
และแม้กระทั่งเปิด และปิด คอมพิวเตอร์ ของเรา
ตรวจสอบว่าเราใช้เพื่อให้ สามารถ มองเห็น
ตัวเรา แล้วฉันก็สามารถนำทาง
คุณสังเกตเห็นไหม
Sasha ว่าเมื่อฉันกด Wirecast
ปุ่ม ใช่ มันนำเสนอ โฟลเดอร์ที่ ฉันเคย
ตั้งโปรแกรม ให้ เปิดโฟลเดอร์ เรา
จะดูที่จริง ใน
ช่วงเวลาที่ฉันจะผลักดันยิงกว้าง
คุณจะ เห็นว่ามันเปลี่ยนกลับ เป็นอย่างไร
กล้อง ปกติของเรา และมันเป็นทันที
ทันทีที่เราใช้บลูทู ธ
แป้นพิมพ์ของอุปกรณ์และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ในตัวอย่าง เหยียบที่ ผ่านมา ชั่วขณะหนึ่ง
และมัน ก็มีความล่าช้าใช่
บางครั้งคุณจะต้องผลักดันมันสองหรือ
ไม่ใช่สาม ครั้ง ที่นี่ แต่ คุณ
แจ้งให้ทราบบน ปุ่ม Wirecast ของฉันด้วย
โลโก้ wire-cast mm-hmm และฉัน
ในที่สุดก็จะผ่านไป และ
ปุ่ม Robie จะ มีรูปภาพของ
ปุ่มฉันของ Sasha คือ gonna มี
รูปภาพ ของเธอและมันจะทำให้
สิ่งต่าง ๆ ง่ายขึ้นมากสำหรับ ฉันที่จะโอเค
ดูถูก และ รู้ว่าฉันกำลังผลักอะไรอยู่
แทนที่จะเห็นหุ่นยนต์ ผูกเชือกด้วย ใช่
มันเป็น แค่หุ่นยนต์ที่ มองดังนั้นงั้น
ดู วิธีการตั้งค่าจริงของฉัน
และ เพียงจำไว้ว่า ฉันต้องการ
วงกลม กลับไป ที่ความสูงของโฟลเดอร์ก็โอเค
ดังนั้นโดยทั่วไปนี่ คือ Telestream ของเรา
ระบบ Wirecast พร้อมกับดาดฟ้าเรือ
ซอฟต์แวร์ขึ้นบนหน้าจอและ สิ่งที่ฉันต้องการ
สิ่งที่ต้องทำคือฉันต้องการลาก ฮอตคีย์
ขึ้นไปที่นั่นและคุณเห็นในการถ่ายทอดสด
มุมมองกล้องที่ สร้างทันที
ฉันจะสร้าง ชื่อ ร็อบบี้
และมองลงมาที่ด้านล่าง
บน Telestream Wirecast
ฉันได้มอบหมายสตรีมเด็คให้กับ การควบคุม -t
ดังนั้นใน Telestream Wirecast ฉันเพียงแค่
ต้องการ จับคู่ที่ตรงกันดังนั้นฉันจะไป
เป็นการตั้งค่า และในแป้นพิมพ์ของฉัน
ทางลัดฉันจะสร้างมันขึ้นมา เพื่อ
Robbie คุณสามารถเรียกมันว่าอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
และปุ่มลัด จะเป็น ctrl T หรือ
เปลี่ยนฉันให้อภัย
ตอนนี้ ฉันกำหนดให้ กับ shot ของฉัน และถ้าฉัน
คลิกที่ภาพ ใด ๆ ตอนนี้ดูสิ่งที่
ที่เกิดขึ้นผมจะไปจริง
กดปุ่ม บนดาดฟ้ากระแสและ
ดูกริดสีเหลืองที่หมุนไปรอบ ๆ
ภาพของฉันดูที่นั่นเห็นว่าทันที
ฉันกด ปุ่ม ที่ขอบสีเหลือง
ไปรอบ ๆ shot แสดง ว่ามัน
คือตอนนี้ยิงที่ใช้งานเพื่อขึ้นต่อไปสิ่งที่ฉัน
อาจต้องการที่จะทำคือการเริ่มต้นการเขียนโปรแกรม
ภาพที่ แตกต่างทั้งหมดของฉัน ใน Telestream
Wirecast เพื่อให้เข้ากันได้กับ
สตรีมเด็คและมันก็ ง่ายมาก
คุณ เพียงแค่ต้องกำหนดคีย์และและ
จากนั้นกำหนดมัน ให้กับดาดฟ้าเรือ ดังนั้นฉัน
จะ กำหนดกะเป็นโหมดแสตนด์บาย
ปุ่ม และฉันกำลังทำสิ่งนั้นให้กับคุณ
ดูว่าถ้า Wirecast ไม่ได้อยู่ใน
เบื้องหน้า มันยังคง ทำงานอยู่ดังนั้นฉัน
กำหนดให้ กับ shot สำหรับการสแตนด์บายและ
จากนั้นกลับมาที่สำรับที่ ฉันสร้างขึ้น
ปุ่มลัด อื่น ดูว่ามันโผล่ขึ้นมาอย่างไร
มีทันที และนี่เป็นเพียงของเรา
สแตนด์บายและเปลี่ยน สายตาและตอนนี้ก็ทำ
มันได้รับมอบหมาย ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉัน กลับไป
Telestream Wirecast และ ฉันแค่จะไป
กระโดดกลับไป ที่ดาดฟ้าเรือที่นี่ดัน
ปุ่มนั้นจะเห็นการ กด เส้นขอบสีเหลือง
ปุ่มของฉันมีเส้นขอบสีเหลือง
เลื่อนลงไปที่ช็อตของฉันดันอีกครั้งและ
มันกระเด้ง ไปมา ทันที
มีอย่าง อื่น ที่เป็นจริง
เจ๋งจริง ๆ เกี่ยวกับดาดฟ้าเรือและ
Telestream Wirecast และวิธีการทำงาน
ด้วยกันและ นั่นก็คือ Telestream
Wirecast มีปุ่มลัดบางตัวที่ได้รับมอบหมาย
โดยอัตโนมัติตาม สิ่งที่ชอบ
บันทึกดูว่า หรือในกรณีของเราอาจจะ
เราต้องการสร้าง ปุ่มที่ เหมาะสำหรับ
เปิด การถ่ายทอดที่นั่นคุณไป
ตอนนี้เราสามารถคว้าและเรารู้ว่าควบคุม B ดังนั้น
มาทำกันเถอะ ฉันจะ ไป
สร้าง ปุ่มใหม่ที่นี่ เพื่อฮอต
และนี่จะ เป็น O ลอง ทำดู
ปุ่มลัดและตอนนี้มันกำลังจะ ไป
แสดงว่าเราอยู่หรือ ไม่ เมื่อเราสลับ
ปุ่มนั้น
ดังนั้นฉันจะเรียก การออกอากาศนี้และ
จากนั้นกำหนดคีย์สำหรับทั้ง t1 และ t2
มันจะเป็น สิ่ง เดียวกันกับ ที่เราเพิ่ง
ผลักมันครั้ง แล้วครั้งเล่าตอนนี้เรา
ไม่ต้องกำหนดให้ แหมฉันแค่มี
เพื่อตกลง ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำ ที่นี่เพียง เพื่อ
คุณ ก็รู้คุณจะเห็นว่า ฉันเหลืออยู่ได้อย่างไร
Wirecast ในพื้นหลัง ใช่ แล้ว
ฉันมีตัวแก้ไขใน เบื้องหน้าและฉัน
ผลักปุ่มเหตุผล ที่เป็น
เพราะ ตอนนี้ฉันไม่ได้ออกอากาศ
ขวาดังนั้นฉันต้องการไอคอนที่จะอยู่ใน
ปิด สถานะปิด สถานะทันที
เมื่อฉันกลับ ไป บอกสตรีม Wirecast
และฉันกดปุ่มนั้นอีกครั้งดูที่
ด้านบนเล็กน้อยไปทางซ้ายไม่ได้
ค่อนข้างตรงกลางเมื่อฉันกด ดู
ไอคอน ออกอากาศนั้น สว่างขึ้น mm-hmm ทันทีถ้า
ฉันผลักมันอีกครั้งมัน จะปิดท้าย
สตรีมและที่นั่นก็มีอยู่ โอ้เห็นว่า
และบนสวิตช์ ที่ปุ่มนี้
สตรีมเด็คไอคอน เปลี่ยนจากปิดเป็น
บนและ ฉันสามารถมองเห็นได้ว่า ฉัน
ออกอากาศ หรือไม่เพื่อให้คุณสามารถ
เข้าใจเหมือนว่าคุณ ทำได้
เขียนโปรแกรมอะไรก็ได้ ที่คุณต้องการด้วยสิ่งนี้
มาดูที่โฟลเดอร์ต่างๆกันเถอะฉัน
กล่าวนี้เป็นสิ่งสำคัญที่ฉันขอ
สร้างโฟลเดอร์ใหม่ สำหรับ สิ่งนี้และเรา
จริง ๆ แล้ว จะ เรียก มันว่า Wirecast
ง่ายเช่น นี้ฉันใช้เวลาห้านาที
เพื่อคิดออกและฉันไม่ได้ดู
แมนนวล ฉันสามารถค้นหาไอคอนและ
ฉันจะ กระโดด เข้าไปในทรัพยากรของฉัน
โฟลเดอร์ใน Telestream Wirecast
โฟลเดอร์การติดตั้งและ ฉันสามารถ ลูกเรือฉันสามารถ
สร้างไอคอนบนไม่ใช่แค่ บน
หน้าจอ แต่บนหน้าจอจริงที่
เป็นปุ่ม เหมือนที่เรากำลัง พูดถึง 15
หน้าจอเล็ก ๆ ที่มีปุ่มสัมผัส
และแต่ละคนสามารถเป็นรายบุคคลและ
เปลี่ยนแปลง แบบไดนามิก ดังนั้นฉันจะใช้
ไอคอน Wirecast ฉันคิดว่ามันดูดี
ดูว่า มันเปลี่ยนไป เร็วแค่ไหน
บนกล้อง ตอนนี้ถ้าฉันกด ปุ่มนั้น
ปุ่ม Wirecast จะเปิดโฟลเดอร์
และ ตอนนี้ฉันได้รับการถ่ายทอดหรือไม่
ออกอากาศดูไอคอนการออกอากาศใน
Wirecast เมื่อฉันทำอย่างนั้น ตอนนี้ฉัน
กล้องกระจายเสียงและสวิตชิ่ง
กลับมาปิด การ ออกอากาศและ
ดู นั่นมันปิดดูสิว่ายอดเยี่ยมแค่ไหน
ตอนนี้ โฟลเดอร์ Sasha ฉันพูดแล้ว
ว่าฉัน รัก คุณสมบัติ โฟลเดอร์ จริงๆ
ที่นั่นมี 15 ปุ่มบนสตรีม
ดาดฟ้า 15 ปุ่มและแต่ละคนสามารถเป็น
โฟลเดอร์ก็โอเคเรามีปุ่มย่อย 14 ปุ่ม
ในทุกหนึ่งเดียวของบรรดา 15 ปุ่ม
เรากำลังพูดถึงสะสมรวม
โดยพื้นฐาน สิ่ง นี้ มี 210 สถานะ
องมันน่าทึ่งถ้าคุณรหัสมันว่า
ทาง
ไม่น่าเชื่อว่า คงมี ใคร ต้องการ
ที่มากมาย แต่คิดว่าฉันสามารถมีหนึ่ง
สำหรับ Wirecast นั้นเป็นปุ่มสำหรับ
Wirecast ฉันสามารถมีหนึ่งสำหรับชุดสำนักงาน
ฉันสามารถมี อะไรก็ได้ แต่ หลังจากนั้น
ใช้เวลา หนึ่งก้าวต่อไปที่ ฉันสามารถสร้าง
โปรไฟล์ใน โปรแกรมที่ควบคุม
เด็คสตรีมที่ถูกต้องและแต่ละโปรไฟล์ I
สามารถกำหนดให้แอปพลิเคชัน อื่นดังนั้น
ทันทีที่ฉันเปิด Wirecast
มันโหลด Wirecast โดยอัตโนมัติ
โพรไฟล์ ลง ในสำรับกระแส ทันที
ฉันเปิด Atlas มันจะโหลด โปรไฟล์ Atlas
เข้าสู่ หน้าจอสู่กระแสดังนั้นมันเป็น
ไม่ จำกัด จริงๆตอนนี้ถ้าเป็น 15 ปุ่ม
มากเกินไปสำหรับคุณ ดังนั้นคุณดูที่นี่และ
คุณคิดว่า โอเคนี่เป็นเรื่องจริง
ยอดเยี่ยมมาก สำหรับผู้ประกาศเช่น
Robbie และเราจะ มุ่งเน้นไปที่นั่น 15
ปุ่ม ลัด 200 และ 210 ปุ่มลัดที่ ใช้งาน อยู่
โฟลเดอร์ อาจจะมากเกินไป สำหรับ คุณตอนนี้
พวกเขา เพิ่งเปิดตัวสตรีมเด็ค
มินิที่เราพกพาและกระแส
ดาดฟ้าขนาดเล็กมีเพียงหกปุ่มโอเคดังนั้น
หกกับห้าในโฟลเดอร์ย่อย ดังนั้น
คุณกำลังดู ปุ่มลัด 30 ปุ่มที่ใช้งานอยู่
นั่นก็เพียงพอแล้ว สำหรับ
โต๊ะทำงานของคุณที่บ้านหรือสิ่งที่เป็นที่
คุณกำลังทำเช่น นั้น คุณต้องตรวจสอบ
ดาดฟ้าเรือฉันต้อง บอกว่าฉัน
ยินดีอย่างยิ่งกับ เจฟฟ์นี้คุณ
ได้ สองสัปดาห์แล้วใช่แล้ว
น่าอัศจรรย์ ในฐานะสหายของ Telestream
Wirecast มันยอดเยี่ยมมาก และคุณทำได้
มาดูกันว่าเราใช้มันที่นั่นได้อย่างไร
กล้องเปลี่ยนทันที สำหรับเรา
แต่ไม่ จำกัด เพียง การออกอากาศ
ฉันต้องการที่ จะเครียด แม้ว่ามันจะถูกเรียกว่า
สำรับกระแส แม้ว่าฉันกำลังใช้
มันเป็นอินเทอร์เฟซสำหรับสตรีมมิ่งเพราะฉัน
สามารถตั้งโปรแกรม ปุ่มใดก็ได้ที่ต้องการ
ทุกอย่าง ที่ฉันต้องการใน Windows 10
หรือ Mac OS ฉันไม่มีข้อ จำกัด อะไร
มันมีคุณสมบัติที่ ดีเยี่ยมสำหรับฉัน
ความคิดสร้างสรรค์ของตัวเองคำถามที่จะมาใน
มันเข้ากันได้ กับ Linux
น่าเสียดายที่ ณ จุดนี้ ยังไม่และ
นั่นเป็น เพราะ ซอฟต์แวร์ ไดรเวอร์ มี
ที่ จะโหลด บนคอมพิวเตอร์และมัน
ใช้ได้เฉพาะ กับ Windows และ Mac เท่านั้น
อย่างไรก็ตามฉันสังเกตเห็น ว่า มีใครบางคน
ทำงานเกี่ยวกับอินเตอร์เฟซสำหรับ Node.js มันดังนั้น
ว่ามัน จะเข้ากันได้ กับ
ในที่สุดลินุกซ์ แต่ยังไม่ได้มี
และมันไม่เป็นทางการดังนั้นจึงไม่เป็นเช่นนั้น
สิ่งที่คุณตั้ง โปรแกรมและเชื่อมต่อ
และมันจะ ทำงานบนคอมพิวเตอร์ทุกเครื่อง
มันเป็นสิ่งที่คนขับเป็น
จริง ๆ แล้วทำงานบน อาจ Telestream
Wirecast คอมพิวเตอร์และเมื่อ ฉัน เสียบมัน
เข้าสู่คอมพิวเตอร์ของ Telestream Wirecast
โหลด และเชื่อมต่อและอนุญาตให้ฉัน
อินเตอร์เฟซ กับ มันฉันดีใจที่คุณพูดถึง
นั่น เป็นเพราะคุณกำลังจะ ผ่าน
การนำเสนอ
ลิ้นจี่ใน ห้องแชท เกิดขึ้น
สังเกต ว่าคุณดู แปลก ๆ
รุ่นของ linux บนหน้าจอของคุณใช่
cast ต้องการโดย Microsoft Windows
หรือ Mac OS ฉันไม่เรา ไม่ทำ Mac ที่นี่
ดังนั้นจึงจะต้องมีการออกอากาศของ Windows
ระบบที่เราใช้นั่นคือ สิ่งที่เราเป็น
เชื่อมโยงกับและนี่คือสิ่งที่สมบูรณ์แบบ
สหาย สำหรับ สิ่งนั้นถ้าคุณมี
Windows หรือเครื่อง Mac นี่คือ
อินเตอร์เฟซที่น่าตื่นตาตื่นใจตรวจสอบได้ ที่ cat5
dot TV slash stream stream และถ้าคุณมา
ขึ้น กับ ความคิดที่ฉลาดสำหรับสิ่งที่มันสามารถ
จะ ใช้สำหรับเราชอบที่ จะได้ยินจาก
คุณแจ้งให้เรา ทราบว่า คุณคิดอย่างไรกับความรัก
รักพิมพ์บนเสื้อยืด ความรัก
มัน ค่อนข้างแน่ใจว่ามันเป็นแล้ว
เสื้อยืด ของ McDonald
ฉันรักมันใช่ใช่ใช่ ดีซาชา
ฉันจะให้คุณเอาไปเราจะ
จะ กระโดดข้ามไปที่ ห้องข่าวทั้งหมด
มาดู เรื่องราวที่นี่ กันดีกว่า
ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ ใน ทีวี หมวด 5
ห้องข่าว amazon ได้รายงานแล้ว
ผลกำไรรายไตรมาสที่ทำสถิติสูงสุดใหม่ ช่วย
และเกิดขึ้นจาก การขายออนไลน์ และความต้องการ
บริการคลาวด์ของมัน น้องสาวของ Google
วิธีที่ บริษัท Moe ได้ประกาศการทดลองใช้
ซึ่ง รถยนต์ที่ขับเคลื่อนด้วยตัวเองจะข้ามฟาก
ผู้ซื้อ ไปและกลับจาก Walmart ที่ใกล้เคียง
ร้านค้าเพื่อเลือกซื้อของชำ
เด็ก ๆ อาจถูก แบนจากการ เป็นเจ้าของ
ลูกกระจ๊อกน้ำหนักมากกว่า 250 กรัม
ภายใต้ข้อเสนอใหม่จาก กรม
เพื่อการขนส่ง ในสหราชอาณาจักร และ
การแข่งขันช่วยในการขับรถ
การพัฒนา Hyperloop แห่งอนาคต
ระบบการขนส่งได้รับรางวัลโดย
นักศึกษาวิศวกรรม จากมิวนิคเหล่านี้
เรื่องราว กำลังจะมาขึ้นไม่ต้องไป
ทุกแห่ง
Geoff Weston Gemma ที่คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ที่สวยงามใหม่เอี่ยม
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวคุณทำอะไร
คุณกำลังแสดงที่ไหนในการแสดง
ควร จะทำหน้าที่
ตกลงฉันกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพียงเพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้
หมายความว่าคุณต้อง ไปที่ cap 5 dot TV
เฉือน DreamHost เพื่อสมัครไม่ จำกัด
เว็บโฮสติ้งสำหรับเว็บไซต์ของคุณด้วย
บัญชี อีเมลไม่ จำกัด ฐานข้อมูล MySQL
PHP WordPress และเวอร์ชันล่าสุด
มากขึ้นและแม้กระทั่ง ชื่อ โดเมนฟรี
การลงทะเบียนน้อยกว่า $ 6 ต่อเดือน
ดังนั้นลง ทะเบียน วันนี้ cat 5 TV slash Dream
โฮสต์นี้
ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ที่ 5 ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์เล็กน้อย
linux bias ฉันชื่อ Sasha Rickman ที่นี่
เรื่องเด่น สำหรับการติดตามในสัปดาห์นี้
อเมซอนได้รายงานการทำลายสถิติ
กำไรรายไตรมาสได้รับความช่วยเหลือจากการเพิ่มขึ้นของ
ยอดขาย ออนไลน์ และความต้องการใช้คลาวด์
ผลกำไรการ บริการที่ ตี 2.5
พันล้านดอลลาร์ ในสามเดือนถึง
สิ้นเดือนมิถุนายนประมาณ 12 ครั้งมากกว่า
มันทำในช่วง เวลาเดียวกันของ ปีที่แล้ว
ยอดขายเพิ่มขึ้น ร้อยละ 39 ถึงห้าสิบสอง
จุด แปดเก้าพันล้านดอลลาร์
น้อย กว่านักวิเคราะห์ เล็กน้อย
การคาดการณ์ เพื่อตอบสนองต่อรายงาน
หุ้นของ amazon เพิ่มขึ้นมากกว่า สาม
ร้อยละของ การซื้อขายนอกเวลาทำการสุดท้าย
วันพฤหัสบดี ที่ บริษัท เมฆมีกำไร
แผนกบริการ Amazon Web Services
ยอดขายเพิ่มขึ้นเกือบ 50 เปอร์เซ็นต์ ต่อปี
ถึงปี ที่ หกจุด 1 พันล้านดอลลาร์
อเมซอน ก็เริ่มที่ จะดึงดูดมากขึ้น
เงินจาก รายได้โฆษณา จาก
บริษัท
หมวดหมู่อื่น ๆ ซึ่ง รวมถึง
โฆษณามากกว่า สองเท่าถึงประมาณ
ยอดค้าปลีก 2.2 พันล้านดอลลาร์ ใน
อเมริกาเหนือก็มีสุขภาพดีเช่นกัน
เพิ่มขึ้นประมาณ ร้อยละ 44 ถึง เกือบ สามสิบ
สองจุด สองพันล้านดอลลาร์
การรับสมัครชะลอตัวลงในไตรมาสที่อเมซอน
ก็เริ่มที่ จะ เก็บเกี่ยวผลประโยชน์ ของ
การลงทุนโครงสร้างพื้นฐานก่อนหน้า
ช่วยให้การเติบโตของการใช้จ่ายลดลงอย่างรวดเร็ว
อเมซอนคาดว่าจะบัญชีสำหรับ
ประมาณ ครึ่งหนึ่ง ของยอดขายออนไลน์ในสหรัฐอเมริกา
ปี นี้ คุณหลอกฉัน ครึ่งหนึ่งแล้ว
50 เปอร์เซ็นต์ของยอดขายทั้งหมด จะเป็นเช่นนั้น
ใน Amazon ซึ่ง น่าทึ่งและ
น่าสนใจพอ ฉันอ่านในของเรา
บทความวันนี้เกี่ยวกับ Jeff Besos
Besos แต่บอกว่านามสกุลของเขาเขาเป็น
ตอนนี้ฉันคิดว่าคุ้มค่า คือ 150 พันล้าน
ดอลลาร์ ซึ่งมากกว่า 50 เท่า
Bill Gates เป็นสองเท่าของ Zuckerberg
มีค่าที่เหมือนเขาเขา ไม่มีใครมา
สหรัฐอเมริกามีมูลค่า 150 พันล้าน
ก่อน ที่ จะ ทำได้ดี ที่กำลังทำอยู่
มีบางสิ่งที่ดีมากที่ทำงานกับ
นายกให้ฉันบอกคุณดังนั้นฉัน
ประหลาดใจเพราะ ฉันรักอเมซอนมาก
ฉันสามารถใช้งานได้ตลอดเวลาที่ฉันไม่ได้
รักที่จะไปห้างสรรพสินค้าดังนั้น มันทำให้ฉัน
คิดกับตัวเองว่านี่คือ ความตาย
ของ ห้างสรรพสินค้า ฉันคิดว่าหลาย สิ่งหลายอย่าง ที่
ความตายของพวกเขาทั้งหมดใช่ แต่ฉันหมายความว่า มัน
ความจริงที่ว่าอเมซอน นั้น มีความหลากหลาย
นั่น คือสิ่งที่ ฉันฮัม แม้กระทั่ง
มากขึ้นดังนั้นยาอาหารใช่เช่น
พวกเขา กำลังควบคุมอย่าง แท้จริง
ทุกอย่างและมันเป็นธุรกิจที่ยอดเยี่ยม
วางแผน สำหรับพวกเขาและพวกเขาได้ทำมัน
อย่างฉลาดเช่น บริษัท จำนวนมากของพวกเขา
สิ่งทั้งหมด คือเราเพิ่ง จะไป ซื้อ
นี่และเราจะซื้อ บริษัท นั้น
ถ้าอย่างนั้นเราจะเอาสิ่งนี้ซึ่งก็คือ
วิเศษ แต่แล้วคุณมีหนี้
โหลดที่มาพร้อมกับการซื้อ
อเมซอน ในขณะที่ซื้อ บริษัท บางแห่ง
ได้ทำสิ่งต่าง ๆ จากพื้นดินขึ้นและ
พวกเขาได้กล่าวว่าเราต้องการที่จะเข้าไปนี้
พื้นที่ ดังนั้นเราจะสร้าง ความสามารถ
เพื่อให้ บริษัท ของเราทำและประดิษฐ์
มันเป็นวิธี ที่ เหมาะกับพวกเขา
ลด ต้นทุนในการรับ อย่างรุนแรง
เข้าสู่ ตลาด นั้นและเมื่อคุณ
ได้พลังของแบรนด์ในการบอกว่าเฮ้มัน
อเมซอนเหมือนพวกเขา ทำสิ่งมหัศจรรย์
งาน แต่ใช่มัน จะฆ่าค้าปลีก
และในขณะที่ ซาชากำลังพูดว่า พวกเขาได้รับ
วิธีการ ลงทุนที่ ชาญฉลาด ในขณะนี้ mm-hmm เติบโต
เก็บเกี่ยวผลประโยชน์ใน เวลาต่อมานั่นคือ
สิ่งที่พวกเขากำลังทำ และนั่นคือ
ตอนนี้ พวกเขาอยู่ที่ไหน คิด อย่างนั้น จริง ๆ
มันคือ ความตาย ของห้างสรรพสินค้า
mm-hmm ว้าว ฉันเดาว่ามันมี
วัฒนธรรมกับห้างสรรพสินค้าที่ เหมาะสม ดังนั้นมันจะเป็น
แต่ มันเป็นความจริงที่ฉันทำไม่ได้
เดินเข้าไปใน ห้างสรรพสินค้าที่ดีที่สุด ของเรา ที่นี่ ในเมืองและ
หาร้านขายเสื้อผ้าผู้ชายอีกต่อไปว่า
ดำเนิน การเสื้อผ้าผู้ชายราคาสมเหตุสมผล
ที่เหมาะสมและจริงๆมันเป็นส่วนใหญ่มันทั้งหมด
มีร้านเสื้อผ้าผู้ชายน้อยมาก
ที่เหลือส่วนใหญ่ของสิ่งที่ฉันต้องการฉันฉัน
จะ ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะต้องค้นหา
พวกเขา ใช่ แต่ สำหรับ Amazon ที่ถูกต้อง แต่ยัง
ฉันหมายถึง คุณก้าว ไปอีก ขั้น
ช่วยให้คุณรู้ ถึงสภาพร่างกาย
ร้านค้าอิฐและปูน แต่ฉันก็เช่นกัน
เห็น แนวโน้มของ ผู้ค้าปลีก ออนไลน์
จะย้ายออกจากเว็บไซต์ของพวกเขาและ
กำลังจะโพสต์ร้านค้าใน
อเมซอนเพราะ
นั่น คือสิ่งที่ พวกเขาจะ ทำธุรกิจ
ทำให้สูญเสียมาร์กอัปขนาดใหญ่
ของ Amazon แต่ตอนนี้พวกเขากำลังบันทึก
ในค่าธรรมเนียมเว็บและ ท้ายทั้งหมด
และทุก ชนิด ของ สิ่งต่าง ๆ และจากนั้นใด ๆ
ยอดขายที่ ผ่านเข้ามา
Amazon จัดการกับความปลอดภัยและ
ความเป็นส่วนตัวทุกประเด็นที่พวกเขาต้องทำ
จัดหาผลิตภัณฑ์ของพวกเขาอเมซอนเป็น
เมื่อเทียบกับการจัดการกับทุกที่
ตัวเอง
ฉันหมายถึงคิดถึง ว่ามีกี่ บริษัท
กับการเปลี่ยนแปลง ความเป็นส่วนตัว ในสหราชอาณาจักร หรือ
อาจ จะไม่เป็นสิ่งที่ดีที่ฉันกำลังทำ อยู่
อเมซอน แต่ฉัน หมายถึงเมื่อคุณ คิด
เกี่ยวกับ ความจริง ที่ว่าทุกคน
บอกว่าเราแค่ ผ่านไป
อเมซอน พวกเขาเป็นเพียงศูนย์รวม
พวกเขาทำอะไร คุณได้รับผลิตภัณฑ์
ของคนอื่นมันไม่ เหมือนมัน
ของ Amazon ฉันหมายความว่ามี พวกเขา ทั้งหมดและ
ร้านค้าของพวกเขาใน บริษัท ที่ ถูกต้อง แต่ฉัน
หมายความว่า eBay เริ่มต้นแนวโน้มนั้นแล้ว
ใช่แล้ว Amazon ก็บอกว่าเยี่ยมมาก
แต่ดูสิ่งที่เราสามารถทำได้และทำ เช่นนั้น
ถูก กว่ามาก และ foo ก็ยิ่ง
บอกว่าซื้อที่ดีที่สุดมี ร้านค้า eBay ใช่
คุณรู้ที่จะวางตัวอย่างไว้ตรงนั้น
ใช่ และ มันทำให้รู้สึกไม่ พูดไม่ดี
สิ่งที่เกี่ยวกับ Best Buy cuz ที่ฉันซื้อ
สิ่งต่าง ๆ จากพวกเขามาก่อน แต่อยู่กับพวกเขา
ร้านค้าออนไลน์ทุก ครั้งที่ฉันเคย
ซื้อ สิ่งที่ รถ ของฉัน ถูกตั้งค่าสถานะ
สำหรับการฉ้อโกง โอ้จริง ๆ
ใช่ทุก ครั้งที่เป็น 6
ลินดาอยากรู้ ว่าเกิดอะไรขึ้น
ห้องฟิตติ้ง ดี จริง ๆ ด้วย
นโยบายการคืนสินค้าของ Amazon ฉันไม่ชอบ
ใช่มีบางอย่าง ที่จะพูด เกี่ยวกับ
กำลัง ลองทำบางสิ่งดู
กระจกบอกว่าใช่แล้วที่มีลักษณะ
ดีหรือ อย่าง ใดอย่างหนึ่ง ที่ นำ กลับมาและได้รับ
ถูกต้องปานกลาง แต่ใช้กับ Amazon เป็นต้น
เราซื้อชุดว่ายน้ำและลูกสาวของฉัน
เราเพิ่งซื้อมาสี่ อันแล้วก็ไม่ได้
งานที่เรา คืนสามสิ่งนั้นคืออะไร
ฉันทำมาตลอดคือตรวจสอบ
ความคิดเห็น เพราะความคิดเห็น ส่วนใหญ่ของ
เวลาที่ผู้คนมีความชัดเจนมาก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อ มันเป็นเสื้อผ้าเกี่ยวกับวิธีการ
พอดี ดังนั้นพวกเขาจะบอกว่าฉันซื้อสื่อ
ฉันมักจะเป็นสื่อที่เหมาะกับมัน จริงๆ
ขวา เล็กน้อย แล้วคุณจะ รู้ว่า โอเค รออยู่
ตอนนี้ ฉันต้องเปลี่ยน แต่คุณต้องมอง
เพราะถ้ามันเป็นวันขอบคุณพระเจ้าฉัน
คิดกับตัวเองว่าฉันจะไม่ทำ
จะเริ่มต้นชีวิตของฉันเป็น
ผู้ประกอบการและฉันจะไม่คิดว่าจะ
ตัวเองเฮ้ฉัน จะเปิดร้าน
ณ จุดนี้ฉันจะไม่ทำเช่น นั้น
ค้าปลีก ฉันจะไม่ซื้อเหมือนที่ฉันจะไม่
ซื้อ ฉันอาจเปิดร้านค้าอเมซอนที่ฉันต้องการ
ขายสิ่งของของฉันใน Amazon อย่างสมบูรณ์
มีที่นั่นใช่แล้ว ทำให้รู้สึก
อยู่ทางด้านขวาน้องสาวของ Google
ทาง บริษัท โมได้ประกาศการทดลอง
ซึ่ง รถยนต์ที่ ขับเคลื่อนด้วยตัวเอง จะ
ผู้ซื้อเรือข้ามฟากไป และกลับจาก บริเวณใกล้เคียง
ร้าน Walmart เพื่อรับ ของชำของพวกเขา
สำหรับตอนนี้นักบินจะถูก จำกัด
สมาชิกสี่ร้อยคนในช่วงต้นของมัน
โปรแกรมผู้ขับขี่ในฟีนิกซ์ แอริโซนา
การทดลองแสดงให้เห็นว่า ยักษ์เทคโนโลยี
คิดว่ายานยนต์ในกำกับของรัฐ อาจเป็นได้
นำไปใช้ถ้าและเมื่อพวกเขาออกจาก
ขั้นทดลองคำเฉพาะใน
การกำหนดราคาจนถึงเป็นสัญญาที่ จะเสนอ
ส่วนลดผู้เข้าร่วมเมื่อพวกเขาสั่ง
สินค้าผ่าน ร้านขายของชำออนไลน์ ของ Walmart
บริการรถรับส่งเป็นส่วนหนึ่งของข้อตกลง
หุ้นส่วนของวอลมาร์ทตกเป็นข่าวลือหลังจากนั้น
ผู้ซื้อเห็น วิธีการทำเครื่องหมายที่จอดรถ
จุด นอก ร้านก่อนหน้านี้
สัปดาห์ใน ฟีนิกซ์แอริโซนาบางคนแนะนำ
ที่ผูกขึ้นสามารถนำเสนอและ
ทางเลือกใหม่ สำหรับ Amazon ในตอนนี้
บริการจัดส่ง ประกาศมา
สองวันหลังจากหัวหน้าผู้บริหารสูงสุด
ทวีต ว่า รถยนต์ของตนมียอดขับทั้งหมด
แปดล้านไมล์บนถนนสาธารณะ
ซึ่งเป็นสองเท่า ถ้าทา ลลี่ย์เคยเป็นมา
ในเดือนพฤศจิกายน OKC ไม่เพิ่มขึ้น
เป็นจุดที่น่าสนใจโดยไม่ตั้งใจ
ไม่เป็นไรที่พวกเขากำลังพยายามที่จะแข่งขันกับ
บริการที่ดีที่สุดในตอนนี้และอาจเป็นเช่นนั้น
จะ เป็น ความตายของพวกเขาทั้งหมด
ถ้า คุณจะใช่ความสามารถที่ จะได้รับ
สั่งซื้อออนไลน์บางสิ่งบางอย่าง และมีมัน
วันนั้นถูกต้องทุกครั้ง ถูกต้อง
อาจเป็นร้านค้าปลีกเช่น Walmart ได้
มา ด้วยเพราะพวกเขา
อิฐและปูนที่เรามีจะเกิดขึ้นกับ
วิธีที่เป็นระเบียบในการทำเช่นนี้เพราะ เซียร์
พยายามที่จะทำ ร้านค้าออนไลน์มันคือทั้งหมดที่
ล้มเหลว แต่ มัน ก็ไม่ใช่ แค่เรื่องใหญ่ที่ เราไม่ได้ทำ
จะ เข้าสู่เศรษฐศาสตร์ของเซียร์ไม่มี
ใช่และ ยากจริงๆ เหมือนใครจะไป
Walmart ออนไลน์และซื้อของของพวกเขา
เว็บไซต์ ตอนนี้ ดีที่นี่ใช่โดยไม่ต้อง
เปรียบเทียบที่ Amazon ก่อน อื่นก็ บอกว่า
นี่คือ ปฏิกิริยา ของฉันในที่ นี้
สำหรับเรื่องนี้ ฉันคิดกับตัวเองว่าโอเค
ด้วยวิธีนี้ รถยนต์ของโมกำลังอยู่ในนั้น
ผู้เฝ้าดูที่จอดรถ ของ Walmart ฉันจะไป
ออนไลน์ที่บ้านและฉัน จะสั่ง
บางอย่าง แล้ว รถคันนั้นก็จะ
มารับ ฉันพาฉันกลับไปที่ Walmart ฉัน
ฉันจะไปหยิบ ของชำและฉัน
จะกลับไปที่ บ้านของฉัน ทำไมคุณไม่สามารถ
เพียงแค่นำมาให้ฉันสิ่งที่เพียงแค่ส่งมอบให้
เพียงส่งมันทำไมคุณไม่
กรณี การจัดส่ง เพื่อรับที่แตกต่างกัน
เหมือนสปินที่ต่างออกไปและพูดว่าโอเคดี
พวกเขากำลัง พยายามที่จะทำในสิ่งนั้น
ชอบเร็ว ง่ายสะดวกสบาย
ตลาด แต่ด้วย
มุมมองแบบ อิฐและปูนที่ ถูกต้อง
ไม่ได้ทำในสิ่งที่คลังสินค้า
อเมซอนกำลัง ทำสิ่งที่ พวกเขากำลังพยายาม ทำอยู่
มันง่ายสำหรับคุณในฟินิกซ์ที่ไหน
คุณรู้ว่า ระบบขนส่ง มีการเก็บภาษี
และมันก็ยากที่จะหลีกเลี่ยง
มันง่ายกว่าที่จะ มียานพาหนะในกำกับของรัฐ
มาหาคุณรับคุณพาคุณไปที่ นั่น
เพราะมัน ไม่ใช่สำหรับคน อย่างฉัน
พวกเขากลับบ้าน จากที่ทำงานและมาหา คุณ
ฉันรู้ว่าฉันจะไม่ทำ แต่สิ่งที่ดี
ตัวอย่าง ที่อยู่ใน ใจสำหรับ
ตัวอย่างลูกสาวของฉัน ถูกเธออายุ 13
ตอนนี้ถ้า ฉันต้องการให้ลูกสาวช่วย
กับการช็อปปิ้ง ฉันต้องเข้าไปข้างใน
รถฉันต้องขับ เธอไปที่ร้าน
เราทำร้านเพื่อให้ได้ ที่นี่เท่าที่จะทำได้
นั่ง กันบน อินเทอร์เน็ต ทำ
ในแอพและ ทำตามคำสั่งแล้วฉัน
สามารถ สั่งซื้อ ให้เธอ และพูดว่าโอเคดู
คุณอยู่ในรถครึ่ง ชั่วโมงเท่านั้น
มา ไม่เคยมารับเธอและมันจะ
พาเธอไปที่นั่น เหมือนบริการรถแท็กซี่
และฉันคิดว่ามันเป็นวิธีที่สะดวก
และฉันไม่ได้เป็นคนอ่อนแอต่อ se แต่
คนที่ไม่สามารถขับคนที่
ไม่มีใครที่อยู่ในความอุปการะไม่ได้
ดูแล พวกเขาที่ สามารถขับรถไปที่
เก็บ ฉันเดา แต่ ทำไมไม่ II เพียง
รู้สึกว่ามันเป็นเรื่องสิ้นเปลืองไปไม่ได้ไม่เป็น
ใช่มันไม่ใช่สำหรับฉันและตอนนี้ ฉัน
ชอบ และ ฉันต้องการมากกว่า นี้ฉัน แค่ฉัน
รู้สึก เหมือน ฉันต้องการ ที่ จะส่งมอบ
บริการถ้ามันจะ ไม่ถ้ารถยนต์
กำลังจะไปถึงที่นั่น ฉัน คิดว่า
ค่าแม้ว่าจะมี บางอย่าง
สิ่งที่ คุณสามารถซื้อออนไลน์ได้
ไม่เหมือนกัน กับการมี
ความสามารถในการรับขึ้นและไปคว้ามัน
เช่นผลิตผลฉันชอบถ้าฉันจะซื้อ
กล่องส้มใน Amazon
มันปรากฏขึ้นพูดใน วันถัดไปหรือแม้กระทั่ง พูด
มันทำ แบบเดียวกันในวันเดียวกันฉันไม่สามารถทำได้
ตรวจสอบสิ่งที่ฉันได้รับ จนกระทั่ง
มันมาถึงเมื่อเทียบกับการถูกนำมา
ไปยัง สถานที่และ จากนั้นไปขอโทษเหล่านั้น
กล้วย ฉันไป ไกลเกินไป ฉันต้องการ
มีสีเขียวนิดหน่อย
มันถูกต้อง ใน ผลไม้เล็ก ๆ เราได้คลิกและ
คลิก และรวบรวม
เพื่อให้คุณช็อปออนไลน์คุณ ขับรถไปที่
ร้านขายของชำที่ คุณจอดในที่เฉพาะเจาะจง
จุดจอดรถ และพวกเขานำมันออก ไป
คุณ แต่คุณไม่ได้ตรวจสอบการผลิต โอ้
โอ้คุณใช่คุณกำลังทำอย่างนั้นใช่
มัน จึงสมบูรณ์แบบสุด ๆ สำหรับทุกคน
ฉันคิดว่าใช่เพราะ คุณกำหนดเวลาของคุณ
คุณบอกว่าฉัน จะ อยู่ที่นี่ในเวลานี้
คุณไปทางนั้นฟังดูมีประโยชน์ สำหรับฉัน
กลับบ้านจากการ ทำงานที่ถูกต้องและ ประหยัด
คุณ ใช้เงินมากและแรงกระตุ้นในการซื้อของ
ซึ่งเป็นสาเหตุที่ฉันรักอเมซอน เพราะ
Amazon ฉันไม่ได้เป็นแรงกระตุ้นนักช้อปที่ฉันทำ
เป็นสิ่งที่จะซื้อ เด็ก ได้
ถูกแบน จากการ เป็นเจ้าของโดรนซึ่งมีน้ำหนักมากกว่า
ภายใต้ข้อเสนอใหม่จาก 250 กรัม
กรมขนส่ง ในสหราชอาณาจักร
พวกเขาจะ ได้ รับอนุญาตให้ บินเท่านั้น
อุปกรณ์หนักกว่านั้น ถ้าพวกเขา
เป็นเจ้าของและลงทะเบียนโดยผู้ใหญ่ มันเป็น
ล่าสุดในชุดของ ข้อเสนอ
ออกแบบมาเพื่อปราบปรามความกลัวที่สอดแนม
และใกล้การชนกับเครื่องบินบรรจุคน
หากได้รับการอนุมัติก็สามารถเป็นส่วนหนึ่งของ
ร่าง พึมพำเรียกเก็บเงิน ให้คำปรึกษา เกี่ยวกับ
ขณะนี้ข้อเสนอกำลังดำเนินการพร้อมกับ ใบเรียกเก็บเงิน
จะเผยแพร่ใน ปลาย ปีนี้
รายงานที่เกี่ยวข้องแสดงถึงอายุ
ควร ตั้งค่า ขีด จำกัด เมื่ออายุ 18 ปี
เนื่องจากนโยบายประกันจำนวนมากไม่ได้
เข้าถึงได้ สำหรับผู้ที่อายุน้อยกว่า ที่จะ
ยังคง ต่ำกว่าขั้นต่ำสามปี
ผู้สมัคร อายุ จะต้องได้ รับการอนุมัติ
นักบิน เครื่องบินหรือ สายการบินเฮลิคอปเตอร์
ใบอนุญาต การให้คำปรึกษาจะทำ อย่างไร
แสดงให้เห็น ว่าอายุต่ำกว่า 18 ปีสามารถใช้งานได้
ลูกกระจ๊อกการ บินควบคุมหากพวกเขากำลัง
ดูแลโดย ผู้สูงอายุในสหราชอาณาจักร
รัฐบาล ได้ ผ่านไป แล้ว
กฎหมายที่ ห้ามไม่ให้เจ้าหน้าที่บิน
ที่ ความสูงมากกว่า 400 ฟุตและอยู่ภายใน
หนึ่ง กิโลเมตรจาก สนามบินและ
ตามกฎใหม่ ที่มีผลบังคับใช้
นักบินวันจันทร์จับ สิ่งเหล่านี้ได้
กฎ อาจเผชิญกับค่าปรับไม่ จำกัด หรือเพิ่มขึ้น
ถึงห้าปี ใน คุก
ไม่ จำกัด ปรับคุณ มี
ไม่ จำกัด ปรับเหมือนมันเป็นอย่างนั้น
นี่ คุณคือ 5 ล้านดอลลาร์ นั่น ก็ คือ
แค่นั้นแหละ
ฉันคิดว่ามันแตกต่างกันไป ขึ้นอยู่กับ
การละเมิดและ ฉันหมายความว่าคุณจะมี
กฎหมายคดีมันจะไปที่คุณได้กระทำเช่นนี้
ฉันจะเรียกเก็บเงินจากคุณในครั้งต่อไป
ผู้ตัดสิน จะไปได้ดีกับบุคคลนี้
ทำสิ่งนี้ และเพื่อให้คุณ รู้และคุณตั้งค่า
ก่อนหน้านี้แล้วคุณมีมัน พร้อมที่
หลอดเลือดดำ Jeff ฉัน คิดว่าพวกเขายังคง
สร้าง มัน ก็ หมายความว่าเราไม่ได้
ส่ง จริง ๆ แล้ว อะไรคือสิ่งที่สูงสุด
สบายดี ตอนนี้เรา ไม่รู้เพราะ มัน
ยังไม่ได้เลวร้ายที่สุดที่ยังไม่เกิดขึ้นดังนั้น
เรามาใส่อะไร ที่ ทำให้
หวังว่าสิ่งที่เลวร้ายที่สุดจะไม่เกิดขึ้น
เกิดขึ้นฉัน ต้องการสิ่งที่ฉันต้องการ
เกิดขึ้นเพราะฉันจินตนาการเสียหายโดย ไม่ต้องการ
เพื่อให้กฎหมายมีผลบังคับใช้ เพราะ II
รู้ว่า เธอเป็นนักบินที่น่ากลัวคุณเป็น
ขอบเขตการผลักดันที่ ถูกต้องคือเด็ก ๆ และ
อาจ มีผู้ใหญ่ แต่เด็ก โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
จะพยายามดูว่าพวกเขาอยู่ใกล้แค่ไหน
ได้รับสิ่งนี้ที่คุณรู้ แต่
นี่คือที่ ฉัน ไม่ได้มีปัญหาเล็กน้อย
จะมีใครเคยพยายามที่จะควบคุม
อายุ 16 ปีไม่มีทาง เหมือน กัน
วัยรุ่นอาจจะสายเกินไปสักหน่อย
ผู้ปกครองยังคงเป็นคนที่ ได้รับ
ร้อนแรง ฉันคิดว่า มันควรจะเป็นเช่น 16
หรือ 15 แน่นอนว่าคุณรู้
ที่รายละเอียด แต่คิดว่าไม่เป็นไรนี้
เสียงหึ่งๆที่ เกิน 400 ฟุตใน
อากาศ ใช่ มันจะเป็นกลองที่ใหญ่กว่าใช่
งั้นลองใส่บางสิ่ง เข้าที่
เป็นเพียงคุณ รู้ว่าฉันถ้า ฉันอยู่
การออกกฎหมายนี่เป็นวิธีที่ฉันคิด
ลองใส่บางสิ่งที่เข้าที่
ทำให้แน่ใจ ว่าลูกกระจ๊อก ที่เป็น
ความสามารถที่ไม่ตกอยู่ในมือ ของ
ขาดความรับผิดชอบเด็กอายุ 14 ปีที่มีความกล้า
คุณจะไปได้ ถึง 600 ฟุต ใช่ แต่บิน
ผ่านสนามบิน แต่ฉันหมายถึงชอบ
โซน drone เราได้ตรวจสอบบางส่วนแล้ว
โดรนที่สูงขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ
เราไม่ได้ เกิน 400 ฟุต
อะไรก็ตามที่ เรามี geofencing เพื่อ
ทันที ที่คุณกดปุ่ม หยุด มันจะไม่เป็นไร
โอเคและทำให้รู้สึกขวาฉันจะ
ค่อนข้างเห็นพวกเขาวางกฎระเบียบ ในสถานที่
ที่บอกว่าคุณรู้เอ่อคุณรู้เหล่านี้
ประเภทของ โดรนที่คุณ จำกัด ไว้
โดรนประเภทนี้สามารถเป็นได้เท่านั้น
ซื้อด้วย ใบอนุญาตเช่นปืน
ยอดขายใน แคนาดา คุณจำเป็นต้องมี
ใบอนุญาตในการ ซื้อ ปืนดังนั้นฉันหมายถึง
คุณ จะออกไปซื้อปืน BB คุณ
ไม่ต้องการใบอนุญาต เพราะ
โอกาสที่คุณจะฆ่าใครซักคนด้วย
ปืน BB นั้นมีความหมายน้อยกว่าการ พูด
สามสิบ หกหกสิทธิ์ ดังนั้นฉันหมายความว่า ถ้าคุณ
ไม่มีเสียงหึ่งๆที่มี
ความสามารถในการก้าวไปไกลเกินกว่าที่สี่
ร้อย ฟุตแล้วคุณจะ ต้องมี
ใบอนุญาตใบอนุญาตที่จะซื้อ บางสิ่งบางอย่าง
เช่นเดียวกับกฎระเบียบทุกประเภท
ส่วนหนึ่ง ของมัน
ฉันทุกคนมีกฎระเบียบฉันรักระเบียบ
ฉันชอบที่ จะมีกฎและขอบเขตและ
กล่องที่ จะติด
แต่ฉันอดไม่ได้ที่จะสงสัยในสิ่งนี้
และมันคือสิ่งที่ คุณ พูดคนอื่น
เหมือนกับว่าบรรทัดนั้นโอเคฉัน แค่กด
มันเล็กน้อย แต่ตรงข้ามกับ
เข้าร่วมสิ่งนี้เช่น Autobahn ถ้าฉัน
ไม่มีโดรนที่สามารถทำเช่นนั้นได้
มันไม่สามารถ ใช้งานได้
รับที่สูง เพราะฉัน ไม่ได้รับอนุญาต
และฉันก็ไม่สามารถซื้อ ได้คุณจะได้ มันถ้า
คุณไม่สามารถซื้อมัน หยุดตลาดมืดของ
ขายเสียงหึ่งจากขวาว่ามันเป็น
จะ ส่งผลต่อการนำเข้าของจีนและ
gearbest และทุกอย่างที่ ฉันคิด
ว่ามันเป็นอาการสะอึกที่ใหญ่ของฉันในเรื่องนี้จริงๆ
แค่ อายุที่ ฉันคิดกับตัวเอง ระหว่าง
อายุ 15 และ 18 ปี กล่าวว่าเด็ก ๆ
โดยทั่วไปแล้วค่อนข้างดีที่
รับสิ่งที่พวกเขาต้องการและซ่อนตัว
จากพ่อแม่ของพวกเขา ฉันไม่ คิดว่า
ผู้ปกครอง ควรรับผิดชอบ
หัวแข็ง Rolo มันเหมือนที่ คุณต้องการ
คุณเก็บไว้ที่ไหนที่คุณรู้ว่า เท้าและ
ลิ้นชัก อันกว้างครึ่งหนึ่ง ของฉัน
ยืดตอนนี้คนใช่ ต้น
ยืดตอนนี้การแข่งขันช่วย
ขับเคลื่อน การพัฒนาแห่ง อนาคต
ระบบขนส่ง Hyperloop ได้รับรางวัล
โดยวิศวกรรมนักเรียนจากมิวนิค
แนวคิด Hyperloop เกี่ยวข้องกับผู้โดยสารและ
พ็อดที่ เดินทาง ด้วยความเร็วสูง มาก
อุโมงค์ปิดผนึก
การแข่งขันเห็นทีมนักเรียน จาก
มหาวิทยาลัยทั่ว โลก มารวมตัวกัน
แคลิฟอร์เนียวางฝักต้นแบบของพวกเขา
ผ่านก้าวของพวกเขา
แนวคิดสำหรับ Hyperloop ที่จะเห็น
พ็อดความเร็วผ่านอุโมงค์ปิดผนึกไป
ลดแรงเสียดทานหรือ ความต้านทาน อากาศ ได้
รับ รอบ มานานหลายทศวรรษและ ถูกล้างออก
ออก โดยผู้ประกอบการเทคโนโลยี Elon Elon
ชะมด
ในปี 2012 เขาแนะนำว่าฝักสามารถ
เดินทางไปตามอุโมงค์ของระบบที่
ความเร็วเกิน 1,000 กิโลเมตรต่อชั่วโมง
ชั่วโมง
นักวิจารณ์ได้เปล่งออกมาความกังวลเกี่ยวกับ
ค่าใช้จ่ายที่ อาจเกิดขึ้น จากการสร้างอาคารขนาดใหญ่
Hyperloop และไม่ว่าจะ เป็นด้านเทคนิค
ความต้องการสามารถพบ บริษัท SpaceX ของ Musk
ได้เรียกใช้ชุดการแข่งขันเพื่อ
ผลักดันการพัฒนาแนวความคิดที่
ทีมที่ ชนะเลิศได้รับ ผลกระทบ 450 กม. และ
ชั่วโมง ในการทดสอบเส้นทางวิ่ง 1.2 กิโลเมตร
โดย บริษัท การบินและอวกาศสปา
การแข่งขันมีวัตถุประสงค์เพื่อปรับปรุง
เทคโนโลยีที่ สามารถหนุน
ระบบการขนส่งที่เร็วสุดที่ชนะคือ
ที่สามในแถว สำหรับเทคนิค
ทีมมหาวิทยาลัยมิวนิคนี้ เป็น ทีม ที่เจ๋งมาก
เรื่อง oh yeah เจ๋ง ใช่ฉันต้องการฉัน
ยังคงทุก อย่างเช่นนี้เพียงแค่
พาฉันไปยังดาวอังคารและฉันเช่นนี้
สิ่งที่ถูกต้องของ Elon Musk และเขา ทำงานอยู่
ในการเดินทาง สู่ดาวอังคารดังนั้นคุณต้อง
สงสัยเช่นนี้คือแรงจูงใจคือ
เป็นส่วนหนึ่งของใช่นี้มีอย่างแน่นอน
รวมการเรียกคืนเดิมเสมอ
และทุกสิ่งอื่นที่คุณรู้เช่น นั้น
ใช่ฉันกำลังคิดเหมือนใต้มหาสมุทร
การเดินทางเหมือนอยู่ในความคิดนั่นคือสิ่งที่ฉัน
กำลังคิดอะไรกับมัน ฉันหมายถึงคุณ
คิด เป็นพันกิโลเมตรต่อชั่วโมงอย่างไร
ได้อย่างรวดเร็วที่คุณจะสามารถที่จะ
ข้ามโลกไปทางขวา
โลกมันทำให้เรานั้นเร็วกว่า
เครื่องบินเดินทางใช่ เมื่อคุณคิดถึง
มันและคิดว่า
การแข่งขันเกิน 450 แล้ว
กิโลเมตร ในการทดสอบของพวกเขา
ติดตาม ใช่ซึ่งฉันค่อนข้างมั่นใจ มากกว่า
กว่า เครื่องบินเจ็ท ในเชิงพาณิชย์ ทั่วไป คือ
ใช่ฉัน คิดว่าดังนั้นการติดตามการทดสอบของพวกเขาคือ
1.2 กิโลเมตรยาวและใช้เวลานาน
57 กิโลเมตรมันเหมือนกับว่าเรา เสร็จแล้ว
ตกลงตกลง
มันทำกับด้านบนนี้แม้ว่าไม่กี่
คำถาม เช่นจากมุมมองความปลอดภัย
มีบางอย่างที่ คุณอ่านเรื่องราว
ใน สอง สิ่งที่เข้ามาในใจ
เกิดความผิดพลาด โอ้ เหมือนที่ 457 กิโลเมตร
หนึ่งชั่วโมงเหมือนมีบางอย่างผิดพลาด คุณ
ขนมปังปิ้ง
คุณยังไม่เสร็จสิ้น การเดินทาง
สิ่งที่สองฉันจะเถียงเหมือนกันกับ
แม้ว่าเครื่องบิน และเรา ก็ทำเช่นนั้น
โอเค ใช่ ต่อ พอยุติธรรม
สิ่งที่สองคือกำแพงเสียง ถ้า
พวกเขาต้องการ ได้มากถึงหนึ่งพัน
กิโลเมตรตอนนี้คุณจะพังทลาย
กำแพงเสียง แต่ สิ่งที่เป็นอุปสรรคเสียง
Jeff oh คือกิโลเมตรหรือไมล์ ฉัน
คิดว่า มันเหมือนกับ 750 ไมล์
อาจเร็วกว่า Coloma 343 m / s
พวกเขาจะไม่ ทำลายที่คุณตัดสินใจ
เพราะนี่คือหนึ่งพันกิโลเมตร
ความเร็วของเสียง ในหน่วยกิโลเมตร
ฉลาด แต่ก็โอเคงั้น งั้น
ย้ายความกังวลที่ ถูกต้องตกลงดังนั้นที่นี่
ที่นี่ฉันรู้สึกตื่นเต้นมากที่เดฟกับฉัน
เพิ่งไปนิวฟาวด์แลนด์เรา
ใช้เวลาหนึ่งสัปดาห์ที่นั่น ฉันรักที่ ฉันต้องการ
ย้ายไปที่นั่น เราจะย้ายไปที่นั่น ฉันต้องการ
สามารถ กลับไปที่ดาวเทียมได้
สตูดิโอไม่ ถูกต้องแล้วคุณล่ะ
ลองนึกภาพถ้ามันเป็นเรื่องง่ายที่จะได้รับจาก
เกาะ ไปยังแผ่นดินใหญ่ใช่มั้ย ดู
เมื่อ เขาแยก มันจะสมบูรณ์แบบฉัน
จะไม่ได้อะไรในทะเลแคริบเบียน
จากชอบ จากเกาะไปเกาะขวา
ฉัน รู้สึกเหมือนได้รับคุณไป
รู้จัก ข้ามสระน้ำและไปยุโรป
จากอเมริกาเหนือถ้าคุณทำได้จริงๆ
ทำอย่างนั้น ใน สถานการณ์ Hyperloop เรา
อาจมี ผู้ชมของเรา ทั้งหมด ในที่เดียว
จุดที่ คุณไป ใช่ทุกคนเพียงแค่
มา เพื่อ แสดงที่แน่นอนว่า
crazy II fear แม้ว่าตามที่คุณกล่าวถึง
อุบัติเหตุมันก็ดูเหมือนจะชอบ
เครื่องบิน มันค่อนข้างยากสำหรับ
คนโดยเฉลี่ย โจที่จะได้รับถึงที่
ความสูงที่จะทำให้เกิดเสียงอึกทึกทุกชนิด
พวกเขาอยู่นอกเครื่องบินแน่นอน
มีสิ่งต่าง ๆ ใน สถานที่กลไกในสถานที่
เพื่อ หยุดคนไม่ให้ ได้รับ
บน เครื่องบินที่ อาจทำให้เกิด ปัญหา
ขวา แต่อยู่ด้านนอกของ
เครื่องบินมันจะ ยาก จริงๆ
ออกไปข้างนอกตอนนี้ Hyperloop คือ
สิ่งที่อยู่บนบกหรือข้ามไป
ที่ดินหรือไปใต้ มัน จะมาก
ง่ายกว่าที่ ฉันคาดหวังสำหรับคนที่มี
วัตถุประสงค์ที่เป็นอันตรายที่ จะทำลายมันหรือเพื่อ
รบกวน มัน เพราะมันอยู่บนบก
มัน ง่ายกว่าที่จะเข้าถึงอากาศที่ถูกต้องฉัน
เห็นจุดของคุณ
ตอนนี้ ขึ้นอยู่กับชนิด ของระยะขอบ
เกิดข้อผิดพลาด ในช่องว่างระหว่าง
ผนัง ของ Hyperloop และท่อ
ตัวเองที่สามารถคัดค้านได้ มาก
ความต้านทานการชนที่ อาจเกิดขึ้น ฉันหมายถึงถ้า
คุณ อาจจะพูดอะไรก็ได้
ทุกด้านคุณ gonna ทำคือชนิดของ
ปิงปองรอบตัวคุณจะมีบ้าง
whiplash แต่อาจไม่ เพียงพอสำหรับคุณ
รู้ฆ่าคนทั้งหมดถ้ามี
แผ่นดินไหว หรือบางสิ่งบางอย่างใช่ฉันหมายถึง
เหมือนว่า ฉัน ต้องคำนึงถึงว่าใช่ฉัน
หมายความ ว่าคุณรู้ว่าท่อแตกที่ติด
มันออกมาในช่วงกลางเช่นคุณทราบเพื่อ
ที่ทำให้ฉัน คิดว่าเพราะฉัน เป็นฉัน
นึกภาพไฮเปอร์ลูปและฉันอยู่เสมอ
ควร มองสิ่งเหล่านี้
จริง ๆ แล้วดูเหมือน ใน รูปของพวกเขาเช่น
รถไฟบนรางรถไฟ ฉันกำลังนึกภาพ เหมือน
โฉบ รถไฟภายใน หลอด นั่น
ใช่ แต่ฉันไม่ได้นึกภาพอะไร
นอกเหนือ จาก นั้นและคุณกำลังทำให้ฉัน
คิดว่านี่ อาจ เป็นเหมือน
การบรรยายนอกห้องเรียน
เกี่ยวกับการช็อกเมาท์บน ไมโครโฟนใช่
เหมือนไมโครโฟนสตูดิโอที่ ถูกต้องและ
วิธีไมโครโฟนที่ตั้งอยู่ภายในว่า
ช็อกเมาและ สามารถเคลื่อนย้ายไปรอบ ๆ
ภายใน ช็อกเมาท์และช็อต
ตอนนี้ไม่เคยย้ายที่ ถูกต้อง ดังนั้นสิ่งที่ชอบ
การถือหลอดจะทำให้มัน
แทบ ไม่อนุญาตให้ สังคมดีขึ้น
ตัวเลือก ใช่แผ่นดินไหวและสิ่งต่าง ๆ
เช่นนั้นเพื่อให้คุณสงสัยว่าอืม
ห้องสนทนา กำลังบอกว่า Hyperloop เป็น
โดยทั่วไปแล้วสำหรับการขนส่งสินค้าไม่ใช่คน
จะใช้สำหรับ คน ที่จะเปลี่ยน
แต่ นั่นเป็น ความคิดที่น่าสนใจเมื่อ
Amazon ส่งมอบไปยังสหราชอาณาจักร ในที่เดียว
ชั่วโมง ในวันเดียวกันคุณสามารถอบเค้กที่นี่
และก่อนที่มันจะเย็นลงก็จะ มี
ทำให้รู้สึกว่า บริษัท อย่างแน่นอน
อย่างที่อเมซอนจะได้รับ
ใช่แน่นอนทำให้แน่ใจว่า พวกเขาจะ
ใช้ เพื่อคนที่เราเคยใช้
มีรถไฟ maglev ที่ ไปแล้ว
ด้วยความเร็วที่รวดเร็วเกินกว่าที่คุณจะรู้
คิดว่าเป็นญี่ปุ่น หรือจีนที่ คุณรู้จัก
ใครบางคนกำลังจะไป
ลองขนส่งใครสักคนเพราะมัน
จะทำให้ ปัญหา การจราจร หายไปโอ้
ใช่ จินตนาการความสามารถที่ จะหลีกเลี่ยง ทั้งหมด
ปริมาณการ ใช้งานที่ฉันได้รับ
ที่นี่ เพื่อ สำนักงานของฉัน หก นาทีและถ้า
พวกเขาไม่คิดว่าหนึ่ง ชั่วโมงครึ่ง
ใช่และถ้าพวกเขาไม่ ทำเช่นนั้นเจฟฟ์ คุณ
รู้ว่าคนที่จะนำตัวเองใน
ภาชนะ ขนส่ง
สิ่งเหล่านี้เป็น ข่าวที่ยอดเยี่ยมมาก
ขอบคุณ Roy W Nash และพวกเราอย่างมาก
ชุมชนของ ผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราใน สัปดาห์ นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณเล็กน้อย
อคติของ olynyk และ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม
ให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
แถลงข่าวหมวดหมู่ห้าทีวีฉัน Sacha
Rickman ขอบคุณ Sasha ฉัน Robbie Ferguson
เจฟฟ์ เวสตันเป็นเรื่องดีที่มีคุณ
ที่นี่ ในสัปดาห์นี้ ฉันหวังว่าคุณ
มี สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมที่ คุณ เก็บไว้
ใจ ฉันอยู่ที่นี่ในสัปดาห์หน้า แต่สองคนนี้
เราได้ให้แก่พวกเขาในสัปดาห์ปิดเดา
ใครจะ เป็นผู้ร่วมโฮสติ้งกับฉัน mmm
เธอ น่ารัก
ถ้าคุณเป็นหนี้ ทำไมเบคก้าภรรยาของฉันถึงเป็น
จะอยู่ที่นี่และเราจะเป็นเจ้าภาพ
แสดงด้วยกัน ฉัน จะดู
NEMS Linux ซึ่งเป็น Midas
โอ้ในที่สุดคุณก็ แสดงมันและในที่สุด
แสดงว่าเราไม่ได้อยู่ที่นี่แค่ จุด เดียว สี่จุด
จุดหนึ่งตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณดูจากที่บ้าน
ดังนั้นเราจึงได้บันทึกล่วงหน้าไว้ แล้ว
ตอนเพื่อให้ เราสามารถมีวันหยุด
และเราก็ ตั้งตาคอยที่จะทำเช่น นั้น จริงๆ
สปอยเลอร์ขอให้เป็นคนดีที่นี่มันจะเป็น
น่าอัศจรรย์ และเราจะแสดงวิธีการ
รับมัน ถึงวิธีที่จะได้รับมันขึ้นไปและทำอย่างไร
เพื่อใช้งาน
แค่พื้นฐานก็เริ่มแล้ว
จาก การเดินทางฟรี
การกระจาย ที่ช่วยให้คุณ ตรวจสอบ
สินทรัพย์เครือข่าย ทั้งหมดของคุณ ดังนั้นถ้าคุณทำงาน
ในด้านไอที หรือถ้าคุณเป็นแค่มือสมัครเล่นที่
มีเครือข่ายที่ดีที่ บ้านและคุณ ต้องการ
จะทราบว่าฮาร์ดไดรฟ์เป็นความล้มเหลวใน NEMS
Linux เป็นสิ่งที่ คุณต้องการ อย่างแน่นอน
เพื่อตรวจสอบสิ่งที่เกิดขึ้นต่อไป
สัปดาห์ในการแสดงดังนั้นจะอยู่ที่นี่แม้ว่า
ฉันไม่ได้อยู่ที่นี่ ฉัน อยู่ที่นี่และมี
แสดง ว่าเรา ทำมา แล้ว
คุณยังไม่เห็น แต่คุณจะ
สัปดาห์หน้าเมื่อคุณอยู่ที่นี่ ดังนั้นโปรดระมัดระวัง
คุณจะเห็น ต้นขา
[เพลง]
