ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ພວກເຂົາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ CC ແລະອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ເຫຼົ່ານີ້
ຫູຟັງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນອາທິດແລ້ວນີ້ແມ່ນ ທ່ານ Jeff
ມີບາງ ຄໍາຖາມທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນ ຮູບແບບໃດທີ່ micro SD card
ສະຫນັບສະຫນູນ slot ພວກເຮົາກໍາລັງຈະແກ້ໄຂ
ທີ່ tonight ແລະຕອບຄໍາຖາມທີ່
ພວກເຮົາ ຍັງ ມີເຮືອນ້ໍາຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບມັນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນການຊູມແລະຊູມ
ອອກ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນພື້ນຖານ ຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ລະບົບທີ່ສໍາຄັນໂປລແກລມຮ້ອນທີ່
ສະຫນັບສະຫນູນເຖິງ 210 hotkeys ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຖ້າຄະນິດສາດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຖືກຕ້ອງ
210 ປຸ່ມ Wow right there ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່ານັ້ນໄດ້
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຂ່າວສານເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ທໍ່ນ້ໍາສໍາລັບ ທ່ານ stick tonight ປະມານ
ພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ ຫນ້ອຍລົງ ພຽງແຕ່
ຈະ ເປັນຈໍານວນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງເຕັມທີ່ທີ່ສຸດ
ແລະພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຢູ່ປະມານ
ພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5
[ເພງ]
ບັນທຶກສຽງຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈເທົ່ານັ້ນ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນ ທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 TV slash TPN ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງການໂຄສະນາອິນເຕີເນັດ cat
5 TV slash ia IB ທ່ານຮູ້ Sasha ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດຫນ້າທີ່ງຽບສະຫງົບໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ອ່ານວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດລົບກ່ວາ
ເຈົ້າຄົງເປັນຕົວເລກທີ່ 567 ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ wow ແລ້ວ
ແລະ ນີ້ ແມ່ນ ອາທິດ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ເພາະວ່າ
ມັນຄືອາທິດພັກອາທິດໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ອາທິດພັກຜ່ອນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາລັບທ່ານ
ມັນ ແມ່ນ ເລື່ອງນີ້ມານີ້ຕໍ່ໄປ
ສະແດງອາທິດແມ່ນ ຈະໄດ້ຮັບການບັນທຶກໄວ້ກ່ອນ
ຖ້າຄົນເບິ່ງ ມີເຄື່ອງຫມາຍໃຫມ່
ງານວາງສະແດງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຈະມາເຖິງໃນອາທິດຫນ້າແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການບັນທຶກໄວ້ກ່ອນເພາະວ່າປະມານ
ເປັນ campfire ເປັນດັ່ງນັ້ນ bye ໂອ້ຍ yeah ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປກໍ່ບໍ່ມີວິທີໃດກໍ່ແມ່ນ ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ການເຮັດວຽກເນື່ອງຈາກວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລ້ວທ່ານມີ
ອາທິດສຸດທ້າຍອອກຈາກຫມູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນແມ່ນ epic ວິທີການ
ທ່ານ ໄດ້ຮັບມັນ ດີງາມທີ່ມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍ
ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານໃນໄລຍະຜ່ານມາ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ ມັນດີຄືນທີ່ພວກເຮົາບັນທຶກ
ຕອນນີ້ ມັນແມ່ນວັນທີ 1 ສິງຫາແລະ
ໃບບິນຄ່າແມ່ນໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງ ຫວານພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ອາສາສະຫມັກຢູ່ທີ່ນີ້ສາມຄົນຂອງທ່ານ
ການປະກອບສ່ວນທີ່ ແທ້ຈິງກໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້
ສາມາດ ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລະ ເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ຮັກສາຢູ່ເທິງສຸດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນການຊື້ສິນຄ້າຜ່ານທາງເວັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນ ແມ່ນຖ້າທ່ານ ໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ 5 dot TV ຄລິກໃສ່
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຮ້ານຄ້າທີ່ມີ
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງຕອນນີ້ ກໍ່ງ່າຍໆ ເພາະຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ການ ຊື້ໃນມື້ນີ້ ແລະຫມົດ
ສະຫມອງ farted ກ່ຽວກັບ ການນໍາໃຊ້ພັນທະມິດໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ oh ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີສິດແຕ່ປະຈຸບັນ
ທ່ານເຂົ້າໃຈ ວິທີທີ່ຂ້ອຍໄວ້ວາງໃຈຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ຈັກແນວໃດ
ມັນເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍ ເງິນໂດລາຈໍານວນຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
Jeff ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ ນັ້ນ
ຊື້ ແລ້ວທ່ານຊື້ໄດ້
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຖ້າທ່ານໄປຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ສ່ວນ ຂອງການຂາຍໄປ ສະຫນັບສະຫນູນ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແທ້ແລ້ວມັນເປັນ ມັນ
ຄື ວ່ານັ້ນແມ່ນ ທັງຫມົດທີ່ມີຄວາມງ່າຍດາຍ peasy
ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໂຊກດີຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ
ອາດຈະແຕ່ແມ່ນການຕໍ່ຕ້ານ ເງື່ອນໄຂການນໍາໃຊ້
ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າ ທ່ານສັ່ງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງຮຸນແຮງ ແລະ ຕອນນີ້
ແລ້ວ ພວກເຮົາຕ້ອງລຶບວ່າແລະພວກເຮົາຈະ
ສົນທະນາຫຼັງຈາກການສະແດງ ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha
ແລະພວກເຮົາແມ່ນ ອາສາສະຫມັກທີ່ນີ້ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຮັກຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພາຍຫຼັງ 567 ອາທິດ
ຂອງນີ້ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຍັງມີ ລະເບີດ
ແລະ ຄືນນີ້ແມ່ນບໍ່ມີ ຂໍ້ຍົກເວັ້ນຕໍ່ໄປນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການ ສະແດງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Jeff ມີບາງ
ຄໍາຖາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ກ່ຽວກັບຊຸດນີ້ຂອງ
ຫມວກກັນກະທົບຈາກ Power loge ອາທິດສຸດທ້າຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຫາຜູ້ທີ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນອາທິດນີ້ພຽງແຕ່ໄປ
ຕອບຄໍາຖາມຫນຶ່ງໃນຄໍາຖາມເຫລົ່ານີ້ໄດ້ ດີ
ພວກເຮົາມີເຮືອນ ້ໍາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການ ຊອກຫາຢູ່ໃນຄືນນີ້ແລະພວກເຮົາມີ
ບໍ່ຈໍາເປັນ ສໍາລັບການນີ້ຢູ່ເຮືອນ ແຕ່ຄືກັບຂ້ອຍຕ້ອງການ
ນີ້ຢູ່ເຮືອນ ທ່ານລໍຖ້າ ແລະທ່ານຈະ
ເຂົ້າໃຈໃນບໍ່ເທົ່າໃດນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາ
ສິ່ງ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ ແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ ມັນ
ໃນການ ເຜີຍແຜ່ຂອງພວກເຮົານີ້ ຂ່າວໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້
ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າ ຜູ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີຂາຍ
Apple ແມ່ນເປັນຕະຫຼາດໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ບໍ່ມີແລ້ວ
ເລກທີ ສອງ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໂທລະສັບໄດ້ຖືກ bumped ອອກຈາກ
ສອງ ດ້ານ ແລະ ພວກເຂົາໄດ້ມີຫລາຍປີ
Samsung ໄດ້ເປັນຫນຶ່ງໃນຈໍານວນຫນຶ່ງຢ່າງຖືກຕ້ອງ
Apple number two now all of a sudden
ຜູ້ຜະລິດຈີນ Hawaii ໄດ້ປະຕິບັດ
ໃນໄລຍະສອງຈຸດ ແລະຂື້ນ
Apple ໄກ ເຂົ້າໄປໃນສິດທິແຕ່ Apple ແມ່ນ
ຈໍານວນຫນຶ່ງຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດຂ້າພະເຈົ້າພໍໃຈ
ແນ່ນອນ ວ່າ Zagat ຂອງທ່ານໄດ້ຫລາຍປີແລ້ວ
ປີ ກ່ອນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Samsung ມາໃນເວລາທີ່
Andrew ມັນເລີ່ມຂະຫຍາຍຕົວ ໃນຄວາມນິຍົມ
ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຈໍານວນ
ສາມໃນໄວໆນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ bet ທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີຕົວເລກສີ່ຍ້ອນພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຢູ່ໃນປະຈຸບັນພວກເຂົາຕິດກັບ
ຕະຫຼາດ niche ຂອງພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ບັນຫາກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບໂທລະສັບ Apple ແລະ
ອຸປະກອນ ໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ການປະຕິບັດການວາງແຜນຊົ່ວຄາວແລະພວກເຂົາ
ພະຍາຍາມ ບອກ ຜູ້ບໍລິໂພກວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການຫຍັງ
ແທນທີ່ຈະ ຟັງ ລູກຄ້າ
ແລະໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການ ແລະນັ້ນຄື
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ ກ່ຽວກັບໂທລະສັບສະຫຼາດ Android
ແລະ ສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຫຼາຍຢືດຢຸ່ນກວ່າ, ມີທ່ານຮູ້
ຫຼາຍ ລັກສະນະຫຼາຍ ແຕ່ວ່າຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຈໍານວນສີ່ ໃນປັດຈຸບັນດັ່ງ ນີ້ນີ້ແມ່ນອີກ
ຜູ້ຜະລິດຈີນ Appa ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍ ເຄີຍບໍ່ເຄີຍ
ການຈັດການກັບຈໍານວນຂອງຕົນແມ່ນຮອບອອກ
ຈໍານວນຫ້າຫຼາຍດັ່ງນັ້ນວ່າສາມຈາກ
ຈີນ ດີສີ່ຖ້າທ່ານປະກອບມີ Apple
ຈາກປະເທດຈີນເພາະວ່າສ່ວນຫລາຍແມ່ນ
ການຜະລິດທີ່ແທ້ຈິງ ໃບໃບ
ຍັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ Samsung
ຈາກເກົາຫລີເຫນືອເກົາຫລີໃຕ້ Sophia
[ຫົວ]
ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວ ເຊັ່ນວ່າດີສໍາລັບພວກເຂົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ບາງ ອຸປະກອນ ເຢັນ ແທ້
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ໃຊ້ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາເລີຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເປັນສຽງປັ້ງທີ່ດີ pretty ສໍາລັບການ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຢາກຈະເປັນຄືກັນ
ໂທລະສັບຊໍາຊຸງສູງສຸດ ພວກເຂົາ ຍັງເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສຸດທ້າຍທີ່ ແນ່ນອນວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທຽບເທົ່າກັບສູງ
ສິ້ນສຸດຂອງ Samsung ສໍາລັບສອງສາມຮ້ອຍ bucks
ລາຄາຖືກກວ່າ ກໍ່ສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ ທັງຫມົດ
right yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນບໍ່ແປກໃຈ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກທາງຂອງພວກເຂົາ
ເທິງຫ້າສິ່ງບາງທີພວກເຮົາສາມາດມີມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ໂອ້ຍ Jeff
ແມ່ນທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຜູ້ຊົມຂໍໂທດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ເຫມາະສົມທ່ານ owe ພວກເຂົາ
ສອງ apologizes ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ທ່ານລົງມາ ກ່ຽວກັບ Xu ສໍາລັບຄ້າຍຄືກັບວ່າ
ມັນມີອາບນ້ໍາທີ່ບໍ່ດີບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ອຸປະກອນຜິດພາດທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
droid ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດຄິດ ມັນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດວ່າທ່ານຍອມຮັບ ວ່າມັນອາດຈະ
ບໍ່ແມ່ນ Odroid ແຕ່ວ່າມັນອາດຈະເປັນທ່ານໂອ້ຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງ
ມັນເປັນຂອງທ່ານແນ່ນອນ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເອົາໃຈໃສ່ ນັ້ນ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດມັນ
ອອກຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜໃນຄໍາແກ້ຕົວມັນແມ່ນ
ເຢັນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສະນັ້ນ okay ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຜິດ
ທ່ານໄດ້ສຽງ ຄ້າຍຄືເຄືອຂ່າຍທີ່ ເຮັດວຽກຢູ່
ເດັກນ້ອຍນີ້ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກ ບໍ່
ດັ່ງນັ້ນ JIT ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າສຽບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ເຄືອຂ່າຍ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ເຮືອນ ຂ້ອຍໄດ້ຍິງມັນ
ເຖິງ ຕອນນີ້ມັນກໍ່ຊ້າທີ່ຈະ boot ຄື ມັນ
ປະເພດ ຂອງຫ້ອຍເຖິງມີໃນ bootloader ໄດ້
ແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສົງໄສວ່າຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສ
ຖ້າ SD card ອາດຈະຜິດຫລືອາດຈະເປັນ
ມີສິ່ງທີ່ສອດຄ້ອງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ເປັນ 128 gig ນີ້ແມ່ນຫຍັງຄື micro SD I no
ຮູ້ແຕ່ວ່າມັນ ຄ້າຍຄືບໍ່ມີຊື່ມັນ
ບໍ່ມີຊື່ແບ ໃນມັນ
ໂດຍບໍ່ຄໍານຶງເຖິງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ສົງໄສ ເທື່ອທໍາອິດ
hey ອາດຈະມີບັດ SD ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ສຸດຂື້ນ ແລະຂ້ອຍໄດ້
ເຄືອຂ່າຍເຕັມແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ມັນຢູ່ໃນ ຕາຕະລາງ DHCP ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ sh2 ມັນແລະຂ້ອຍ
ຍອມຮັບໃບຢັ້ງຢືນທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງລາວ
ຮາກໂດຍບໍ່ມີການ Droid ແມ່ນລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ປັບປຸງ sudo apt ແລະດັ່ງນັ້ນບໍ່
tha ຫນ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄືນຄືນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນຫນີ
ປັບປຸງສໍາລັບ ທ່ານແລະມັນມັນປັບປຸງ
ລະບົບປະຕິບັດການ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່
ອາດຈະ ເປັນບັນຫາຂອງຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນເພາະວ່າ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມເຂົ້າ ຫາທຸກສິ່ງ
ສິ່ງທີ່ມັນ ມາເຖິງບໍ່ມີຫຍັງ ແລະ
ຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຫັນມັນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນ ແລະຂ້ອຍ
switched ກ່າວວ່າເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານໄດ້ເຫັນມັນ
router ຂອງຂ້ອຍ ຄືມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນແນວໃດ
ເຖິງ ວ່າທ່ານຈະ ເຫັນປະຊາຊົນ ແລ້ວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຕາມ
ຫາຍໄປແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ swapped ອອກ
ສາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ແລະສົງໄສວ່າ
ok ອາດ ຈະເປັນສາຍເຄເບີ້ນທີ່ຄ້າງຄາວແລ້ວ
ສາຍເຄເບີນເຄືອຂ່າຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ຫນຶ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ແລ້ວ
ແລ້ວທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່
ຍັງ ບໍ່ມີຫຍັງໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດຜິດແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ ຮູ້
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າທ່ານ
router ໄດ້ຮັບການ ອອກແບບຄືແນວໃດ
ທ່ານພະຍາຍາມທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນຄືກັບສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານ ເຮັດທີ່ຢູ່ IP ບໍ່ມີ II ມີ um I
ມັນໄດ້ສຽບ ເຂົ້າໄປໃນໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍຄືກັບຂ້ອຍໃຊ້
ສາຍ HDMI ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ມັນຂຶ້ນ
ຢູ່ ຫນ້າຈໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນໃນຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນ
ທັງຫມົດມີສິດ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບອຸປະກອນໂທລະພາບ Oh
ສາຍເຄືອຂ່າຍແລະເປັນແສງສະຫວ່າງ
ໄຟສະຫວ່າງຫມົດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ມັນຄືກັບ ອຸປະກອນທີ່ເຮັດວຽກເອງ
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດ ໃຊ້ຂ້ອຍໄດ້
ການຄວບຄຸມສໍາລັບ ການ retropie ແມ່ນ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າມີພວກມັນ ແຂງແຮງຢູ່ໃນ
ພຽງແຕ່ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພົບເຫັນຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແມ່ນເມື່ອ ຂ້ອຍ ໄປ
ເອົາ ໃນ dongle wireless ເພື່ອ ເຮັດແນວໃດ
ການປັບປຸງ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດຫຍັງ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງຫຼືມີຫຍັງຜິດ ກັບລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ເຮືອນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ມີຄວາມຫມາຍ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ຜົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກສໍາລັບອາທິດ ດັ່ງນັ້ນ
ສຽບ ເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນ
ເຮັດວຽກທ່ານເວົ້າວ່າ Wi-Fi dongle ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
Wi-Fi ແມ່ນ ບໍ່ ມີບໍ່ມີຄວາມສົງໃສຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ບູທູທະ Bluetooth Bluetooth ແລ້ວ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຕິດຕັ້ງໃນ Ethernet yep ລອງໃຊ້ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
port on your router yeah it does not
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ເພາະວ່າທ່ານຕິດຢູ່
ມັນ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ບ່ອນທີ່ລູກນ້ອຍໄດ້ຖືກສຽບ
ແຕ່ຖ້າທ່ານມີ DHCP ບໍ່ດີ
ຕາຕະລາງ restart router ຂອງທ່ານ ເບິ່ງພຽງແຕ່
ເພື່ອ ເບິ່ງ ວ່າບາງທີ ບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
ການຖືເອົາການເຊົ່າທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ ເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂັດແຍ້ງ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ Jeff
ມັນເປັນຜິດປົກກະຕິຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ e ທ່ານ
ທ່ານໄດ້ຖືກ screaming ໄວແລະເຮັດວຽກ
ແທ້ກໍ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ glad ມັນເຮັດວຽກ
ສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈທີ່ຂອບໃຈ ທ່ານແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການຄໍາແກ້ຕົວໃດໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
bash Odroid ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ສຽງເບຕ້າ ຂອງທ່ານ ເຖິງແມ່ນວ່າ Ethernet ບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ ຖ້າຫາກວ່າອຸປະກອນ
ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນ ພຽງແຕ່ toast folks ໄດ້ຮັບ
ສຽງໂຫວດທັງຫມົດຂອງທ່ານໂດຍວິທີການຄໍາເຫັນດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່
ພາຍໃຕ້ Jeff ອາທິດສຸດທ້າຍກ່ຽວກັບຈໍານວນຄີກ
566 ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນສຽງຄືເກົ່າລາວ
Roy ມີ ເຄືອຂ່າຍ ທີ່ບໍ່ດີ ທັງຫມົດ ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ດັ່ງນັ້ນຮູ້ບຸນຄຸນ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບຕອນ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ມີມັນມັນຄ້າຍຄື Raspberry Pi
ທາງເລືອກແຕ່ວ່າມັນມີ ແປດຫຼັກຂອງມັນ
ການຕັດໄວທີ່ສຸດ Oh screamin chops ການສອບເສັງ
ມັນມີ HDMI output Gigabit Ethernet
Ethernet gigabit ທີ່ແທ້ຈິງ ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງດີ
ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ Ethernet ເຮັດວຽກແລະທຸກຢ່າງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພົບວ່າການສືບທອດ
ແລ່ນເກມຫຼາຍໄວ ກວ່າທີ່ສຸດ
Raspberry Pi ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອເບິ່ງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ mmm ພວກເຮົາຕ້ອງ ມີຄວາມຈິງ
ພັກຜ່ອນໄວໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຫູຟັງ ພະລັງງານເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະ
Jeff ໄດ້ຍົກສູງຄໍາຖາມທີ່ໄຟລ໌
ຮູບແບບທີ່ພວກເຂົາສາມາດຫຼິ້ນ ຍ້ອນວ່າມັນມີ
micro SD card reader ທີ່ມັກຈະເປັນມັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຕອບຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕິດຢູ່
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້
ນັບ 5 ເສື້ອຢືດລົດໂທລະພາບຊົມເຊີຍຄືນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ໃນປັດຈຸບັນ
Sasha ທ່ານໄດ້ໄປຢູ່ໃນ ອາທິດ ສຸດທ້າຍ ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງ ທີ່ດີເລີດ ຢູ່ເຫຼົ່ານີ້ loka ພະລັງງານ
ຫູຟັງພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບຫົວຫນ້າ dummy
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາສຽງແລະມັນ
ສຽງທີ່ດີແລະພວກເຂົາສຽງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບລາຄາແມ່ນມີຄວາມແຕກຕ່າງ
ແຕ່ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ນະຄອນເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນແນ່ນອນ Wireless
right ready
ເບິ່ງຕອນທີ 566 ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
curious ກ່ຽວກັບພວກເຂົາແຕ່ພວກເຂົາເປັນ
Wireless ຍັງມີວິດທະຍຸ FM ທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່
ເຊິ່ງແມ່ນການ ດໍາລົງຊີວິດທີ່ ເຮັດວຽກ ດີໆ ມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ວິດ ທະຍຸ FM ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນ
ອີກຕໍ່ໄປຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ກ່ຽວກັບ ມັນສິ່ງທີ່ວິທະຍຸ FM ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຫົວ ເຫຼົ່ານີ້ 4.2 EDR ແມ່ນແລະ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນມີການຕິດ ຕັ້ງ micro SD
ອ່ານບັດສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ມີຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບມືຖື ຫຼືທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້
ຫມໍ້ໄຟ ໂທລະສັບຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານເອົາບັດ SD
ໃນນັ້ນມີ ດົນຕີຂອງທ່ານ ດັ່ງນີ້
ຈະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ສຸດໃນການບິນທີ່ສົມບູນແບບ
ທ່ຽວບິນແລ້ວ
ຖ້າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ປິດສາຍຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ bamp ໃນບັດ SD ຫຼືພຽງແຕ່ ຮັກສາ
ມັນຢູ່ໃນນັ້ນທ່ານສາມາດປ່ຽນລະຫວ່າງ FM
ບັດວິທະຍຸ SD ແລະ bluetooth ພຽງແຕ່ມີ
ການຊຸກຍູ້ ຂອງປຸ່ມ ດັ່ງນັ້ນສະດວກສະບາຍດີງາມ
ແຕ່ Jeff ຖາມຄໍາຖາມທີ່ຈະບັນທຶກ
ຮູບແບບທີ່ຮູບແບບໄຟລ໌ ໃດກໍ່ຕາມ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ຈັກ
ຕອບເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ມີສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຂໍ້ກໍານົດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນປ່ອງຫຼື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ໄດ້ເຫັນຫ້ອງມັນ ມັນແມ່ນຢູ່ໃນ ຫໍ່ ຟອງ
ແລະໃນກໍລະນີ ທີ່ພວກເຂົາໃຫ້ມັນອາດຈະ
ໄດ້ ຢູ່ໃນຄໍາແນະນໍາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າ ບໍ່ເຄີຍເຮັດທຸກບ່ອນຈະເຮັດແນວໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຖິງແມ່ນເຢັນເຢັນ ຄືນ ດີ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງ Jeff
ເພື່ອ ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຂ້ອຍໄດ້ນັ່ງລົງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ບັນທຶກ clip ສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ທຸກຮູບແບບການ ສະຫນັບສະຫນູນ goldwave
repository ໃຫມ່ ໃນ github ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຊ້
ນີ້ສໍາລັບອຸປະກອນຂອງທ່ານ ທີ່ຈະ ທົດສອບ
ຮູບແບບໄຟລ໌ຕ່າງໆ ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄປ github.com slash cat 5 TV
slash audio test ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໄຟລ໌
ຮູບແບບ ທີ່ຂ້ອຍສ້າງ Jeff ແມ່ນທ່ານ
ພ້ອມສໍາລັບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນແມ່ນຫຍັງ
ifc AIFF you flak iff m4a m80 mp3 mp4
ວິດີໂອພຽງແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ ມີ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄໍາຖາມທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມຂອງມັນຈະມີວິດີໂອ
ດີ yeah ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນ
ສຽງ ຈາກຫູຟັງຂອງທ່ານຫູ
okay ຫຼັງຈາກ mp4 ແລະພວກເຮົາໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ໄຟ SD SD ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄວາມມືດ SMP snd ຈາກຄືນ
ໃນນ້ໍາຫນັກມື້ຄໍາເຖິງແມ່ນວ່າສາມາດບັນທຶກ
ຂໍ້ຄວາມຂອງສຽງທີ່ແທ້ ຈິງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືສິ່ງທີ່
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງມັນແລະມັນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຄືການເປັນຕົວແທນຂອງ
ສຽງ ທີ່ທ່ານ ສາມາດ ເປີດໃນຄໍາ wav ຫຼື
ທຸກໆຜູ້ນສະຫນັບສະຫນູນອື່ນໆທີ່ ມີ
ບໍ່ມີວິທີການ ແລະ headphones ແມ່ນບໍ່ gonna
ສະຫນັບສະຫນູນ Jeff ນີ້ແຕ່ດໍາເນີນການຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດທຸກຮູບແບບທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ VOC
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Vox ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄື້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
WMA ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ X a C ພໍດີ guesses ໃດ
ເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນໃຜຈະ ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ບໍ່ມີ mp3 ສໍາລັບແນ່ນອນ ວ່າຂ້ອຍເວົ້າ
ແລະກ່ອນທີ່ຈະເປັນຄື້ນທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ mp3
ແລະ WAV ເຂົາຄິດວ່າວິດີໂອ mp4 ຈະ ໄປ
ໄດ້ຮັບການຫຼິ້ນ ໂດຍສອງຂອງຫູຟັງຂໍອະໄພ
ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍ ຂໍອະໄພຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງຫາ mp4
Scizor ແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ figured ma ຫຼິ້ນ
tease em forays ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ ຄິດ wav
mp3 m4a ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂອ້ອວດບໍ່ມີຂ້ອຍ ບໍ່
ມັນຈະດີຖ້າຂ້ອຍຫຼິ້ນຫມາ
ປຸ່ມທີ່ແທ້ຈິງຖ້າມັນ lays mp3 ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີ
ສິດທີ່ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດູແລ ຖ້າມັນມີ mp3
ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ loaded ທັງຫມົດຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ບັນຫາກ່ຽວກັບ ຫູຟັງນີ້ແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຮູ້ສຶກ ຄືກັບໄຟລ໌ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
comical ບໍ່ມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ໄຟລ໌ WAV ນີ້ແມ່ນ mp3 okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ເພື່ອໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບການບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວໃນ
hindsight ວ່າຈະເປັນການດີ
ຄວາມຄິດ ຂອງຂ້ອຍເດັກນ້ອຍຮັກມັນ ເມື່ອຂ້ອຍປ່ຽນແທນ
ດົນຕີຂອງພວກເຂົາ ໃນ ຕອນກາງຄືນທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ຜູ້ນ Bluetooth ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ຫ້ອງອື່ນ ແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນມັນ
ການປ່ຽນແປງ ສຽງຂອງ fart ຂອງ rip roarin ໃນ
ຫ້ອງອື່ນໆທີ່ ຖືກຕ້ອງນີ້ແມ່ນ mp3 ນີ້
ແມ່ນໄຟລ໌ WAV ນີ້ແມ່ນວິດີໂອ mp3 ບໍ່ມີຫຍັງ
okay ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຟັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ່ມີຫຍັງ
ບອກມັນອອກມາ
ນີ້ແມ່ນ mp3 ເປັນໄຟລ໌ WAV ນີ້
ເປັນ mp3 okay ແລ້ວທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນ Jeff
ທ່ານອາດຈະເວົ້າວ່າ ທ່ານຜິດຫວັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີນີ້ນີ້ພົບທຸກ
ຕ້ອງການ ທີ່ຂ້ອຍມີນີ້ແມ່ນ mp3 ນີ້ແມ່ນ
ໄຟລ໌ WAV ນີ້ແມ່ນ mp3 ເປັນການລໍຖ້າ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າກໍ່ຄືວ່າ
ມັນຮ່າຮ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຕາບໃດທີ່ມັນມີບົດບາດ
ໄຟລ໌ mp3 ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ທ່ານຍິນດີ ແລ້ວຂ້ອຍດີໃຈ
ໃນເວລາຫນຶ່ງ ພວກເຮົາ ຄວນຈະ ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນຫຼືພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ gonna
ໃຫ້ ມັນ ໃນການປຸງແຕ່ງພາຍຫຼັງ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ WAV ແລະ mp3 ເທົ່ານັ້ນ
ສອງຮູບແບບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ stoked pretty oh
ມີຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາຖືກຕ້ອງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກໃຈທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ມີ
ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ຜິດຫວັງ
ເພາະວ່າ mp3 ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເອົາໃຈໃສ່ແນ່ນອນ
ພຽງພໍເພາະວ່າ ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອາດຈະມັກເຈົ້າສໍາລັບພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ໃນອະນາຄົດ ພຽງເລັກນ້ອຍ ໃນອະນາຄົດພ້ອມໆກັນ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນ ໄຟລ໌ mp3 ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ ໃຫ້ທ່ານ
ສໍາລັບສິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດ
ການປ່ຽນແປງການເພີ່ມ ຂຶ້ນເພື່ອເຮັດແນວໃດຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະ ເປີດແຫຼ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄືກັນ
ຊຸມຊົນ minded ເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ
ຄວາມເຈັບປວດແມ່ນວ່າມັນບໍ່ມີມູນຄ່າ
ເວລາທີ່ມັນ ບໍ່ຄຸ້ມຄ່າມັນຄືກັບມັນ
ມີ ຄວາມເຂົ້າກັນບໍ່ມີຢູ່ບໍ່ມີ
ມັນເປັນຄວາມຈິງແລະມັນເປັນຄວາມຫນ້າອັບອາຍແຕ່ມັນແມ່ນ
ຈິງ ດັ່ງນັ້ນໂລກຍັງຄົງຕິດຕາມ mp3
ແນ່ນອນເຖິງແມ່ນວ່າທາງດ້ານວິຊາການ
ຮູບແບບແມ່ນເສຍຊີວິດ ທີ່ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ມີສິດທິບັດ
ມັນ ຍັງເຮັດວຽກຢູ່
ສິ່ງທີ່ຜິດພາດກັບຄື້ນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ວ່າ pop ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ຊ່ອງຫຼາຍ ແທ້ໆ
ເພາະວ່າ ມັນເປັນການສູນເສຍ ເພື່ອໃຫ້ໄຟລ໌ WAV ເປັນ
ເຊັ່ນ ໄຟລ໌ ສຽງດິບ ຈາກ Windows ທີ່
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາໃຊ້ພວກມັນ ຢູ່ໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອແລະ
ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ ສູນເສຍ
ຄຸນະພາບ mp3 ເປັນຮູບແບບທີ່ຖືກບີບອັດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ໄຟລ໌ 40 ເມກະໄບກາຍເປັນ
ໄຟລ໌ 3 ເມກະໄບ ໄດ້ຮັບ ມັນແລະດັ່ງນັ້ນມັນໃຊ້ເວລາ
ຂຶ້ນ ພື້ນທີ່ຫນ້ອຍ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ສຸດ 16 gig sd ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັດ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ສາມາດ ທີ່ຈະພໍດີ ໂຕນຂອງ
CDs ແລະຮູບແບບ MP3 ແມ່ນ ແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຫມາະສົມພຽງແຕ່ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ວ່າຖ້າມັນ
ແມ່ນຄື້ນທີ່ໄດ້ຮັບ ມັນ ແລ້ວວ່າຄໍາຕອບ
ຄໍາຖາມ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມ
ທີ່ມາຈາກ googly oogly ສຸດ
youtube Lee boo ເຊື່ອຂ້າພະເຈົ້າວິທີການໃນ
ໂລກຂ້ອຍປ່ຽນແປງສີຂຽວຂອງຂ້ອຍຢູ່
GIMP ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ hmm
ນີ້ກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າ
ມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ຊື່ສັດ
ບ່ອນໃດແລະມັນໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບການຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນນໍາໄປສູ່ GIMP ສິດໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຮູ້ ຄວາມດີຂອງ ເຮົາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີ
ເອົາ ມັນລົງໄປຫາພື້ນແມ່ນງ່າຍດາຍ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໃນ
ການຮັບຮູ້ຢ່າງແທ້ຈິງຂອງ hey ທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ການນໍາໃຊ້ມັນກ່ອນທີ່ຈະເຮັດແນວໃດເຮັດ ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າ
ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ ສິດນີ້
Suz ຂ້າພະເຈົ້າໃນ nutshell ເປັນ ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ
ເກືອບຄືພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະມີເຊັ່ນ:
ນັກຮຽນເລີ່ມຮຽນ 101 ຊັ້ນ ດີແລະ ນີ້ແມ່ນ
ນີ້ ແມ່ນດີ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະມີ GIMP
2.10 ສໍາລັບການເຂົ້າມາໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ມັນມາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫນ້າຈໍພວກເຂົາໄດ້ຮັບນັກຂຽນທີ່ພວກເຂົາ ໄດ້ກໍາຈັດ
ຂອງ wolf ແນວໃດ ກໍ່ຕາມ ວິທີການທີ່ເຂົາແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວແມ່ນ wolf ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍນໍາໃຊ້
ຮັກ ທີ່ຈະເວົ້າ ວ່າ wolf ສິ່ງທີ່ມັນ loaded
okay ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບສິດ ເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍ
ພື້ນຖານຫຼາຍມັນປ່ຽນແປງກັບທຸກໆຢ່າງ
ສະບັບພາສາຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ຍັງຫຍັງສະນັ້ນທໍາອິດ
ຂອງ ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງໄຟລ໌ໃຫມ່ນີ້
ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກກັບມັນໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນ pixels ແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄຟລ໌ 1080p ດັ່ງນັ້ນເວົ້າວ່ານີ້ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່
ຂ້ອຍ ຈະ ໃຊ້ desktop ເປັນ
ຮູບທີ່ກໍາ ລັງຈະດີ 1920 ໂດຍ
1080 ຕີໄດ້ ດີແລະມີຖາດຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້
ທ່ານເຫັນວ່າ ມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງສີຟ້າ
ສີທີ່ ເປັນສີພື້ນຫລັງ ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ ຕົວຈິງຂອງສີຂີ້ເຖົ່າດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍ ຈະສະແດງວິທີການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ສີຫນ້າສໍາລັບສີຂອງທ່ານ ແລະ
ເຄື່ອງມືເຊັ່ນ ນັ້ນ ແລະພື້ນຖານຂອງທ່ານ
ສີ ດັ່ງນັ້ນໃນໄລຍະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຄລິກ ໃສ່
ສີມີການເບິ່ງວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປະເພດ
ຄລິກໃສ່ຕາຕະລາງ ທີ່ຢູ່ໃນ
ພື້ນຖານ ແລະຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງ ຂ້ອຍ
ສີ ພື້ນຖານຂອງ ສີໃດໆຂອງ
the rainbow
ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືສິບເອັດຈຸດຫົກ
ລ້ານສີ ຖ້າທ່ານມີ RGB
ຫມາຍເລກທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າ ເຖິງໄດ້ທີ່ນີ້ແມ່ນ G
B ຖ້າທ່ານ ມີຄວາມຫມາຍ HTML
ຫມາຍເຫດທ່ານ ສາມາດເຂົ້າໄປທີ່ທີ່ນີ້ຄື
ສີຂາວແມ່ນ ffffff ຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການສີແດງມັນ
ຈະ ເປັນ ff0000 ເຢັນແທ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີການ ກໍານົດວ່າຫຼືຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າ
ຫຼືທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ drag ເພື່ອຊອກຫາຂອງທ່ານ
ສະເປັກຢູ່ທີ່ນີ້ຈື່ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບ
ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍພົບວ່າບາງຄົນເວົ້າ
ສີຂຽວແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຄືສີຂຽວເລິກຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກົດ OK ໃນປັດຈຸບັນພື້ນຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ນີ້ສີຂຽວເລິກ ແລະຖ້າ ຂ້ອຍ ຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ແລະ ແກ້ໄຂຕື່ມໃສ່ພື້ນຫລັງ
ສີໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນສີ ຂອງ canvas ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວຈິງ ມັນເຕັມໄປດ້ວຍສີຂາວສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ
ຖ້າ ທາງຫນ້າ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນສີຂາວໃນ ປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ fifi Fifi
ເຊິ່ງເປັນພຽງ ເລັກນ້ອຍຂອງສີຂີ້ເຖົ່າໄດ້
ສີຂາວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລາກເຄື່ອງມືນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ເຊິ່ງໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຂົ້າໄປ ໃນແຈຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະທີ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂາວເຕັມດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າ ຂ້ອຍ ມີສິດຄລິກແລະໄປ ແກ້ໄຂດ້ວຍ
ສີຫນ້າຕາ ໃນປັດຈຸບັນມັນ ສົມບູນ
ສີຂາວດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນ ພື້ນຫລັງ ຂອງຂ້ອຍ
ກັບ foreground ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ foreground ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ພື້ນຖານ ໂດຍການຄລິກໃສ່ພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
ລູກສອນ ຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ຕອນນີ້ ສີ ຫນ້າຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ສີຂຽວແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີການປ່ຽນແປງທີ່ໃດ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍມັກ
ສະນັ້ນເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ ຄືກັບສີສົ້ມ
ສີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປທີ່ນີ້ໄປ ຫາ
ສະເປກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມັນ ເຂົ້າໄປໃນ
ສີສົ້ມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈັບຂ້ອຍ
ເຄື່ອງມືທີ່ ຈະ ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ມີ ສີ foreground ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເປັນ
ເຄື່ອງມືສີແຕ່ວ່າ ທ່ານເຫັນວ່າມັນເປັນ
ຂ້ອນຂ້າງໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງມີການປ່ຽນແປງຂະຫນາດໄດ້ໂດຍການລາກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼືເຂົ້າມາ ຈໍານວນຫນຶ່ງເພື່ອເບິ່ງຕອນນີ້
ເບິ່ງວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ປະຕິບັດ ໃນປັດຈຸບັນ ວ່າ ລົງໄປ 6 ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງວ່າ ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄື pencil ແລະມີ
ເຄື່ອງມື pencil ເກີນໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ grab ວ່າແລະ
ມັນ ຄ້າຍ ຄືກັບວ່າ ມັນເຮັດວຽກຫຼາຍ
ຫຼາຍວິທີດຽວກັນທີ່ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ຂະຫນາດແລະທີ່ຈະປ່ຽນແປງ ຕົວຈິງ
ຂະຫນາດຂອງແປງຂອງ pencil ຂອງທ່ານ ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າ ຄໍາຕອບຄໍາຖາມຢູ່
ເອົາ ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດແນວນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍຂຽນແບບນີ້
ກັບ ສີຂາວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ນັ້ນເຕັມໄປດ້ວຍ
ສີພື້ນຖານໃນປັດຈຸບັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເລືອກ ບໍ່ມີເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເລືອກມັນ ທັງຫມົດ
ເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງມັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະ ໄປທາງຂວາ
ກົດ ແລະ layer ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ layer ໃຫມ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gonna ເວົ້າ okay ອອກ
ນີ້ເປັນຊັ້ນໂປ່ງໃສດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຄວາມກວ້າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະອອກມາ
ຄວາມໂປ່ງໃສທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້
ປະເພດຂອງ layer ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສີຂາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
layer ພື້ນຖານ ດັ່ງນັ້ນໃນ layer ເປົ່ານີ້
ຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດແນວໃດກັບຮູບແຕ້ມຂອງຂ້ອຍໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ແຕ້ມຕົວຈິງ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໃຊ້ touchpad on my
ແລໍບທັອບ ແຕ່ພຽງແຕ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍ
ປິດຊັ້ນພື້ນຫລັງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ເບິ່ງມັນແຕ່ວ່າມັນຍັງມີສະນັ້ນ
ຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ໄດ້
ປ່ຽນ ສີພື້ນຫລັງ
ໃຫ້ໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: fuchsia ສີບົວ
ແລະຕື່ມໃສ່ ໃນແລະສີສົ້ມຢູ່
ທີ່ຢູ່ບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າມັນຢູ່
ຊັ້ນຂອງຕົນເອງ ເບິ່ງວ່າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເນັ້ນຫນັກໃສ່ layer ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການເຮັດວຽກກັບ ແລະປ່ຽນແປງນັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີທີ່ເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແຕ້ມບຸກຄົນຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມກໍ່ ຄືການເລີ່ມຕົ້ນ ເບິ່ງ
ຄື spongebob ຄືຄົນທີ່ຊົ່ວຮ້າຍ
ເວົ້າວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ພໍໃຈ
ມີມັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ປິດ
ຊັ້ນນັ້ນຫຼືເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຫຼືທ່ານຮູ້
ເມື່ອທ່ານໄດ້ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບ່ອນທີ່
ທ່ານໄດ້ຮັບຂັ້ນຕອນ ໃສ່ຂັ້ນຕອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ປະມານຄືກັນທີ່ທ່ານໄດ້ດຶງ ຮ່າງກາຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານ ສ້າງ layer ອື່ນ ສໍາລັບການ
ຕາແລະ ທ່ານບໍ່ຄ່ອຍດີໃຈກັບ
ຕາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຂູດໃຫ້ພວກເຂົາອອກໂດຍບໍ່ໄດ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ຂັ້ນຕອນອື່ນໆທີ່ມີຖ້າຫາກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຢາກເຮັດໃນຄືນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາປະເພດຂອງການສ້າງ ຂອງພວກເຮົາ
canvas ການປ່ຽນແປງ foreground ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ສີພື້ນຖານບວກກັບການປ່ຽນແປງໃນ
ສີຂອງ ພື້ນຖານ canvas ຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ
ແລະການສ້າງຊັ້ນເພື່ອ ວ່າພວກເຮົາສາມາດເພີ່ມ
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ເທິງສຸດ ຂອງທີ່ທ່ານມີຫຼາຍ
ຂັ້ນຕອນ ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທ່ານສາມາດມີ
ຈໍານວນ infinite ຂອງຊັ້ນເທິງລິຂະສິດ GNU
ໂຄງ ການຈັດການຮູບພາບ ດັ່ງນັ້ນໃນ ປັດຈຸບັນນີ້
ຖ້າ ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ຮ່າງກາຍແຍກຂ້ອຍ
ສາມາດ ສ້າງ layer ອື່ນ ແລະ okay
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ ເຮັດວຽກກັບບໍລິສັດທັງຫມົດ
ສິດທັງຫມົດ right ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ສິລະປິນ
ບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ລູກສາວຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ຈາກ ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້
ອອກຈາກ ຊັ້ນຮ່າງຫຼືຂ້ອຍສາມາດ ປິດໄດ້
ຊັ້ນຫົວຫນ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃນຄວາມເປັນຈິງ ຊື່
ເຫຼົ່ານີ້ Sasha ພຽງແຕ່ໂດຍການ double-clicking ແລະ
ຂ້ອຍສາມາດໂທຫາຮ່າງກາຍຫົວນີ້ເພື່ອວ່າເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ຈິງໆຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ສັບສົນ
ເຊິ່ງແມ່ນສິດທິດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ hey ໃຫ້ຕື່ມໃນນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ໃຊ້ການ ສໍາພັດ wand magic
ມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃຫ້ຄລິກຂວາແລະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ດ້ວຍ
ສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເລືອກເອົາ
ສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນີ້ສີເຫຼືອງເຮັດໃຫ້ມັນ
ສີເຫຼືອງ ມັນແມ່ນ spongebob ແກ້ໄຂ ງາມຫຼາຍ
ຕື່ມຂໍ້ມູນ ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມີ ສີຂີ້ເຖົ່າ
ແລະ SquarePants ລາວ
ບໍ່ມີກໍ່ ບໍ່ແມ່ນແຕ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່ ມັນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ ໃນທີ່ນີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ການ ເສຍຊີວິດ ສິລະປະ ຂອງແຕ້ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການທີ່ ເອີ້ນວ່າ GIMP ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ມັນ ຟຣີຢູ່ gimp.org ແລະຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ກັບ googly oogly ສໍາລັບການໂທຫາພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບ ການ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ ສໍາພັດ
ພື້ນຖານທີ່ແທ້ຈິງເຫຼົ່ານັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍແນະນໍາ ທ່ານຖ້າ
ທ່ານມີ ຄໍາຖາມ ພື້ນຖານບາງຢ່າງ ກະລຸນາ
ສົ່ງ ພວກເຂົາ ເຂົ້າຫາພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະເຂົ້າຫາ
ພວກເຂົາ ຄືດັ່ງນີ້ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເພີ່ມ Lee
ຈະ gladly ສອນທ່ານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອສອນ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອແບ່ງປັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຮູ້
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ການສຶກສາທີ່ມັນ ແມ່ນ
ມັນພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ເວລາຢ່າງໄວວາ
ທໍາລາຍເມື່ອ ພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ກິນເບິ່ງຢູ່ທີ່ incredible ທີ່ສຸດ
ອຸປະກອນ hotkey ທີ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການ ວາງແຜນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າອຸປະກອນ Hotkey ຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຝັນ ມີຕິດຢູ່ປະມານ
[Applause]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
pmh ຮູບ / ວິດີໂອ ebay ຫຼື amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງການ ຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາມັກເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍຂຶ້ນ
ສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະ ປ່ຽນມຸມກ້ອງ
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ Sasha ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍນັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຕົກລົງ ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທັງຫມົດ
ຂະບວນການນັ້ນ ໂດຍສະເພາະແມ່ນຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ ເຊັ່ນ:
ນີ້ຫຼືຖ້າທ່ານໄດ້ຖືກສົ່ງ ອອກຈາກເວັບໄຊທ໌
ຫຼືວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ສະຖານະການໃດໆ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ອຸປະກອນນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ປະລາດໃຈ ໃນປັດຈຸບັນ
ການເປີດເຜີຍຢ່າງເຕັມທີ່ ພວກເຮົາ ມີການ ອອກອາກາດ
ລະບົບທີ່ເປັນ Telestream Wirecast
ນີ້ແມ່ນສິດທິທີ່ຈະຄວບຄຸມນີ້
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ຈະຄວບຄຸມ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມັນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງປ່ຽນກ້ອງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ
ຄື switcher ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງເນື່ອງຈາກວ່າ
ວ່າປຸ່ມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດໃນ
Sasha ອາດຕ້ອງການນີ້ຢູ່ ໃນໂຕະຢູ່
ເຮັດວຽກແລະປ່ຽນນີ້ ເຂົ້າໄປໃນທັງຫມົດ
ປຸ່ມທີ່ ທ່ານໃຊ້ໃນຂອງທ່ານ
ຊອບແວ chiropractic ສໍາລັບຕົວຢ່າງ ທ່ານ
ອາດຈະ ຕ້ອງການນີ້ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ຢູ່ ເຮືອນ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດທັງຫມົດຂອງວິດີໂອຂອງທ່ານ
ການດັດແກ້ ຫຼື ສິ່ງອື່ນທີ່ ທ່ານເຮັດ
ສາມາດນໍາ ໃຊ້ທຸກປຸ່ມດຽວນີ້ໄດ້ທີ່ນີ້
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ຕ້ອງການມັນຢູ່ເຮືອນເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະໄດ້
ກົດປຸ່ມທີ່ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໃນຂະ ຫນາດນ້ອຍ
bit ໃກ້ຊິດ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເບິ່ງເຮືອນ້ໍາດັ່ງນີ້ໄດ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍ ກັບພວກເຮົາຕອນຄືນ ນັ້ນ
ພວກເຮົາມີການສັກຢາກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບພວກເຮົາທັງຫມົດແລະ
ພວກເຮົາມີປຸ່ມໂຍນສາຍ ຢູ່ທີ່ນີ້
ທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນແລະຢຸດ
ການບັນທຶກການ ເລີ່ມຕົ້ນແລະ ຢຸດການອອກອາກາດ
ແລະກໍ່ເປີດ ແລະປິດ ຄອມພິວເຕີ ຂອງພວກເຮົາ
ກວດເບິ່ງວ່າພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອຈະ ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້
ຕົວເຮົາເອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດນໍາທາງ
ທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນ
Sasha ວ່າເມື່ອຂ້ອຍຍູ້ Wirecast
ແລ້ວ, ມັນກໍ່ມາ ເຖິງໂຟເດີທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ມາ
ໂຄງການທີ່ມັນ ນໍາເອົາ ໂຟເດີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈິງໆ ຈະເບິ່ງຫາວ່າຢູ່ໃນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຍູ້ການສັກຢາກ້ວາງ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ເບິ່ງວິທີມັນສະຫວິດໄປ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ປົກກະຕິຂອງພວກເຮົາ ແລະມັນທັນທີມັນແມ່ນ
ທັນທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ Bluetooth
keyboard ອຸປະກອນແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າ
ໃນຕົວຢ່າງທີ່ຜ່ານມາ pedals ສໍາລັບ ໃນຂະນະທີ່
ແລະມັນ ພຽງແຕ່ມີຄວາມຊັກຊ້າແມ່ນແລ້ວ
ບາງຄັ້ງທ່ານໄດ້ຮັບການຊຸກດັນໃຫ້ມັນສອງຫຼື
ສາມ ເທື່ອບໍ່ແມ່ນ ກໍລະນີນີ້ແຕ່ ທ່ານ
ຍັງສັງເກດເຫັນໃນ ປຸ່ມ Wirecast ຂອງຂ້ອຍ ມັນມີ
ໂລໂກ້ໂລໂກ້ mm-hmm ແລະຂ້ອຍ
ໃນທີ່ສຸດຈະໄປໂດຍຜ່ານການ ແລະ
ປຸ່ມ Robie ຈະ ມີຮູບພາບຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ປຸ່ມ Sasha ແມ່ນ gonna ມີ
ຮູບ ຂອງນາງແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ ງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດໄດ້ດີ
ເບິ່ງລົງ ແລະ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຊຸກດັນ
ແທນທີ່ຈະເຫັນ ສາຍແອວ robot ແລ້ວ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຫຸ່ນຍົນ ຊອກຫາສິ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງ ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນນີ້
ແລະ ພຽງແຕ່ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ
ວົງ ກັບຄືນໄປຫາ ຄວາມສູງຂອງໂຟນເດີທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນີ້ ແມ່ນ Telestream ຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບ Wirecast ທີ່ມີທໍ່ນ້ໍາ
ຊອບແວໃນຫນ້າຈໍແລະ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະລາກ ປຸ່ມຮ້ອນ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນັ້ນແລະທ່ານເຫັນຢູ່ໃນຊີວິດ
ທັດສະນະຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມັນ ທັນທີສ້າງມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງຫນຶ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າ Robbie
ແລະເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າລົງໃນດ້ານລຸ່ມມີ
ກ່ຽວກັບ Telireream Wirecast
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມອບຫມາຍເຮືອນ້ໍາເພື່ອ ຄວບຄຸມ -t
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນ Telirem Wirecast ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຂົ້າຫາຄໍາວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຕ້ອງການ ແລະໃນແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍ
ທາງລັດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ສ້າງຫນຶ່ງ ສໍາລັບ
Robbie ທ່ານສາມາດໂທຫາມັນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແລະແປ້ນພິມຈະຖືກກົດປຸ່ມ T ຫຼື
ປ່ຽນ T ຍົກໂທດຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມອບຫມາຍໃຫ້ ກັບການສັກຢາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ການສັກຢາອື່ນໆໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປແລະຕົວຈິງ
ກົດປຸ່ມ ເທິງທໍ່ນ້ໍາແລະ
ເບິ່ງຕາລາງສີເຫຼືອງທີ່ປະມານ
ຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເບິ່ງວ່າມີທັນທີທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າກົດ ປຸ່ມ ທີ່ມີເສັ້ນຂອບສີເຫຼືອງ
ໄປປະມານການສັກຢາສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນ
ຕອນນີ້ແມ່ນການ ສັກຢາ ຢ່າງຫ້າວຫັນ ຕໍ່ໄປ ເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ອາດຈະຕ້ອງເຮັດຄືການເລີ່ມຕົ້ນການຂຽນໂປຼແກຼມ
ທັງຫມົດຂອງ ການສັກຢາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນ Telestream
Wirecast ຈະເຫມາະສົມກັບ
ທໍ່ນ້ໍາແລະມັນກໍ່ ງ່າຍດາຍ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ມອບຫມາຍສໍາຄັນແລະແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ມັນ ກັບສຽງຂອງເຮືອ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການແຕ່ງຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າປ່ຽນເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ປຸ່ມ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ທ່ານທົ່ວໂລກທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າ Wirecast ບໍ່ຢູ່ໃນ
ທາງຫນ້າ ມັນຍັງຄົງ ເຮັດວຽກເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ມອບຫມາຍໃຫ້ ສໍາລັບການສັກສໍາລັບການສະແດງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນເຮືອນ້ໍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງ
ປື້ມຮ້ອນ ອື່ນ ເບິ່ງວ່າມັນເກີດຂຶ້ນແນວໃດ
ມີທັນທີ ແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ພວກເຮົາ
ຕາບອດ ແລະການປ່ຽນແປງ ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນໄດ້ເຮັດ
ມັນຖືກມອບຫມາຍ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ ກັບໄປ
Telestream Wirecast ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ເຕັ້ນໄປຫາກັບ ເຮືອ້ໍາໃນທີ່ນີ້ຍູ້
ປຸ່ມທີ່ເບິ່ງຊຸກຍູ້ຊາຍແດນສີເຫຼືອງ
ປຸ່ມຂອງຂ້ອຍມີຊາຍແດນສີເຫຼືອງ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາການສັກຢາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍູ້ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
ມັນ bounces ປະມານ instantaneously ໃນປັດຈຸບັນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນ ທີ່ກໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ເຢັນກ່ຽວກັບ deck ນ້ໍາແລະ
Telireream Wirecast ແລະວິທີທີ່ມັນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ຮ່ວມກັນແລະຄວາມເປັນທີ່ Telestream
Wirecast ມີບາງ hotkeys ໄດ້ມອບຫມາຍ
ອັດຕະໂນມັດໂດຍໃນຕອນຕົ້ນ ກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ການບັນທຶກເບິ່ງວ່າ ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການສ້າງ ປຸ່ມທີ່ ສໍາລັບ
ການປ່ຽນແປງ ການອອກອາກາດທີ່ທ່ານໄປນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດ grab ແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກຄວບຄຸມ B ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ເຮົາເຮັດ ສິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະ ໄປ
ສ້າງ ປຸ່ມໃຫມ່ທີ່ນີ້ ສໍາລັບ hotkey
ແລະນີ້ແມ່ນຈະ ເປັນ O ໃຫ້ຂອງ ເຮັດໃຫ້ມັນ
ສະຫຼັບ hotkey ແລະປະຈຸບັນມັນຈະ ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຫຼື ບໍ່ຢູ່ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາປ່ຽນແປງ
ປຸ່ມທີ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫາ ນີ້ສຽງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ສໍາຄັນສໍາລັບທັງ t1 ແລະ t2
ມັນຈະເປັນ ສິ່ງ ດຽວກັນ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການຊຸກດັນໃຫ້ມັນຄັ້ງຫນຶ່ງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ມອບຫມາຍວ່າ ໂອ້ຍຂ້ອຍມີ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ ຢູ່ນີ້ກໍ່ ຄືກັນ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກສະນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ປະໄວ້ແນວໃດ
Wirecast ໃນພື້ນຖານ yeah ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນນາທິການຢູ່ທາງ ຫນ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
pushed ປຸ່ມເຫດຜົນ ສໍາລັບການທີ່ເປັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການສະແດງໃນປະຈຸບັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຮູບສັນຍາລັກທີ່ຈະຢູ່ໃນ
off position right off state right now
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ຈະ ບອກນ້ໍາ Wirecast
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກົດປຸ່ມທີ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເບິ່ງຢູ່
ເທິງເປັນເລັກນ້ອຍໄປທາງຊ້າຍບໍ່
ຂ້ອນຂ້າງກາງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍູ້ ເບິ່ງວ່າ
icon ການ ແຜ່ກະຈາຍທີ່ ສະຫວ່າງຂຶ້ນເຖິງ mm -hmm ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຍູ້ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນກໍ່ ຈະລຸກຂຶ້ນ
ສາຍນ້ໍາແລະມີມັນອອກ Oh ເຫັນວ່າ
ແລະການສະຫຼັບ ປຸ່ມກົດນີ້
ນ້ໍາສຽງ ປ່ຽນແປງ icon ຈາກໄປຫາ
ສຸດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການແຜ່ສຽງ ຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ໂຄງການສິ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການນີ້
ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ໃນແຟ້ມໃນປັດຈຸບັນ sash ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ
ສ້າງໂຟນເດີໃຫມ່ ສໍາລັບການ ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ມັນກໍ່ຈະເອີ້ນວ່າ Wirecast ນີ້
ສະນັ້ນງ່າຍດັ່ງ ກ່າວນີ້ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຫ້ານາທີ
ເພື່ອຄິດແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ຄູ່ມື ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາສໍາລັບ icon ແລະ
ຂ້ອຍຈະ ກ້າວ ເຂົ້າໄປໃນຊັບພະຍາກອນຂອງຂ້ອຍ
ໂຟເດີໃນ Telireream Wirecast
ໂຟເດີຕິດຕັ້ງແລະ ຂ້ອຍສາມາດ ລູກເຮືອຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງຮູບສັນຍາລັກໃນບໍ່ພຽງແຕ່ ກ່ຽວກັບ
ແຕ່ຫນ້າຈໍທີ່ແທ້ຈິງທີ່ວ່າ
ແມ່ນປຸ່ມ ຄ້າຍຄືພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງ 15
ຈໍນ້ອຍໆທີ່ມີປຸ່ມສໍາພັດ
ແລະແຕ່ລະຄົນສາມາດເປັນຕົວບຸກຄົນແລະ
ປ່ຽນແປງ ແບບເຄື່ອນໄຫວ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃຊ້
ໄອຄອນ Wirecast ຂ້ອຍຄິດວ່າເບິ່ງດີ
ເບິ່ງວິທີການເບິ່ງຢ່າງໄວວາວິທີ ການປ່ຽນແປງ
ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍກົດ ປຸ່ມນັ້ນ
ປຸ່ມ Wirecast ມັນເປີດໂຟນເດີ
ແລະ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການອອກອາກາດຫຼືບໍ່
ເບິ່ງການອອກອາກາດເບິ່ງຮູບສັນຍາລັກອອກອາກາດໃນ
Wirecast ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ການຖ່າຍທອດແລະການປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃຫ້ປິດ ການ ອອກອາກາດແລະ
ສັງເກດເບິ່ງ ວ່າມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ເບິ່ງວ່າເຮັດແນວໃດເຢັນ
ແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ມີໂຟນເດີ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ວ່າຂ້ອຍກໍ່ ຊອບ ລັກສະນະຂອງ ໂຟເດີ
ສິດມີ 15 ປຸ່ມໃນນ້ໍາ
ປຸ່ມ 15 ປຸ່ມ ແລະຫນຶ່ງແຕ່ລະຄົນສາມາດ ເປັນ
ໂຟນເດີທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 14 ປຸ່ມຍ່ອຍ
ໃນທຸກໆຫນຶ່ງ ຂອງ 15 ປຸ່ມເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນເປັນຈໍານວນທັງຫມົດສະສົມຂອງ
ພື້ນຖານ ສິ່ງ ນີ້ມີ 210 ກິດຈະກໍາ
Hotkeys ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ ຖ້າທ່ານ ລະຫັດ ມັນວ່າ
ວິທີການ
ວ່າບໍ່ມີໃຜທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື ອາດຈະຕ້ອງການ
ວ່າຫຼາຍແຕ່ພິຈາລະນາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີຫນຶ່ງ
ສໍາລັບ Wirecast ທີ່ເປັນປຸ່ມສໍາລັບ
Wirecast ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີຫນຶ່ງສໍາລັບຊຸດຫ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີຫນຶ່ງສໍາລັບ ສິ່ງໃດກໍຕາມແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເອົາມັນ ຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ ຂ້ອຍສາມາດສ້າງໄດ້
ໃນໂປ ແກຼມທີ່ຄວບຄຸມ
ທໍ່້ໍາຂວາແລະລາຍລະອຽດຂອງຂ້ອຍແຕ່ລະຄົນ
ສາມາດມອບຫມາຍໃຫ້ເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນ
ທັນທີທີ່ຂ້ອຍເປີດ Wirecast
ມັນຈະໂຫລດ Wirecast ໂດຍອັດຕະໂນມັດ
profile into the deck stream as soon as
ຂ້າພະເຈົ້າເປີດ Atlas ມັນ loads ຮູບ Atlas
ເຂົ້າໄປ ໃນຫນ້າຈໍໃສ່ນ້ໍາດັ່ງນັ້ນມັນ
ບໍ່ຈໍາກັດໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າມີ 15 ປຸ່ມ ແມ່ນ
ຫຼາຍເກີນໄປສໍາລັບທ່ານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງນີ້ແລະ
ທ່ານຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນແທ້
ກໍ່ ຍິ່ງດີ ສໍາລັບຜູ້ສື່ສານເຊັ່ນ:
Robbie ແລະພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການ ຈຸດສຸມຢູ່ 15
ປຸ່ມ 200 ແລະ 210 hotkeys ທີ່ ໃຊ້ວຽກ ຢູ່
ໂຟນເດີ ອາດຈະຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາລັບ ທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ປ່ອຍອອກມາເມື່ອພຽງແຕ່ເຮືອ້ໍາຂອງ
mini ທີ່ພວກເຮົາຍັງປະຕິບັດແລະແມ່ນ້ໍາ
mini deck ມີພຽງແຕ່ six ປຸ່ມ okay ດັ່ງນັ້ນ
ຫົກມີຫ້າໃນໂຟເດີຍ່ອຍ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນ 30 hotkeys ທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວ
ວ່າຫຼາຍກ່ວາພຽງພໍ ສໍາລັບ
desk ຂອງທ່ານຢູ່ເຮືອນ ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ ຄື ກັນ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງກວດເບິ່ງອອກ
ທໍ່ນ້ໍາຂ້ອຍຕ້ອງ ເວົ້າຂ້ອຍ
ຂອບໃຈທັງຫມົດທີ່ມີ Jeff ນີ້ທ່ານ
ໄດ້ ສໍາລັບສອງອາທິດໃນປັດຈຸບັນແລ້ວມັນໄດ້
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ເປັນ companion ກັບ Telestream ໄດ້
Wirecast ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນມີມັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທັນສະໄຫມປ່ຽນ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ຈໍາກັດ ການແຜ່ກະຈາຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຄວາມກົດດັນແມ້ ວ່າມັນເອີ້ນວ່າ
ທໍ່ນ້ໍາເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້
ມັນເປັນການໂຕ້ຕອບແບບນ້ໍາເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດວຽກ ໃດໆຂອງປຸ່ມເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ເຮັດໄດ້
ສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການພາຍໃນ Windows 10
ຫຼື Mac OS ຂ້ອຍມີຂໍ້ຈໍາກັດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ບໍ່ມີ
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ ມັນເຢັນມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນຂອງຕົນເອງຄໍາຖາມຈະມາໃນ
ມັນເຫມາະສົມ ກັບ Linux
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຈຸດນີ້ ຍັງບໍ່ທັນແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າ ຊອບແວຂອງ ຄົນຂັບ ມີ
ຈະ ຖືກ loaded ໃນຄອມພິວເຕີ້ແລະມັນ
ມີພຽງແຕ່ ສໍາລັບ Windows ແລະ Mac
ຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນ ວ່າ ບາງຄົນແມ່ນ
ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບ ການ ໂຕ້ຕອບ node.js ສໍາລັບມັນ
ວ່າມັນ ຈະກາຍເປັນທີ່ເຫມາະສົມ ກັບ
Linux ໃນທີ່ສຸດແຕ່ມັນຍັງບໍ່ທັນມີ
ແລະມັນບໍ່ເປັນທາງການດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ຄືກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເຮັດ ໂຄງການແລະສຽບ
ແລະມັນ ຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໃດໆ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄົນຂັບແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວແລ່ນສຸດ Telestream ອາດ
ຄອມພິວເຕີ Wirecast ແລະໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ສຽບມັນ
ເຂົ້າໃນຄອມພິວເຕີ Telireream Wirecast ມັນ
ໂຫລດ ແລະເຊື່ອມຕໍ່ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຕິດຕໍ່ ກັບ ມັນຂ້າພະເຈົ້າ glad ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ວ່າ ຍ້ອນວ່າທ່ານໄດ້ ຜ່ານ
ການ ນໍາສະເຫນີ
lych ໃນ chatroom ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບ
ສັງເກດເຫັນວ່າທ່ານໄດ້ເປັນ weird ຫຼາຍຊອກຫາ
version of linux on your screen yeah
cast ຕ້ອງການໂດຍ Microsoft Windows ຂອງພວກເຂົາ
ຫຼື Mac OS ຂ້ອຍບໍ່ພວກເຮົາ ບໍ່ເຮັດ Mac ຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນມັນໄດ້ຈະເປັນການກະຈາຍ Windows
ລະບົບທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕິດກັບແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສົມບູນແບບ
companion ສໍາລັບ ວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
Windows ຫະລືເຄື່ອງ Mac ນີ້ຄື
ຫນ້າຈໍທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈກວດເບິ່ງມັນ ຢູ່ທີ່ cat5
dot ໂທລະພາບຊ່ອງ ຫຼຸດລົງແລະຖ້າທ່ານມາ
ຂຶ້ນ ກັບ ແນວຄວາມຄິດທີ່ clever ສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກ ນໍາໃຊ້ສໍາລັບພວກເຮົາຈະຮັກ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກ
ທ່ານບອກພວກເຮົາໃຫ້ ຮູ້ວ່າ ທ່ານຄິດວ່າມີຄວາມຮັກແນວໃດ
ມັນ ຮັກມັນພິມວ່າໃນ ຄວາມຮັກ ເສື້ອທີເຊີດ
ມັນ pretty ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ
ເສື້ອທີເຊີດ McDonald ຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນແລ້ວ yeah yeah ດີ Sasha
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານນໍາເອົາມັນອອກໄປ
gonna ຂ້າມໄປຫາ ຫ້ອງຂ່າວທັງຫມົດ
ສິດທິຂອງພວກເຮົາ ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ ນີ້ແມ່ນ
ກວມເອົາອາທິດນີ້ ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ amazon ໄດ້ລາຍງານ
ຜົນປະໂຫຍດໄຕມາດທີ່ບັນທຶກປະຈໍາປີ ຊ່ວຍໄດ້
ແລະເກີດຂຶ້ນໂດຍ ການຂາຍອອນລາຍ ແລະຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບ
ການບໍລິການຟັງ ຂອງນາງສາວຂອງ Google
ວິທີທາງບໍລິສັດ Moe ໄດ້ປະກາດການທົດລອງໃນ
ເຊິ່ງລົດ ຂອງຕົນເອງຂັບລົດຈະ ferry
shoppers ກັບແລະຈາກ Walmart ໃກ້ຄຽງ
ຮ້ານຄ້າເພື່ອເອົາສິນຄ້າຂາຍເຄື່ອງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍສາມາດຖືກ ຫ້າມຈາກການ ເປັນເຈົ້າຂອງ
drones ມີນໍ້າຫນັກຫຼາຍກວ່າ 250 ກຼາມ
ພາຍໃຕ້ການສະເຫນີໃຫມ່ຈາກ ກົມ
ສໍາລັບການຂົນສົ່ງ ໃນອັງກິດ ແລະໄດ້
ການແຂ່ງຂັນການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ຈະຂັບລົດ
ການພັດທະນາຂອງ Hyperloop futuristic
ລະບົບການຂົນສົ່ງໄດ້ຮັບການຊະນະໂດຍ
ນັກຮຽນວິສະວະກໍາ ຈາກ Munich ເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ ກໍາລັງມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກບ່ອນ
Geoff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍສິ່ງທີ່ບໍ່
ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to act
ok ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງ ໄປຢ້ຽມຢາມ ໂທລະທັດ 5 dot dot
ຫຼຸດລົງ DreamHost ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບການບໍ່ຈໍາກັດ
ເວັບໂຮດຕິ້ງສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານດ້ວຍ
ບັນຊີ ອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ
ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຊື່ໂດເມນຟຣີ
ການຈົດທະບຽນມັນຫນ້ອຍກ່ວາ $ 6 ຕໍ່ເດືອນ
ສະນັ້ນລົງທະບຽນ ເຖິງ ມື້ນີ້ cat 5 ໂທລະພາບຝັນຝັນ
host ນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດທີ 5 ເຊິ່ງກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດທີ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux bias ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ໃນທີ່ນີ້
ບັນດາຫົວຂໍ້ທີ່ ສໍາຄັນໃນການປະຕິບັດຕາມອາທິດນີ້
Amazon ໄດ້ລາຍງານບັນທຶກການລ່ວງລະເມີດ
ຜົນປະກອບການໄຕມາດທີ່ໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້ມີການເພີ່ມຂື້ນ
ການຂາຍ ອອນ ລາຍແລະຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບການຟັງຂອງມັນ
ຜົນປະໂຫຍດຈາກ ການບໍລິການ ທີ່ບັນລຸໄດ້ປະມານ 2.5
ຕື້ໂດລາ ໃນສາມເດືອນຕໍ່ມາ
ໃນ ທ້າຍເດືອນມິຖຸນາປະມານ 12 ເທື່ອຫຼາຍກ່ວາ
ມັນໄດ້ເຮັດໃນໄລຍະ ດຽວກັນໃນ ປີທີ່ຜ່ານມາ
ຂາຍໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ 39% ຫາຫ້າສິບສອງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ແປດເກົ້າພັນຕື້ໂດລາ
ເລັກນ້ອຍຫນ້ອຍ ກ່ວານັກວິເຄາະໄດ້
ການຄາດຄະເນ ໃນການຕອບສະຫນອງຕໍ່ບົດລາຍງານ
ຮຸ້ນຂອງ Amazon ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍກວ່າ ສາມເທົ່າ
ສ່ວນຮ້ອຍ ໃນການຊື້ຂາຍຫຼັງຈາກຊົ່ວໂມງ
ວັນພະຫັດ ຢູ່ທີ່ ບໍລິສັດທຸລະກິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ບໍລິການບໍລິການ Amazon Web Services
ການຂາຍໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນເກືອບ 50 ສ່ວນຮ້ອຍ ໃນປີ
ກັບປີທີ່ຈະຫົກຈຸດ 1 ພັນລ້ານໂດລາ
Amazon ຍັງເລີ່ມ ການດຶງດູດຫຼາຍຂຶ້ນ
ເງິນຈາກ ລາຍໄດ້ໂຄສະນາ ຈາກ
ບໍລິສັດຂອງ
ຫມວດອື່ນໆທີ່ ປະກອບມີ
ການໂຄສະນາຫຼາຍກວ່າ ສອງເທົ່າກັບ
ການ ຂາຍລາຍຍ່ອຍ 2,2 ຕື້ໂດລາ ໃນ
ອາເມລິກາເຫນືອມີສຸຂະພາບດີເຊັ່ນດຽວກັນ
ເພີ່ມຂຶ້ນປະມານ 44 ສ່ວນຮ້ອຍຫາ ເກືອບ ສາມສິບ
ສອງຈຸດ ສອງພັນຕື້ໂດລາ
ການຈ້າງງານຫຼຸດລົງໃນໄຕມາດ Amazon
ຍັງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະ ເກັບກໍາຜົນປະໂຫຍດ ຈາກ
ການລົງທຶນດ້ານພື້ນຖານໂຄງລ່າງ
ຊ່ວຍໃຫ້ການຂະຫຍາຍຕົວຂອງການໃຊ້ຈ່າຍຫນ້ອຍລົງ
Amazon ຄາດວ່າຈະບັນຊີ
ປະມານ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຂອງການຂາຍອອນລາຍໃນສະຫະລັດ
ໃນປີ ນີ້ ທ່ານ ກໍາລັງ ຂົ່ມເຫັງຂ້ອຍ ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງທັງຫມົດ
50 ເປີເຊັນຂອງຍອດຂາຍທັງຫມົດ ແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ກ່ຽວກັບ Amazon ເຊິ່ງ ເປັນສິ່ງມະຫັດແລະ
ຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານໃນພວກເຮົາ
ບົດຄວາມໃນມື້ນີ້ກ່ຽວກັບ Jeff besos besos
besos ຢ່າງໃດກໍຕາມເວົ້າວ່ານາມສະກຸນຂອງເຂົາເຂົາເປັນ
ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ເປັນ 150 ຕື້
ດອນລາ ເຊິ່ງແມ່ນ 50 ເທື່ອກວ່າແມ່ນ
ມັນ Bill Gates ແມ່ນສອງເທົ່າສິ່ງທີ່ Zuckerberg
ແມ່ນມີມູນຄ່າຢູ່ຄືກັບວ່າລາວ ບໍ່ມີໃຜຢູ່
ສະຫະລັດມີມູນຄ່າ 150 ພັນລ້ານໂດລາ
ກ່ອນທີ່ຈະ ເຮັດດີ ທີ່ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີດີເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົກຕະລຶງເພາະວ່າ ຂ້ອຍຮັກ Amazon ຫລາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮັກເພື່ອໄປຫາສູນການຄ້າດັ່ງນັ້ນ ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຕົວເອງຄື ການເສຍຊີວິດນີ້
ຂອງ ສູນການຄ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຼາຍ ສິ່ງ ທີ່
ການເສຍຊີວິດຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດແລ້ວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ Amazon ແມ່ນ ມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກະຕຸ້ນ ໃຈ
ຫຼາຍສະນັ້ນອາຫານຢາ ກໍ່ຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນຕົວຈິງ ແມ່ນການຄວບຄຸມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະມັນເປັນທຸລະກິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ວາງແຜນ ສໍາລັບພວກເຂົາແລະພວກເຂົາໄດ້ເຮັດມັນ
smartly ເຊັ່ນຫຼາຍຂອງບໍລິສັດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສິ່ງທັງຫມົດ ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ ຊື້
ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊື້ບໍລິສັດນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລານີ້ເຊິ່ງແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຫນີ້ສິນ
ໂຫລດທີ່ມາພ້ອມກັບການຊື້ມັນ
Amazon ໃນຂະນະທີ່ຊື້ ບໍລິສັດບາງຢ່າງ
ໄດ້ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຈາກພື້ນດິນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການເຂົ້າ ໄປໃນ ນີ້
ພື້ນທີ່ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ ຄວາມສາມາດ
ສໍາລັບບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນແລະ inventing
ມັນຢູ່ໃນວິທີການ ທີ່ ເຮັດວຽກໃຫ້ພວກເຂົາທີ່
ຫຼຸດລົງຢ່າງຮຸນແຮງລົງ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ຕະຫຼາດ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບພະລັງງານຂອງຖ່ານກ້ອນຂອງວ່າ hey ມັນ
Amazon ຄືພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ປະກົດຕົວເປັນປະຈໍາ
ວຽກເຮັດງານທໍາ, ແຕ່ວ່າມັນ ມັນມັນຈະຂ້າຮ້ານຂາຍຍ່ອຍ
ແລະໃນຖານະເປັນ Sasha ໄດ້ເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດເປັນ
ວິທີການສະຫມາດ ຂອງການລົງທຶນໃນປັດຈຸບັນ mm-hmm ເຕີບໂຕ
ເກັບກໍາຜົນປະໂຫຍດ ພາຍຫຼັງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ແທ້ຈິງ ຄິດ ກ່ຽວກັບນັ້ນ
ມັນແມ່ນ ການເສຍຊີວິດ ຂອງສູນການຄ້າ
ມມ hmm Wow ຂ້າພະເຈົ້າເດົາບໍ່ມີມີ
ວັດທະນະທໍາເພື່ອການຄ້າ ຂວາ ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນ
ແຕ່ ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ ສູນການຄ້າທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ ໃນຕົວເມືອງແລະ
ຊອກຫາຮ້ານເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຜູ້ຊາຍອີກຕໍ່ໄປ
ເອົາ ເສື້ອຜ້າຜູ້ຊາຍທີ່ມີລາຄາເຫມາະສົມ
ສິດທິແລະກໍ່ມັນເປັນທີ່ສຸດມັນເປັນທັງຫມົດ
ມີຮ້ານຂາຍເຄື່ອງນຸ່ງຜູ້ຊາຍຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ສຸດ
ໄວ້ທີ່ສຸດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາ ແມ່ນ ແຕ່ ສໍາລັບ Amazon ແຕ່ກໍ່ຍັງມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານຈະກ້າວ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ຮູ້ຈັກ ດ້ານຮ່າງກາຍ
ຮ້ານຄ້າ brick ແລະ mortar ແຕ່ຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຫັນ ແນວໂນ້ມຂອງ ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍ ອອນໄລນ໌
ກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍອອກຈາກ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຂົາ ແລະ
ຕອນນີ້ກໍາລັງໂພດຮ້ານຄ້າຢູ່
Amazon ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທຸລະກິດ ແມ່ນ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ເອົາການສູນເສຍຂອງ markup massive ໄດ້
ຂອງ Amazon ສິດແຕ່ປະຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງປະຢັດ
ກ່ຽວກັບຄ່າທໍານຽມເວັບຂອງພວກເຂົາແລະທັງຫມົດ ສິ້ນສຸດ
ແລະທັງຫມົດ ປະເພດ ຂອງ stuff ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກ
ການຂາຍທີ່ ມາຜ່ານມັນ
Amazon ຂອງ ການຈັດການກັບຄວາມປອດໄພແລະ
ຂໍ້ ມູນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ເຮັດ
ແມ່ນ ການສະຫນອງຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາ Amazon ເປັນ
ກົງກັນຂ້າມ ກັບການຈັດການ ກັບ ທຸກ ສິ່ງທີ່
ຕົວເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄິດວ່າ ບໍລິສັດຈໍານວນເທົ່າໃດ
ກັບການປ່ຽນແປງຂອງອັງກິດກ່ຽວກັບ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຫຼື
ອາດ ຈະບໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍ ໄປ
Amazon ແຕ່ແຕ່ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອທ່ານ ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າທຸກຄົນແມ່ນ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປຜ່ານ
Amazon ພວກເຂົາກໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສູນກາງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບຜະລິດຕະພັນ
ຂອງຄົນອື່ນມັນບໍ່ ຄືມັນ
Amazon ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ ພວກເຂົາ ທັງຫມົດແລະ
ຮ້ານຂອງພວກເຂົາພາຍໃນ ບໍລິສັດທີ່ ເຫມາະສົມແຕ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ປະເພດ eBay ເລີ່ມຕົ້ນແນວນັ້ນ
ສິດແລະ Amazon ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ແຕ່ຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລະເຮັດແນວ ນັ້ນ
ດີຫຼາຍດີ ແລະ foo ແມ່ນແມ້ກະທັ້ງ
ໂດຍກ່າວວ່າ Best Buy ມີ ຮ້ານ eBay ແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ຈັກເອົາຕົວຢ່າງອອກມາ
ແລ້ວ ແລະ ມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກບໍ່ດີທີ່ຈະ ເວົ້າບໍ່ດີ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ Best Buy cuz ຂ້ອຍຊື້
ສິ່ງຂອງ ຈາກພວກເຂົາກ່ອນແຕ່ສຸດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຮ້ານຄ້າອອນໄລນ໌ທຸກໆຄັ້ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໄດ້
ຊື້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ລົດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຖືກທຸງ
ສໍາລັບການສໍ້ໂກງ ໂອ້ຍກໍ່
ທຸກ ຄັ້ງທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວທີ່ເປັນຂອງ 6 ຂອງ
Linda ຕ້ອງການຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ຫ້ອງດີ fitting ແທ້ກັບ
ນະໂຍບາຍສົ່ງຄືນຂອງ Amazon ຂ້ອຍບໍ່ມັກໂອ້
ແລ້ວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ເຮົາຈະ ພະຍາຍາມຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນການຊອກຫາ
ບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມເວົ້າວ່າ ໂອ້ຍທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າ
ດີຫຼືເຮັດໃຫ້ດີທີ່ຫນຶ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະໄດ້ຮັບ
ສິດທິທາງຂວາງແຕ່ມີ Amazon ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ພວກເຮົາຊື້ລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊຸດອາບນໍ້າແລະ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຊື້ສີ່ ຂອງພວກເຂົາແລະບໍ່
ເຮັດວຽກພວກເຮົາ ກັບຄືນສາມຄົນວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີໄດ້ເຮັດແມ່ນກວດເບິ່ງ
ຄໍາເຫັນ ເນື່ອງຈາກວ່າຄໍາເຫັນ ທີ່ສຸດຂອງ
ເວລາທີ່ປະຊາຊົນມີຄວາມຊັດເຈນຫຼາຍ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ ມັນເປັນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ເຫມາະສົມ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຊື້ກາງ
ຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວຂະຫນາດກາງມັນຊັກແທ້
ສິດທິໃນຂະຫນາດນ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກລໍຖ້າຫຍັງ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແປງ ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງ
ເພາະວ່າຖ້າມັນປະມານ Thanksgiving I
ຄິດວ່າຕົວເອງຈະບໍ່ຖ້າຂ້ອຍ
ໄປເລີ່ມຕົ້ນໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຜູ້ປະກອບການແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຄິດວ່າຈະ
ຕົນເອງ hey ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເປີດຮ້ານ
ໃນຈຸດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ຂາຍຍ່ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຊື້ເຊັ່ນດຽວກັບຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ຊື້ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປີດຮ້ານ Amazon, ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຂາຍ ຫມົດ ສິນຄ້າຂອງຂ້ອຍໃນ Amazon
ມີການມີມັນແມ່ນແລ້ວເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ສິດທິກ່ຽວກັບເອື້ອຍນ້ອງຂອງ Google
ທາງບໍລິສັດ mo ໄດ້ປະກາດການທົດລອງ
ໃນການຂັບ ລົດ ຕົນເອງຂັບ ລົດຈະ
ນັກທ່ອງທ່ຽວເຮືອຂ້າມຟາກ ມາຈາກ ແລະໃກ້ຄຽງ
ຮ້ານ Walmart ທີ່ຈະເລືອກເອົາ ເຄື່ອງດື່ມຂອງພວກເຂົາ
ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນການທົດລອງຖືກກໍາ ນົດໃຫ້
ສີ່ຮ້ອຍສະມາຊິກເພີ່ມເຕີມຂອງຕົ້ນຂອງຕົນ
rider program in Phoenix Arizona the
ການທົດລອງຊີ້ໃຫ້ເຫັນວິທີ ການເຕັກໂນໂລຊີຍັກໃຫຍ່
ຄິດວ່າຍານພາຫະນະອັດສະລິຍະ ອາດຈະເປັນ
ໃຊ້ຖ້າຫາກວ່າແລະເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າອອກຈາກການ
ຂັ້ນຕອນຂອງການທົດລອງໄດ້ຄໍາພຽງແຕ່
ການກໍານົດລາຄາແມ່ນເປັນຄໍາສັນຍາ ທີ່ຈະສະເຫນີ
ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມຫຼຸດຜ່ອນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາສັ່ງ
ສິນຄ້າຜ່ານ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ ຂອງ Walmart
ການບໍລິການ pickup ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ deal ໄດ້
ການຮ່ວມມື Walmart ໄດ້ rumored ຫຼັງຈາກ
ຜູ້ຊື້ໄດ້ພົບ ບ່ອນຈອດລົດທີ່ມີເຄື່ອງຫມາຍຫມາຍເຖິງເຄື່ອງຈັກ
ຈຸດ ຢູ່ນອກ ຮ້ານກ່ອນຫນ້ານີ້
week in Phoenix Arizona some suggested
ວ່າການຜູກມັດສາມາດສະເຫນີໃຫ້
ທາງເລືອກ ທີ່ສໍາຄັນຂອງ Amazon ໃນປັດຈຸບັນໄວ
ບໍລິການສົ່ງສິນຄ້າ ປະກາດມາ
ສອງມື້ຫຼັງຈາກທີ່ຜູ້ບໍລິຫານໃຫຍ່ຫຼາຍທີ່ສຸດ
tweeted ວ່າ ລົດຂອງຕົນໄດ້ຂັບທັງຫມົດ
ຂອງ 8 ລ້ານໄມຕໍ່ເສັ້ນທາງສາທາລະນະ
ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ສອງ ຖ້າ Talley ໄດ້
ໃນເດືອນພະຈິກ OKC ບໍ່ໄດ້ສ້າງ
ໂດຍບໍ່ຕັ້ງໃຈເປັນຈຸດສົນໃຈໃນ
ບໍ່ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມແຂ່ງຂັນກັບ
ການບໍລິການທີ່ດີທີ່ສຸດໃນປະຈຸບັນແລະບາງທີນັ້ນ
ຈະ ເປັນ ການເສຍຊີວິດຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດໄດ້
ຖ້າ ທ່ານຈະມີຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄໍາສັ່ງອອນໄລນ໌ ແລະມີມັນມີ
ມື້ນັ້ນທຸກໆ ສິດທິທີ່ວ່າ
ອາດຈະເປັນຜູ້ຂາຍຍ່ອຍເຊັ່ນ: Walmart ມີ
ກັບມາ ດ້ວຍເພາະວ່າພວກເຂົາມີ
brick ແລະ mortar ພວກເຮົາຕ້ອງມາເຖິງ ມີ
ເປັນວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອເຮັດແບບນີ້ເພາະວ່າ Sears
ພະຍາຍາມເຮັດ ຮ້ານຄ້າອອນໄລນ໌ມັນທັງຫມົດ
ລົ້ມເຫຼວແຕ່ ມັນ ບໍ່ແມ່ນ ໃຫຍ່ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່
gonna ເຂົ້າໄປໃນເສດຖະກິດຂອງ Sears ບໍ່ມີ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວແລະ ຍາກ ທີ່ຈະເປັນຜູ້ທີ່ຈະໄປ
Walmart ອອນໄລນ໌ແລະຊື້ສິ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌ ນີ້ ດີແລ້ວນີ້ແມ່ນແທ້ໆ
ການປຽບທຽບຢູ່ໃນ Amazon ທໍາອິດຫຍັງສະນັ້ນເວົ້າວ່າ
ວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ຕິກິຣິຍາ ທັນທີທັນໃດ
ແມ່ນເລື່ອງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຕົນເອງເປັນຄົນດີ
ວິທີການເຫຼົ່ານີ້ວິທີທາງຫຼາຍ mo ລົດແມ່ນຢູ່ໃນ
ບ່ອນຈອດລົດ Walmart ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ອອນໄລນ໌ຢູ່ເຮືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ສັ່ງສັ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ລົດແມ່ນ gonna
ມາ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເອົາມາໃຫ້ຂ້ອຍກັບ Walmart ຂ້ອຍ
gonna ເອົາເຖິງຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປກັບຄືນ ບ້ານຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ພຽງແຕ່ເອົາມາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນ
ພຽງແຕ່ສົ່ງມັນເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄດ້
ກໍລະນີ ສົ່ງ ໃຫ້ໃຊ້ເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄ້າຍຄື spin ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະເວົ້າວ່າດີ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າຫາມັນ
ຄ້າຍຄື ປະເພດ ໄວ ທີ່ສະດວກສະບາຍຂອງ
ຕະຫຼາດແຕ່ມີ
brick-and-mortar right aspect ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ຢ່າເຮັດສິ່ງທີ່ຄັງສິນຄ້າທີ່
Amazon ແມ່ນ ເຮັດແນວໃດ ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ສ້າງ
ມັນງ່າຍສໍາລັບທ່ານໃນ Phoenix ບ່ອນທີ່
ທ່ານຮູ້ວ່າ ລະບົບການຂົນສົ່ງ ແມ່ນພາສີ
ແລະມັນຍາກທີ່ຈະໄດ້ປະມານບໍ່ດີ
ມັນງ່າຍຕໍ່ທີ່ຈະ ມີລົດທີ່ເປັນເອກະລາດ
ມາໃຫ້ທ່ານເລືອກເອົາທ່ານເອົາເອົາທ່ານ ມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຄົນທີ່ຂ້ອຍ ມັກ
ເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າ ຈາກການເຮັດວຽກແລະຂວາ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ແຕ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ມາສູ່ ໃຈແມ່ນສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງລູກສາວຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ ຖືກຕ້ອງ 13 ຂວບ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກ ວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຊ່ວຍເຫຼືອ
ມີການໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງມີຢູ່ໃນ
ລົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຂັບລົດ ໄປຮ້ານ
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຮ້ານຄ້າເພື່ອໃຫ້ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ນັ່ງລົງ ຮ່ວມກັນໃນ ອິນເຕີເນັດ ເຮັດແນວໃດ
ໃນ app ແລະ ເຮັດຄໍາສັ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດໃຫ້ ຄໍາສັ່ງ ຂອງນາງ ແລະເວົ້າວ່າເຫັນດີ
ທ່ານຢູ່ໃນເວລາເຄິ່ງ ຊົ່ວໂມງແມ່ນລົດພຽງແຕ່
ມາ ບໍ່ເຄີຍມາແລະໄດ້ຮັບນາງແລະມັນຈະ
ເອົານາງມີ ຄືກັບການບໍລິການລົດແທັກຊີ່
ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີວິທີທີ່ສະດວກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ເຈັບປ່ວຍ ແຕ່ລະຄົນ
ບາງຄົນຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດຂັບລົດໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ບໍ່ສາມາດຜູ້ທີ່ບໍ່ມີຜູ້ເບິ່ງແຍງກິນ
ການດູແລຂອງ ເຂົາເຈົ້າທີ່ ສາມາດຂັບລົດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເກັບ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແຕ່ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ສາມາດ II ພຽງແຕ່
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າມັນເປັນສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ຈະບໍ່ໄດ້ເປັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືມັນ ແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງການຫຼາຍກວ່າ ນີ້ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ມີການຈັດສົ່ງເປັນ
ການບໍລິການຖ້າຫາກວ່າມັນ gonna ແມ່ນບໍ່ຖ້າລົດ
ແມ່ນແລ້ວແລ້ວ ຂ້ອຍຈະ ຄິດວ່າ
ມູນຄ່າເຖິງແມ່ນວ່າມີ ບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດຊື້ອອນໄລນ໌ແຕ່
ພຽງແຕ່ບໍ່ຄືກັນ ກັບການມີ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເກັບຂຶ້ນແລະໄປ grab ມັນ
ເຊັ່ນ: ຜະລິດຕະພັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກຖ້າຂ້ອຍຊື້
ກ່ອງຂອງຫມາກກ້ຽງໃນ Amazon
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ ມື້ຕໍ່ມາຫຼືແມ້ກະທັ້ງ ເວົ້າ
ມັນດຽວກັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ ມື້ດຽວກັນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຈົນກວ່າ
ມັນມາຮອດກົງກັນຂ້າມກັບການຖືກນໍາມາ
ກັບ ສະຖານທີ່ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປຂໍອະໄພຜູ້ທີ່
ຫມາກກ້ວຍແມ່ນ ຫມົດໄປແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງສີຂຽວກັບ
ມັນມີສິດ ໃນ ຫມາກມີເນື້ອທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກົດແລະ
ກົດ ແລະເກັບກໍາ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຊື້ເຄື່ອງອອນໄລນ໌ທ່ານ ຂັບລົດໄປ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ ທ່ານຈອດຢູ່ໃນສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ສະຖານທີ່ບ່ອນຈອດລົດ ແລະພວກເຂົາເອົາມັນອອກ ໄປ
ທ່ານແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ກວດເບິ່ງຜະລິດຕະພັນ ໂອ້ຍ
ໂອ້ຍທ່ານ yep ແມ່ນທ່ານເຮັດແນວນັ້ນແລ້ວ
ມັນແມ່ນ ສະນັ້ນມັນສົມບູນແບບເລີດສໍາລັບທຸກຄົນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າແລ້ວເພາະ ເຈົ້າກໍານົດເວລາຂອງເຈົ້າ
ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນເວລານີ້
ທ່ານໄປທາງນັ້ນມັນເປັນສຽງ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມາ ເຮືອນຈາກການ ເຮັດວຽກທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ ມັນປະຫຍັດ
ທ່ານ ມີເງິນຫຼາຍແລະຊື້ເຄື່ອງຈັກທີ່ມີອິດທິພົນ
ຊຶ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ Amazon ເພາະວ່າ
Amazon ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ impulse shopper ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ເປັນສິ່ງທີ່ຈະຊື້ ເດັກນ້ອຍສາມາດ ເປັນ
ຖືກຫ້າມ ຈາກການ ເປັນເຈົ້າຂອງ drones ທີ່ມີນ້ໍາຫນັກຫຼາຍ
ກ່ວາ 250 ກຼາມພາຍໃຕ້ການສະເຫນີໃຫມ່ຈາກ
ກົມສໍາລັບການຂົນສົ່ງ ໃນປະເທດອັງກິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະໄດ້ຮັບ ອະນຸຍາດໃຫ້ ບິນ
ອຸປະກອນຫນັກກ່ວາ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ເປັນເຈົ້າຂອງແລະຈົດທະບຽນໂດຍຜູ້ໃຫຍ່ ມັນແມ່ນ
ຫລ້າສຸດໃນຊຸດຂອງ ບົດສະເຫນີ
ຖືກອອກແບບເພື່ອປ້ອງກັນຄວາມຢ້ານກົວ
ແລະໃກ້ກັບການປະທະກັນກັບເຮືອບິນທີ່ມີຄົນຂັບ
ຖ້າໄດ້ຮັບການອະນຸມັດມັນອາດຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ a
ຮ່າງ drone ບັນຊີລາຍການປຶກສາຫາລືກ່ຽວກັບການ
ການສະເຫນີແມ່ນມີຢູ່ແລ້ວໂດຍມີ ໃບບິນຄ່າ
ເນື່ອງຈາກໄດ້ຮັບການຈັດພີມມາຕໍ່ມາໃນປີນີ້ໃນ
ບົດລາຍງານສະມາຄົມຊີ້ໃຫ້ເຫັນອາຍຸສູງສຸດ
ຄວນກໍານົດຂອບເຂດຈໍາກັດ ໃນອາຍຸ 18 ປີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ນະໂຍບາຍການປະກັນໄພຫຼາຍໆຢ່າງບໍ່ແມ່ນ
ເຂົ້າເຖິງ ຜູ້ທີ່ມີອາຍຸຕ່ໍາກວ່າ ນັ້ນ
ຍັງຄົງ ມີສາມປີຂ້າງລຸ່ມນີ້
ຜູ້ສະຫມັກ ອາຍຸ ຕ້ອງໄດ້ຮັບ ອະນຸຍາດໃຫ້
ເຄື່ອງບິນ ທາງອາກາດ ຫຼື helicopter
ໃບອະນຸຍາດ ການປຶກສາຫາລື ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພາຍໃຕ້ 18 ປີສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ການຄວບຄຸມການບິນຜ່ານ drones ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເປັນ
ເບິ່ງແຍງໂດຍ ຜູ້ສູງອາຍຸອັງກິດ
ລັດຖະບານ ໄດ້ ຜ່ານໄປ ແລ້ວ
ກົດຫມາຍວ່າ ຫ້າມບໍ່ໃຫ້ບິນຈາກເຮືອບິນ
ຢູ່ທີ່ ສູງກວ່າ 400 ຟຸດແລະພາຍໃນ
ຫນຶ່ງ ກິໂລແມັດຂອງ ຂອບເຂດສະຫນາມບິນແລະ
ອີງຕາມກົດລະບຽບໃຫມ່ ທີ່ມີຜົນໃນ
ການທົດລອງຈັນຈັບລາຍເຫຼົ່ານີ້
ກົດລະບຽບ ອາດຈະປະເຊີນກັບການປັບໄຫມບໍ່ຈໍາກັດຫຼືຂຶ້ນ
ເຖິງຫ້າປີ ໃນ ຄຸກ
ບໍ່ຈໍາກັດບໍ່ຈໍາກັດວິທີທີ່ທ່ານ ມີ
ບໍ່ຈໍາກັດຈໍາກັດ ມັນຄ້າຍຄືກັບໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ເຮັດ
ນີ້ ທ່ານກໍາລັງ 5 ລ້ານໂດລາ ທີ່ ມັນ
ວ່າມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນໄປ ຕາມ
ຂໍ້ກ່າວຫາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ກົດຫມາຍກໍລະນີ ກົດຫມາຍມັນ ໄປທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຄ່າທໍານຽມນີ້ແລ້ວຕໍ່ໄປ
ຜູ້ພິພາກສາຈະ ໄປຫາຄົນນີ້ດີ
ໄດ້ເຮັດນີ້ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ແລະທ່ານກໍານົດເປັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມີມັນ ດັ່ງນັ້ນຕາມນັ້ນ
ທ່ານ Jeff ເວົ້າ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຍັງຄົງຢູ່
ສ້າງມັນພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ກໍ່ ຖືກສົ່ງໄປສິດ ທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ
ດີ ຕອນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ເພາະ ມັນ
ບໍ່ໄດ້ເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດກໍ່ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ເທື່ອ
ໃຫ້ໃສ່ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສະຖານ ທີ່ ເຮັດໃຫ້
ມັນສະນັ້ນ ຫວັງວ່າບໍ່ດີທີ່ສຸດ
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນຂ້ອຍ ຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເກີດຂຶ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເສຍຫາຍ ບໍ່ຈໍາເປັນ
ສໍາລັບກົດຫມາຍຈະ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ເພາະວ່າ II
ຮູ້ວ່າ ນາງເປັນຜູ້ຂັບລົດຂີ້ຮ້າຍ
ສິດທິ ຂອບເຂດແດນ - ແມ່ນວ່າເດັກນ້ອຍແລະ
ບາງທີອາດ ມີຜູ້ໃຫຍ່ແຕ່ເດັກນ້ອຍ ໂດຍສະເພາະ
ຈະສະເຫມີພະຍາຍາມແລະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາໃກ້ຊິດ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບການນີ້ທ່ານຮູ້ດີແຕ່ແຕ່
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ມີບັນຫາ
ແມ່ນໄດ້ໃຜເຄີຍໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະຄວບຄຸມໄດ້
16 ປີອາຍຸເຊັ່ນ: ມີວິທີການທີ່ບໍ່ມີເຊັ່ນ:
ໄວລຸ້ນອາດຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍເກີນໄປສໍາລັບການ
ພໍ່ແມ່ຍັງຄົງເປັນຄົນທີ່ ໄດ້ຮັບ
ຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າ ມັນຄວນຈະຄືກັບ 16
ຫຼື 15 ແນ່ໃຈວ່າເປັນປະເພດທີ່ທ່ານຮູ້
ທີ່ເປັນລາຍລະອຽດແຕ່ຄິດວ່າເປັນຫຍັງນີ້
drone ທີ່ ສາມາດເກີນ 400 ຟຸດໃນ
ອາກາດ ແລ້ວ ມັນຈະເປັນສຽງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນໃຫ້ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຖ້າ ຂ້ອຍຢູ່
ກົດຫມາຍນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະຄິດ
ໃຫ້ເອົາສິ່ງໃດເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ drones ທີ່ມີ
ສາມາດທີ່ຈະບໍ່ຕົກເຂົ້າໄປໃນມື ຂອງ
ບໍ່ຮັບຜິດຊອບ ອາຍຸ 14 ປີທີ່ມີຄວາມ ກ້າຫານ
ທ່ານໄປເຖິງ 600 ຟຸດ ແລ້ວແຕ່ບິນ
ໂດຍຜ່ານສະຫນາມບິນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ເຂດອ່າງໂຕ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນບາງຢ່າງ
drones ທີ່ມີຄວາມສູງຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປະ ມານ 400 ຟຸດ
ທຸກໆສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດກໍ່ຄືກັນ
ໃນທັນທີ ທີ່ທ່ານກົດມັນ ຢຸດເຊົາການ ຫມວກມັນດີ
okay ແລະ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ແທນທີ່ຈະເບິ່ງພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ກົດລະບຽບ ໃນສະຖານທີ່
ທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ uh ທ່ານຮູ້ເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງ drones ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈໍາກັດນີ້
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ drones ພຽງແຕ່ສາມາດເປັນ
ຊື້ດ້ວຍ ໃບອະນຸຍາດເຊັ່ນ: ປືນ
ການຂາຍໃນ ປະເທດການາດາ ທ່ານຕ້ອງມີ
ໃບອະນຸຍາດ ຊື້ ປືນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະອອກໄປແລະຊື້ປືນ BB ທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີໃບອະນຸຍາດ ເພາະວ່າ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງທ່ານຂ້າຄົນທີ່ມີ
ປືນ BB ແມ່ນຫນ້ອຍກ່ວາ ເວົ້າ
ສາມສິບ ຫົກສິດ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າຖ້າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດມີ drone ທີ່ມີ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະໄປເຫນືອສີ່ນັ້ນ
ຮ້ອຍ ຕີນແລ້ວທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ
ໃບອະນຸຍາດໃບອະນຸຍາດຊື້ ມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືກົດລະບຽບນັ້ນທັງຫມົດ
ສ່ວນປະກອບ ຂອງມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດສໍາລັບກົດລະບຽບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກົດລະບຽບ
ຂ້ອຍຮັກ ມີກົດລະບຽບແລະຂອບເຂດແລະ
ກ່ອງ ໃສ່
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍບອກສິ່ງນີ້ໄດ້
ແລະມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານ ເວົ້າວ່າປະຊາຊົນ
ຄືສິ່ງທີ່ເສັ້ນທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຍູ້
ມັນເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍແຕ່ກົງກັນຂ້າມກັບ
ການເຂົ້າຮ່ວມນີ້ຄື Autobahn ຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ drone ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນບໍ່ສາມາດມັນ ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບສູງກ່ວາ ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊື້ ມັນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ມັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຊື້ມັນ ຢຸດຕະຫຼາດສີດໍາຂອງ
ການຂາຍລົດທະເລຈາກທີ່ຖືກຕ້ອງແທ້ ມັນ
ຈະ ມີຜົນກະທົບຕໍ່ການນໍາເຂົ້າຂອງຈີນແລະ
gearbest ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າມັນ hiccup ໃຫຍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການນີ້ແມ່ນແທ້
ພຽງແຕ່ ອາຍຸທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກັບຕົວເອງ ລະຫວ່າງ
ອາຍຸຂອງເວົ້າວ່າ 15 ແລະ 18 ວ່າເດັກນ້ອຍ
ໂດຍທົ່ວໄປແມ່ນແລ້ວ pretty ດີຢູ່
ຊື້ຫຍັງກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການແລະເຊື່ອງໄວ້
ມັນມາຈາກພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາ ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າ
ພໍ່ແມ່ ຄວນຮັບຜິດຊອບຕໍ່
hardheaded Rolo ມັນເປັນເຊັ່ນ where'd ທ່ານ
ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຮັກສາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຕີນແລະ
ມີນ້ໍາກ້ວາງເຄິ່ງຫນຶ່ງກວມເອົາ ງໍ sock ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແທ້ໆ
stretching now folks yeah early
stretching ໃນປັດຈຸບັນການແຂ່ງຂັນຊ່ວຍເຫຼືອໃນການ
ການພັດທະນາ ຂັບລົດ ຂອງ futuristic ໄດ້
ລະບົບການຂົນສົ່ງ Hyperloop ໄດ້ຮັບການຊະນະ
ໂດຍນັກວິສະວະກໍາ ຈາກ Munich ໄດ້
ຄວາມຄິດ Hyperloop ກ່ຽວຂ້ອງກັບຜູ້ໂດຍສານແລະ
ຝັກທີ່ ເດີນທາງໃນ ຄວາມໄວສູງ ຫຼາຍ ລົງ
tunnel ປະທັບຕາ
ການແຂ່ງຂັນໄດ້ເຫັນທີມງານຂອງນັກຮຽນ ຈາກ
ບັນດາມະຫາວິທະຍາໄລທົ່ວ ໂລກໄດ້ ລວບລວມ
ຄາລິຟໍເນຍເພື່ອເອົາໃຈໃສ່ຫມາກໂປມຕົ້ນແບບຂອງພວກເຂົາ
ໂດຍຜ່ານໄລຍະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມຄິດສໍາລັບ Hyperloop ເຊິ່ງຈະເຫັນ
ຄວາມໄວຂອງຝັກໂດຍຜ່ານ tunnel ປິດສະຫນາ
ການຫຼຸດຜ່ອນການຂັດຫຼື ຄວາມຕ້ານທານ ທາງອາກາດ ມີ
ໄດ້ ປະມານສໍາລັບ ທົດສະວັດແລະ ໄດ້ຖືກ flushed
ອອກ ໂດຍ Elon Elon ຜູ້ປະກອບການດ້ານເຕັກໂນໂລຢີ
Musk
ໃນປີ 2012 ລາວແນະນໍາວ່າຝັກສາມາດເຮັດໄດ້
ການເດີນທາງຕາມ tunnels ລະບົບຂອງຢູ່
ຄວາມໄວເກີນ 1,000 ກິໂລແມດ
ຊົ່ວໂມງ
ຜູ້ສໍາຄັນ ໄດ້ສະແດງຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການກໍ່ສ້າງຂະຫນາດໃຫຍ່
Hyperloop ແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນ ດ້ານວິຊາການຂອງມັນ
ຄວາມຕ້ອງການສາມາດຕອບສະຫນອງ ບໍລິສັດ SpaceX ຂອງ Musk
ໄດ້ດໍາເນີນການແຂ່ງຂັນຕໍ່ໄປ
ການພັດທະນາ ຂັບລົດ ຂອງແນວຄວາມຄິດ ຂອງ
winning teams pod hit 450 ກິໂລແມັດ
ຊົ່ວໂມງ ໃນໄລຍະ 1.2 ກິໂລແມັດຕິດຕາມການທົດສອບ
ໂດຍບໍລິສັດອະວະກາດ SpaceX ໄດ້
ການແຂ່ງຂັນມີຈຸດປະສົງເພື່ອປັບປຸງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ສາມາດຍືນຍົງໄດ້
ລະບົບການຂົນສົ່ງທີ່ໄວທີ່ສຸດແມ່ນຊະນະ
ທີສາມໃນແຖວ ສໍາລັບການເຕັກນິກການ
ທີມງານຂອງມະຫາວິທະຍາໄລ Munich ນີ້ ແມ່ນ ເຢັນ
ເລື່ອງຕະ ຫລົກໂອ້ອາຍ ແທ້ ແທ້ໆຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ
ຍັງທຸກ ສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນນີ້ພຽງແຕ່
ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າກັບ Mars ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄືດັ່ງນີ້ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ Elon Musk ຖືກຕ້ອງແລະລາວ ເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບ ການ Mars ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ສິ່ງມະຫັດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຢາກໄດ້
ສ່ວນນີ້ແມ່ນແທ້ໆ
ສະເຫມີຈໍານວນທັງຫມົດ Recall
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຊັ່ນນັ້ນ
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຢູ່ໃຕ້ມະຫາສະຫມຸດ
ການເດີນທາງເຊັ່ນໃນຄວາມຄິດທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຄິດກັບມັນສິ່ງໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ຄິດວ່າ ພັນກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງເຮັດແນວໃດ
ຢ່າງວ່ອງໄວແມ່ນ ທ່ານຈະສາມາດ ທີ່ຈະ
ຂ້າມໂລກມັນກໍນ້ອຍລົງ
ໂລກມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄວກວ່າ
ການເດີນທາງຍົນແລ້ວ yeah ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ມັນວ່າແລະຄິດວ່າ
ການແຂ່ງຂັນໄດ້ເກີນ 450 ປີແລ້ວ
ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ໃນການທົດສອບຂອງພວກເຂົາ
ຕິດຕາມ ທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ແມ່ນຫຼາຍ
ກ່ວາ ຍົນ jet ການຄ້າ ເປັນປົກກະຕິ ແມ່ນ
ມັນແລ້ວຂ້ອຍ ຄິດວ່າຕິດຕາມການທົດສອບຂອງເຂົາແມ່ນ
ຍາວ 1.2 ກິໂລແມັດແລະໃຊ້ເວລາດົນ
57 ກິໂລແມັດມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
okay okay
ມັນ ເຮັດໄດ້ດີກັບເລື່ອງນີ້ເຖິງວ່າຈະມີ ສອງສາມ
ຄໍາຖາມ ຄືຈາກຈຸດປະສົງຄວາມປອດໄພ
ມີຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ ທ່ານອ່ານເລື່ອງ
ໃນ ສອງ ສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງໃຈ a
ບັນຫາ ໂອ້ຍ ຄືກັບ 457 ກິໂລແມັດ
ຊົ່ວໂມງຄ້າຍຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
toast
ທ່ານບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດການ ເດີນທາງຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ສອງຂ້າພະເຈົ້າຈະໂຕ້ຖຽງກັນກັບ
ແຜນການ ແລະ ວ່າ ພວກເຮົາ ເຮັດແລ້ວ
okay ສືບຕໍ່ fairah ພຽງພໍ
ສິ່ງທີສອງແມ່ນອຸປະສັກທາງສຽງ ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ເຖິງພັນຄົນ
ກິໂລແມັດໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງຈະທໍາລາຍ
ອຸປະສັກທາງສຽງ ແຕ່ວ່າ ສິ່ງທີ່ເປັນອຸປະສັກສຽງ
Jeff oh ແມ່ນກິໂລແມັດຫຼືໄມ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນຄ້າຍຄື 750 ໄມດັ່ງນັ້ນ
ໄວກວ່າ Coloma 343 m / s okay ດັ່ງນັ້ນບາງທີ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ ທໍາລາຍມັນທີ່ທ່ານຕັດສິນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນພັນກິໂລແມັດ
ຄວາມໄວຂອງສຽງ ໃນກິໂລແມັດນັ້ນ
ສະຫລາດແຕ່ okay ດັ່ງ ນັ້ນນັ້ນນັ້ນ
ຍ້າຍຄວາມກັງວົນທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຖືກ ຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນີ້
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນ Dave ແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ໄປ Newfoundland ພວກເຮົາ
ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງອາທິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຍ້າຍອອກມີ ພວກເຮົາຈະຍ້າຍອອກໄປທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສາມາດ ກັບຄືນສູ່ດາວທຽມໄດ້
studio ບໍ່ ມີສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ
ຈິນຕະນາການວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບຈາກ
ເກາະ ໄປຫາແຜ່ນດິນໃຫຍ່ແທ້ໆ ເບິ່ງ ແລ້ວ
ໃນການ ແບ່ງປັນ ມັນຈະເປັນເລີດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ Caribbean ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ
ຈາກຄືກັນ ກັບເກາະຂວາຫາເກາະ
ອອກໄປຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກຄືກັບໄດ້ຮັບທ່ານ
ຮູ້ ໃນທົ່ວຫນອງແລະໄປເອີຣົບ
ຈາກອາເມລິກາເຫນືອຖ້າທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນ ໃນ ສະພາບທີ່ Hyperloop ພວກເຮົາ
ອາດຈະມີທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາໃນຫນຶ່ງ
ຈຸດທີ່ ມີທ່ານໄປຫມົດ ທຸກຄົນພຽງແຕ່
ມາໃນ ໄລຍະສໍາລັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ແນ່ນອນວ່າ
Crazy II ຢ້ານວ່າຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາ
ເຫດການດັ່ງກ່າວມັນເບິ່ງຄືວ່າມັກ
ເຄື່ອງບິນ ມັນຍາກສໍາລັບການ
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ Joe ຈະໄດ້ຮັບເຖິງນັ້ນ
ສູງເພື່ອເຮັດໃຫ້ປະເພດໃດໆຂອງ ruckus
ພາຍນອກຂອງເຮືອບິນແນ່ນອນພວກເຂົາ
ມີສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ໃນສະຖານທີ່
ໃນຄໍາສັ່ງ ເພື່ອຢຸດຄົນ ຈາກການໄດ້ຮັບ
ໃສ່ ຍົນທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ເກີດ ບັນຫາ
ຂວາແຕ່ຢູ່ນອກຂອງ
ເຮືອບິນມັນ ກໍ່ ຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ໄດ້ຮັບ ພາຍນອກໃນປັດຈຸບັນ Hyperloop ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກ່ຽວກັບທີ່ດິນຫຼືໄປທົ່ວ
ທີ່ດິນຫຼືໄປພາຍໃຕ້ ມັນ ຈະມີຫຼາຍ
ງ່າຍກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄາດຫວັງໃຫ້ກັບຄົນທີ່ມີ
ຈຸດປະສົງ malicious ທີ່ ຈະທໍາລາຍມັນຫຼືເພື່ອ
ແຊກແຊງ ມັນ ເພາະວ່າມັນຢູ່ໃນທີ່ດິນ
ມັນ ງ່າຍຕໍ່ການເຂົ້າເຖິງອາກາດ I
ເບິ່ງຈຸດຂອງທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂຶ້ນກັບປະເພດ ຂອງຂອບຂອງ
ຂໍ້ຜິດພາດທີ່ມີ ຢູ່ໃນຊ່ອງຫວ່າງລະຫວ່າງ
ຝາ ຂອງ Hyperloop ແລະທໍ່
ຕົວມັນເອງທີ່ສາມາດລົບລ້າງ ສິດທິທີ່ສຸດ
ຄວາມ ຕ້ານທານທາງອາ ກາດທີ່ມີທ່າແຮງ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານໄດ້ມີ ບາງທີເວົ້າວ່າຕີນຢູ່ໃນທັງສອງ
ຂ້າງ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດແມ່ນ ປະເພດ
ping-pong ປະມານທ່ານກໍາລັງຈະມີບາງ
whiplash ແຕ່ບາງທີບໍ່ ພຽງພໍກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນທັງຫມົດຖືກຕ້ອງຖ້າມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ແຜ່ນດິນໄຫວ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງໄດ້ບັນຊີສໍາລັບການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທໍ່ທອດທີ່ຕິດ
ມັນອອກໃນກາງເຊັ່ນ: ທ່ານຮູ້ຈັກນັ້ນ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຄິດເພາະຂ້ອຍ ແມ່ນຂ້ອຍ
ສະເຫມີຮູບພາບ Hyperloop ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນ ຊອກຫາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງ ຄືຢູ່ໃນ ຮູບຂອງພວກເຂົາຄື
ການຝຶກອົບຮົມກ່ຽວກັບ ການຕິດຕາມຂ້າພະເຈົ້າຮູບເປັນ ຄື
ການກໍ່ສ້າງຂົວ ຢູ່ພາຍໃນ ທໍ່ ນັ້ນ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສະແດງຮູບພາບຫຍັງ
ນອກນັ້ນແລະທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່ານີ້ ອາດ ຈະຄ້າຍຄືກັນ
ການດູດຊືມ ບັນທຶກນອກບົດຮຽນຄິດ
ກ່ຽວກັບ mounting shock ສຸດ microphone ໄດ້ແລ້ວ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ studio microphone ແລະ
ວິທີທີ່ໄມໂຄໂຟນນັ່ງຢູ່ໃນ ນັ້ນ
mount mount ແລະ ອາດຈະຖືກຍ້າຍໄປປະມານ
ພາຍໃນ mount shock ແລະອາການຊ໊ອກ
ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ເຄີຍຍ້າຍ ຂວາ ດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ທີ່ຖືທໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ເກືອບ ບໍ່ຕິດກັບ ສັງຄົມທີ່ດີກວ່າ
ທາງເລືອກ ແລ້ວແມ່ນແຜ່ນດິນໄຫວແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ ວ່າ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຄິດວ່າ hmm
ຫ້ອງສົນທະນາ ເວົ້າວ່າ Hyperloop ແມ່ນ
ປົກກະຕິສໍາລັບການຂົນສົ່ງສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນປະຊາຊົນ
ຈະຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບ ປະຊາຊົນ ທີ່ຈະປ່ຽນແປງ
ແຕ່ ວ່າມັນເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈເມື່ອ
Amazon ຈະສົ່ງສິນຄ້າໄປຍັງສະຫະລາຊະອານາຈັກ ໃນຫນຶ່ງປະເທດ
ມື້ດຽວກັນທ່ານສາມາດ bake cake ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະກ່ອນທີ່ມັນເຢັນມັນຈະ ມີ
ຢ່າງແທ້ຈິງເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າບໍລິສັດ
ເຊັ່ນ Amazon ຈະໄດ້ຮັບໃນນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາຈະ ຮັບປະກັນ
ໃຊ້ ມັນສໍາລັບປະຊາຊົນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ມີລົດໄຟ maglev ທີ່ ມີຢູ່ແລ້ວ
ຢູ່ທີ່ໄວໄວໄວກວ່າແລະທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນປະເທດຍີ່ປຸ່ນ ຫຼືຈີນທີ່ ທ່ານຮູ້
ບາງຄົນຂອງ gonna ໄປ
ຂໍໃຫ້ຂົນສົ່ງບາງຄົນເພາະວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
gonna ເຮັດໃຫ້ ບັນຫາ ການຈະລາຈອນ ໄປໂອ້
ແລ້ວ ຈິນຕະນາການວ່າຈະສາມາດ ຫຼີກເວັ້ນການ ທັງຫມົດ
ການຈະລາຈອນ ຈະເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບຈາກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ໄປຫາ ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ ຫົກ ນາທີແລະຖ້າ
ພວກເຂົາບໍ່ຄິດວ່າ ຊົ່ວໂມງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ແລ້ວແລະຖ້າພວກເຂົາບໍ່ ເຮັດສິ່ງທີ່ເຈຟ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ gonna ຂອງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ ເຮັດໃຫ້ ຕົວເອງເຂົ້າມາ
ຊະນະບັນຈຸຂົນສົ່ງ
ເຫຼົ່ານີ້ມີ ເລື່ອງຂ່າວທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ ນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງ ຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນ ອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານມີເລັກນ້ອຍ
olynyk ຂອງ bias ແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາ ຟຣີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ການ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ໍ້ມູປະເພດຫ້າໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sacha
Rickman ຂອບໃຈ Sasha ຂ້ອຍ Robbie Ferguson
Geoff Weston ມັນໄດ້ດີທີ່ມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ ນີ້ອາທິດສາມ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ
ມີ ອາທິດທີ່ ດີທີ່ທ່ານ ຮັກ
ໃຈ ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແຕ່ທັງສອງນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ມອບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ໃນ ອາທິດຕໍ່ການເດົາ
ຜູ້ທີ່ ຈະຮ່ວມກັນກັບຂ້ອຍ mmm
ນາງງາມ ຫນ້າຮັກ
ຖ້າທ່ານເປັນຫນີ້ຂອງທ່ານ ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍເປັນພັນລະຍາຂອງ Becca
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເປັນເຈົ້າພາບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຮ່ວມກັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
NEMS Linux ເຊິ່ງແມ່ນ Midas
ໂອ້ຍທ່ານໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນແລະສຸດທ້າຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ສີ່ຈຸດ
ຊີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເບິ່ງຢູ່ເຮືອນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ແລ້ວທາງສ່ວນຫນ້າຂອງທີ່ບັນທຶກໄວ້
ຕອນນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດມີອາທິດອອກໄປ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາແທ້ຫວັງວ່າຈະໄດ້ວ່າ
spoiler ໃຫ້ຂອງທີ່ນີ້ດີມັນ gonna ຈະ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ຮັບມັນ ວິທີການເອົາມັນຂຶ້ນແລະເຮັດແນວໃດ
ການນໍາໃຊ້ມັນ
ພຽງແຕ່ພື້ນຖານໄດ້ຮັບມັນຂຶ້ນແລະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ສິດຈາກ ການໄດ້ຮັບກັບນີ້ຟຣີ
ການແຈກຢາຍ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຕິດຕາມ
ທັງຫມົດຂອງ ຊັບສິນເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຮັດວຽກ
ໃນ IT ຫຼືຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ທີ່ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ສຸດ
ມີເຄືອຂ່າຍທີ່ດີຢູ່ ເຮືອນແລະທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ຮູ້ວ່າຮາດດິດກໍາລັງ ເຊື່ອງໄວ້
Linux ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອກວດເບິ່ງວ່າມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຕໍ່ໄປ
ອາທິດໃນການສະແດງດັ່ງນັ້ນຈະຢູ່ທີ່ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະບໍ່ມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດແລ້ວ
ທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນເທື່ອ , ແຕ່ທ່ານກໍ່ຈະ
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອເບິ່ງແຍງ
ທ່ານຈະເຫັນ ຂາສັ້ນ
[ເພງ]
