couvrant les meilleurs manuels de la semaine, comme Linux, biaisent le propriétaire d'une pizza
un restaurant aux États-Unis a découvert la porte - l'application de livraison s'est vendue
sa nourriture moins chère que lui tout en lui payant le plein prix pour les commandes
une pizza pour vici facturée 24 $ était annoncée pour 16 à la porte - et quand il
secrètement commandé lui-même l'application a payé son restaurant les vingt-quatre
dollars tout en lui facturant seize dollars alors il a commandé dix pizzas payé 160 $ ​​et avait
livrés à la maison d'un ami le restaurant a ensuite été payé 240 $ pour le
commande par porte - dans d'autres tests, le restaurant a préparé ses amis
emballer la base de pizza sans garniture maximisant le profit de la
prix inadéquats et cela a fonctionné stratège de contenu Rand John Roy qui est
un ami du propriétaire de la pizzeria a blogué à ce sujet, il a dit que j'étais vraiment curieux
si doordash rattrapait mais ils ne l'ont pas fait
la curiosité venait du fait qu'ils n'avaient pas demandé à être mis sur l'application
il n'était donc pas logique que l'entreprise vende sa pizza à perte
ils ont découvert plus tard que cela faisait partie d'une stratégie astucieuse pour développer le client
demande, puis utilisez cette demande pour que le restaurant s'inscrive mr. Roy dit
ils ont une période de test où ils grattent le site Web des restaurants et ne le font pas
facturer des frais à quiconque afin qu'ils puissent idéalement se rendre au restaurant avec un
données de commande positives pour que le restaurant soit ensuite connecté à la plate-forme mr.
Roy est d'avis que c'est une mauvaise affaire, il dit que vous avez incroyablement grand
des pools de capitaux créant un modèle économique incroyablement inefficace
doordash est soutenu par les géants de l'investissement Softbank
qui a enregistré la semaine dernière une perte record de près de 13 milliards
[La musique]