coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias il proprietario di una pizza
Il ristorante negli Stati Uniti ha scoperto che l'app per la consegna alla porta sta vendendo
il suo cibo è più economico di quello che fa, pur continuando a pagargli il prezzo intero per gli ordini a
pizza per vici addebitata $ 24 veniva pubblicizzata per 16 a porta - e quando lui
L'ha ordinato lui stesso di nascosto, l'app ha pagato il suo ristorante per tutto il giorno ventiquattro
dollari mentre gli faceva pagare sedici così ha ordinato dieci pizze pagato $ 160 e aveva
li hanno consegnati a casa di un amico il ristorante è stato poi pagato $ 240 per il
ordine per porta - in ulteriori test il ristorante ha preparato l'ordine dei suoi amici
inscatolare la base pizza senza condimenti massimizzando il profitto dal
prezzi non corrispondenti e ha funzionato lo stratega dei contenuti Rand John Roy che è
un amico del proprietario della pizzeria ne ha scritto sul blog e ha detto che ero sinceramente curioso
se Doordash avrebbe preso piede ma non lo fecero
la curiosità nasceva dal fatto che non avevano chiesto di essere inseriti nell'app
quindi non aveva senso che la società vendesse la pizza in perdita
in seguito hanno scoperto che faceva parte di un'astuta strategia per creare clienti
richiesta e quindi utilizzare tale richiesta per convincere il ristorante a iscriversi mr. Dice Roy
hanno un periodo di prova in cui raschiano il sito web dei ristoranti e non lo fanno
addebitare eventuali commissioni a chiunque in modo che possa idealmente andare al ristorante con a
dati positivi sugli ordini per poi ottenere l'accesso del ristorante alla piattaforma mr.
Roy è dell'opinione che sia un brutto affare, dice che hai follemente grandi
pool di capitali che creano un modello di business in perdita di denaro incredibilmente inefficiente
doordash è sostenuto dai giganti degli investimenti Softbank
che la scorsa settimana ha registrato una perdita record di quasi 13 miliardi
[Musica]