Linuxのような今週のトップ教科書をカバーすることはピザの所有者にバイアスをかけます
アメリカのレストランがドアを発見しました-配達アプリが販売されています
彼の食べ物は彼よりも安いが、注文の全額を彼に支払っている
24ドルを請求されたviciのピザはドアで16のために宣伝されていました-そして彼が
密かに自分で注文したアプリは彼のレストランに24ドルを支払いました
彼に16ドルを請求している間、彼は10個のピザを注文し、160ドルを支払い、
彼らは友人の家に配達され、レストランはその後240ドルを支払われました
ドアで注文する-さらなるテストで、レストランは友人に注文する準備をしました
からの利益を最大化するトッピングなしでピザベースを箱詰めする
価格が一致せず、コンテンツストラテジストのランドジョンロイが働いた
ピザ屋のオーナーの友人がそれについてブログに書いた彼は私が本当に好奇心が強いと言った
ドアダッシュがうまくいくが、うまくいかなかった場合
好奇心は、彼らがアプリに載せることを求めていなかったという事実から生じました
だから会社がピザを途方に暮れて売るのは意味がなかった
彼らは後に、それが顧客を構築するための狡猾な戦略の一部であることに気づきました
要求し、その要求を使用してレストランにmrにサインアップさせます。ロイは言う
彼らはレストランのウェブサイトをこすり、しないテスト期間があります
彼らが理想的にレストランに行くことができるように誰にでも料金を請求してください
次に、レストランをプラットフォームmrにサインオンさせるための正の注文データ。
ロイはあなたがめちゃくちゃ大きいと彼が言うのは悪いビジネスだという意見です
信じられないほど非効率的なお金を失うビジネスモデルを生み出す資本のプール
ドアダッシュは投資大手のソフトバンクに支えられています
先週、130億近くの記録的な損失を記録しました
[音楽]