cobrindo os melhores livros da semana, como Linux, influencia o dono de uma pizza
restaurante nos EUA descobriu que o aplicativo de entrega de porta está vendendo
sua comida mais barata do que ele, embora ainda pague o preço total pelos pedidos de um
pizza para vici cobrada $ 24 estava sendo anunciada por 16 na porta - e quando ele
secretamente encomendou ele mesmo, o aplicativo pagou ao restaurante o valor total de vinte e quatro
dólares enquanto cobrava dezesseis, então ele pediu dez pizzas pagou US $ 160 e teve
entregues na casa de um amigo, o restaurante recebeu $ 240 pelo
pedido por porta - em mais testes, o restaurante preparou seus amigos pedido por
encaixotar a base da pizza sem qualquer cobertura, maximizando o lucro do
preços incompatíveis e funcionou o estrategista de conteúdo Rand John Roy, que é
um amigo do dono da pizzaria escreveu um blog sobre isso e disse que eu estava realmente curioso
se doordash iria pegar, mas eles não
a curiosidade veio do fato de não terem pedido para serem colocados no aplicativo
então não fazia sentido que a empresa estivesse vendendo sua pizza com prejuízo
mais tarde, eles descobriram que era parte de uma estratégia astuta para construir o cliente
demanda e, em seguida, use essa demanda para fazer o restaurante inscrever o sr. Roy diz
eles têm um período de teste em que vasculham o site do restaurante e não
cobrar qualquer taxa de qualquer pessoa para que possam ir ao restaurante com um
dados positivos do pedido para que o restaurante seja conectado à plataforma mr.
Roy é da opinião que é um péssimo negócio, ele diz que você tem uma grande quantidade
pools de capital criando um modelo de negócios incrivelmente ineficiente e com perda de dinheiro
doordash é apoiado por gigantes do investimento Softbank
que na semana passada registrou uma perda recorde de quase 13 bilhões
[Música]