освещение лучших учебников недели, таких как Linux, предвзятое отношение к владельцу пиццы
ресторан в США обнаружил дверь - продается приложение доставки
его еда дешевле, чем он делает, хотя он все еще платит ему полную цену за заказы
пицца для Vici за 24 доллара рекламировалась за 16 на дверях - и когда он
тайно заказал это сам приложение заплатило его ресторану полные двадцать четыре
долларов, взяв с него шестнадцать, поэтому он заказал десять пицц, заплатил 160 долларов и
их доставили в дом друга, ресторану заплатили 240 долларов за
заказ до двери - в дальнейших тестах ресторан приготовил своим друзьям заказ по
упаковка основы для пиццы без начинки, чтобы максимизировать прибыль от
несоответствующие цены, и это сработало, контент-стратег Рэнд Джон Рой, который
друг владельца пиццерии написал об этом в блоге, он сказал, что мне искренне любопытно
если бы доордаш прижился, но они этого не сделали
любопытство возникло из-за того, что они не просили, чтобы их поместили в приложение
поэтому не имело смысла, что компания будет продавать пиццу в убыток
Позже выяснилось, что это было частью хитрой стратегии по привлечению клиентов
спрос, а затем используйте этот спрос, чтобы заставить ресторан зарегистрироваться MR. Рой говорит
у них есть тестовый период, когда они очищают сайт ресторанов и не
взимать плату с кого угодно, чтобы в идеале они могли пойти в ресторан с
положительные данные о заказе, чтобы ресторан подписался на платформу MR.
Рой считает, что это плохой бизнес, он говорит, что у вас безумно большие
пулы капитала, создающие невероятно неэффективную бизнес-модель с убытками
doordash поддерживается инвестиционными гигантами Softbank
которая на прошлой неделе принесла рекордные убытки в размере почти 13 миллиардов
[Музыка]