cubriendo los mejores libros de texto de la semana, como Linux, sesga al propietario de una pizza
restaurante en los EE. UU. ha descubierto que la aplicación de entrega a domicilio se ha vendido
Su comida es más barata que él, sin dejar de pagarle el precio completo por los pedidos
pizza por vici cobraba $ 24 se anunciaba por 16 en la puerta, y cuando él
lo ordenó en secreto él mismo, la aplicación le pagó a su restaurante los veinticuatro
dólares mientras le cobraba dieciséis, así que pidió diez pizzas, pagó 160 dólares y
los entregaron en la casa de un amigo, el restaurante recibió $ 240 por el
orden por puerta - en otras pruebas, el restaurante preparó el pedido de sus amigos por
empaquetar la base de la pizza sin ningún ingrediente para maximizar el beneficio de la
precios no coincidentes y funcionó el estratega de contenido Rand John Roy, que
un amigo del dueño de la pizzería escribió en su blog al respecto, dijo que tenía mucha curiosidad
si la puerta se daría cuenta pero no lo hicieron
la curiosidad surgió del hecho de que no habían pedido que se les pusiera en la aplicación
así que no tenía sentido que la empresa vendiera su pizza con pérdidas
Más tarde descubrieron que era parte de una astuta estrategia para crear clientes
demanda y luego usar esa demanda para que el restaurante se registre sr. Roy dice
tienen un período de prueba en el que raspan el sitio web de los restaurantes y no
cobrar cualquier tarifa a cualquiera para que puedan ir al restaurante idealmente con un
datos de pedidos positivos para que el restaurante se registre en la plataforma mr.
Roy opina que es un mal negocio, dice que tienes increíblemente grandes
grupos de capital que crean un modelo de negocio de pérdida de dinero increíblemente ineficiente
Doordash está respaldado por los gigantes de inversión Softbank
que la semana pasada registró una pérdida récord de casi 13 mil millones
[Música]