የሳምንቱን ዋና የመማሪያ መጽሐፍትን እንደ የፒዛ ባለቤትነት ያሉ የኤልያስ አድናቆት ያሳያሉ
በአሜሪካ ውስጥ ያለው ምግብ ቤት በሩ በሩን አገኘ - የመላኪያ መተግበሪያ እየሸጠ ይገኛል
ለምርቶቹ ሙሉ ዋጋ እየከፈለ እያለ ካለው ምግብ የበለጠ ርካሽ ነው ሀ
ፒሳ ለቪሲ የተከሰሰ $ 24 ዶላር ለ 16 ማስታወቂያ በቤቱ ላይ ማስታወቂያ እና ማስታወቂያ ሲሰጥበት ነበር
መተግበሪያው ራሱ ምግብ ቤቱን ሙሉ ሃያ አራት እንዲከፍል በድብቅ አዘዘው
ዶላሮች አሥራ ስድስት ክፍያ ሲከፍሉበት አሥር አስር ፒዛዎች $ 160 ዶላር እንዲከፍሉ አዘዘ
ለጓደኛቸው ቤት እንዲሰጡ ከተደረገ በኋላ ምግብ ቤቱ 240 ዶላር ለ $ ተከፍሏል
በቅደም ተከተል ለቤት - ተጨማሪ ምርመራዎች ምግብ ቤቱ ጓደኞቹን በቅደም ተከተል አዘጋጀላቸው
ከትርፉ የሚገኘውን ትርፍ ከፍ የሚያደርግ ምንም ጣቶች ሳይጨምሩ የፒዛ መሠረት መከከል
የማይዛመዱ ዋጋዎች እና እሱ የይዘት ስትራቴጂስት ራንድ ጆን ሮይ ሰርቷል
የፒዛው ባለቤት ጓደኛዬ ስለዚህ ጉዳይ በ "ብሎግ" ብሎ ጠየቀኝ
ዶርዳሽ ቢይዝ እነሱ ግን አልያዙም
የማወቅ ፍላጎቱ የተገኘው በመተግበሪያው ላይ ለመጫን ስላልጠየቁ ነው
ስለዚህ ኩባንያው ፒሳቸውን በኪሳራ እንደሚሸጣቸው ምንም ትርጉም የለውም
በኋላ ላይ ደንበኛውን ለመገንባት የሚያስችላቸው የተንኮል ዘዴ አካል መሆኑን ተገንዝበዋል
ከዛም ፍላጎቱን ከዚያ ምግብ ቤቱን ለማግኘት mr. ሮይ ይላል
ምግብ ቤቶችን ድር ጣቢያን የሚያፈላልጉ እና የማይሰቅሉበት የሙከራ ጊዜ አላቸው
ሀ. በትክክል ወደ ሬስቶራንት ለመሄድ ለማንም ማንኛውንም ክፍያ ያስከፍሉ ሀ
ከዚያ ምግብ ቤቱ ወደ መድረኩ እንዲገባ (ፖርቱጋል) ላይ እንዲገባ ፖዘቲቭ የትእዛዝ መረጃ።
ሮይ መጥፎ ንግድ ነው የሚል አመለካከት አላቸው ፣ እሱ እጅግ በጣም ትልቅ ነው ይላሉ
እጅግ በጣም ውጤታማ ያልሆነ የንግድን ሞዴልን የሚያጡ የካፒታል መዋኛ ገንዳዎች
ዶዶሽሽ በኢንቨስትመንት ግዙፍ ለሆኑት ለስላሳዎች የታገዘ ነው
ባለፈው ሳምንት ወደ 13 ቢሊዮን የሚጠጉ ሰዎችን ያስመዘገበው ሪኮርድን ኪሳራ አውጥቷል
[ሙዚቃ]
