ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດຄື Linux ອະຄະຕິທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ pizza
ຮ້ານອາຫານໃນສະຫະລັດໄດ້ຄົ້ນພົບປະຕູ - app delivery ໄດ້ຂາຍແລ້ວ
ອາຫານຂອງລາວລາຄາຖືກກ່ວາລາວໃນຂະນະທີ່ລາວຍັງຈ່າຍລາຄາເຕັມ ສຳ ລັບ ຄຳ ສັ່ງ a
pizza for vici ຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມ 24 ໂດລາ ກຳ ລັງຖືກໂຄສະນາ ສຳ ລັບ 16 ປະຕູ - ແລະຕອນລາວ
ສັ່ງຊື້ຢ່າງລັບໆຕົວມັນເອງ app ຈ່າຍໃຫ້ຮ້ານອາຫານຂອງລາວເຕັມຊາວສີ່
ໂດລາໃນຂະນະສາກໄຟໃຫ້ລາວສິບຫົກສະນັ້ນລາວສັ່ງຊື້ສິບ pizza ຈ່າຍ 160 ໂດລາແລະມີ
ພວກເຂົາຖືກສົ່ງໄປເຮືອນຂອງ ໝູ່ ເພື່ອນທີ່ຮ້ານອາຫານຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຈ່າຍ $ 240 ໃຫ້
ສັ່ງໂດຍປະຕູ - ໃນການທົດສອບຕໍ່ໄປຮ້ານອາຫານໄດ້ກະກຽມຫມູ່ຂອງລາວສັ່ງ
ມວຍຂຶ້ນຖານ pizza ໂດຍບໍ່ມີການ toppings ໃດກໍ່ຕາມ, ຜົນກໍາໄລສູງສຸດຈາກການ
ລາຄາບໍ່ສອດຄ່ອງແລະມັນໄດ້ເຮັດວຽກຍຸດທະສາດເນື້ອຫາ Rand John Roy ຜູ້ທີ່ເປັນ
ເພື່ອນຄົນ ໜຶ່ງ ຂອງເຈົ້າຂອງຮ້ານ pizza ໄດ້ blogged ກ່ຽວກັບມັນວ່າລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກຮູ້ຢາກເຫັນແທ້ໆ
ຖ້າ doordash ຈະຈັບແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຄວາມຢາກຮູ້ແມ່ນມາຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ໃສ່ໃນແອັບ.
ສະນັ້ນມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງທີ່ບໍລິສັດຈະຂາຍ pizza ຂອງພວກເຂົາທີ່ສູນເສຍ
ຕໍ່ມາພວກເຂົາກໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຍຸດທະສາດທີ່ສະຫລາດເພື່ອສ້າງລູກຄ້າ
ຄວາມຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ຄວາມຕ້ອງການນັ້ນເພື່ອໃຫ້ຮ້ານອາຫານລົງທະບຽນທ່ານ. Roy ເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາມີເວລາທົດສອບທີ່ພວກເຂົາຂູດເວັບໄຊທ໌ຮ້ານອາຫານແລະບໍ່ເຮັດ
ຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມໃດໆຕໍ່ຜູ້ໃດກໍ່ຕາມໂດຍສະເພາະພວກເຂົາສາມາດໄປຮ້ານອາຫານດ້ວຍ
ຂໍ້ມູນການສັ່ງຊື້ໃນທາງບວກເພື່ອໃຫ້ຮ້ານອາຫານເຊັນເຂົ້າກັບເວທີ mr.
Roy ມີຄວາມຄິດເຫັນວ່າມັນເປັນທຸລະກິດທີ່ບໍ່ດີເຊິ່ງລາວເວົ້າວ່າທ່ານມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ເປັນບ້າ
ສະນຸກເກີຂອງນະຄອນຫຼວງສ້າງແບບເງິນທຸລະກິດທີ່ຂາດປະສິດທິຜົນຢ່າງບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
doordash ແມ່ນໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຈາກບໍລິສັດຍັກໃຫຍ່ດ້ານການລົງທືນ
ເຊິ່ງອາທິດທີ່ຜ່ານມາໄດ້ມີການສູນເສຍເກືອບ 13 ພັນລ້ານບາດ
[ເພງ]
