Линукс гэх мэт долоо хоногийн шилдэг сурах бичгүүдийг хамарсан нь пиццаны эзэн юм
АНУ-д зоогийн газар хаалгыг нь нээв. Хүргэлтийн апп зарагдаж байна
түүний хоол хүнс захиалсан үнийг нь бүрэн төлж байхаас хамаагүй хямд байдаг
vici-ийн цэнэглэгдсэн 24 долларын пиццаны хаалган дээр 16 удаа зарагдаж байв
өөрөө өөртөө нууцаар захиалсан байна
түүнийг арван зургаан доллараар цэнэглэж байхаар арван пиццаны төлбөрийг 160 доллар төлөхөөр тушаажээ
тэднийг найзынхаа гэрт ресторан руу авчирсны дараа 240 доллар төлжээ
хаалгаар захиалах - цаашдын туршилтаар ресторан найз нөхдийнхөө захиалгаар бэлдсэн
Пиццаны баазыг ашиг олохгүйгээр хамгийн дээд тал нь хадгалах
үнэ тохирохгүй байсан бөгөөд энэ нь агуулгын стратеги Рэнд Жон Рой хэн болохыг ажилласан
Пиццаны эзний нэг найз энэ тухай блогтоо хэлэхдээ тэр намайг үнэхээр сонин байсан гэж хэлсэн
Doordash барьж чадах байсан ч тэд чадаагүй
сониуч зан нь апп дээр тавихыг хүсээгүйгээс үүдэлтэй байв
тиймээс компани алдагдалтай пиццагаа зарах нь утгагүй юм
тэд хожим нь үйлчлүүлэгчдийг бий болгох зальтай стратегиийн нэг хэсэг гэдгийг олж мэдсэн
эрэлт, дараа нь эрэлтийг ашиглан рестораныг бүртгүүлэхийн тулд хатагтайг бүртгүүлнэ үү. Гэж Рой хэлэв
рестораны вэб хуудсыг хусдаг туршилтын хугацаа байдаг
ямар ч төлбөр авахгүй. Ингэснээр тэд ресторанд очно уу
эерэг захиалгын өгөгдөл, дараа нь ресторан платформ mr руу нэвтрэх боломжтой болно.
Рой бол энэ бол маш том бизнес гэж хэлсэн
бизнесийн загвараа алдах асар их үр ашиггүй мөнгө бий болгох капиталын сангууд
doordash-ийг хөрөнгө оруулалтын аварга Softbank дэмжиж байгаа
өнгөрсөн долоо хоногт бараг 13 тэрбум алдагдалтай рекорд тогтоов
[Хөгжим]
