ครอบคลุมตำราเรียนยอดนิยมประจำสัปดาห์เช่น Linux มีอคติกับเจ้าของพิซซ่า
ร้านอาหารในสหรัฐอเมริกาค้นพบแอปส่งมอบที่เปิดขายแล้ว
อาหารของเขาถูกกว่าที่เขาทำในขณะที่ยังจ่ายให้เขาเต็มราคาสำหรับการสั่งซื้อ
พิซซ่าสำหรับ vici คิดค่าใช้จ่าย $ 24 ถูกโฆษณา 16 ประตู - และเมื่อเขา
แอบสั่งตัวเองว่าแอปจ่ายเงินร้านอาหารของเขาเต็มยี่สิบสี่
ดอลลาร์ในขณะที่ชาร์จเขาสิบหกดังนั้นเขาสั่งพิซซ่าสิบจ่าย 160 ดอลลาร์และมี
พวกเขาส่งไปที่บ้านเพื่อนร้านอาหารก็จ่ายเงิน $ 240 สำหรับ
เรียงตามลำดับ - ในการทดสอบเพิ่มเติมร้านอาหารเตรียมเพื่อนของเขาสั่งโดย
ชกมวยฐานพิซซ่าโดยไม่มีรสชาติใด ๆ เพิ่มกำไรสูงสุดจาก
ราคาไม่ตรงกันและทำงานได้กับนักวางกลยุทธ์ด้านคอนเทนต์แรนด์จอห์นรอยซึ่งเป็น
เพื่อนของเจ้าของร้านพิชซ่าคนนี้บล็อกเขาเขาบอกว่าฉันอยากรู้อยากเห็นอย่างแท้จริง
ถ้า doordash จะจับ แต่พวกเขาไม่ได้
ความอยากรู้เกิดจากความจริงที่ว่าพวกเขาไม่ได้ขอให้ใส่แอพ
ดังนั้นจึงไม่สมเหตุสมผลที่ บริษัท จะขายพิซซ่าของพวกเขาด้วยการสูญเสีย
พวกเขาค้นพบในภายหลังว่าเป็นส่วนหนึ่งของกลยุทธ์ที่มีไหวพริบในการสร้างลูกค้า
ความต้องการและจากนั้นใช้ความต้องการที่จะได้รับร้านอาหารเพื่อลงทะเบียนนาย รอยพูดว่า
พวกเขามีช่วงเวลาทดสอบที่พวกเขาขูดเว็บไซต์ร้านอาหารและไม่
เรียกเก็บค่าธรรมเนียมใด ๆ กับทุกคนเพื่อให้พวกเขาสามารถไปที่ร้านอาหารด้วย
ข้อมูลการสั่งซื้อในเชิงบวกเพื่อให้ร้านอาหารลงนามในแพลตฟอร์ม mr
Roy มีความเห็นว่าเป็นเรื่องที่ไม่ดีเขาบอกว่าคุณมีขนาดใหญ่มาก
กลุ่มทุนที่สร้างรายได้อย่างไม่มีประสิทธิภาพอย่างไม่น่าเชื่อสูญเสียรูปแบบธุรกิจ
doordash ได้รับการสนับสนุนโดย Softbank ยักษ์ใหญ่ด้านการลงทุน
ซึ่งเมื่อสัปดาห์ที่แล้วมียอดขาดทุนเกือบ 13 พันล้านทำลายสถิติ
[เพลง]
