리눅스와 같은 주 최고의 교과서를 다루는 피자의 소유자
미국의 식당이 문을 발견했습니다-배송 앱이 판매되었습니다
주문에 대해 여전히 전액을 지불하면서도 그의 음식보다 가격이 저렴합니다.
24 달러로 청구 된 vici를위한 피자가 문에 16을 위해 광고되고 있었다-그리고 그가 때
앱이 자신의 레스토랑에 이십사를 지불했다
그에게 16 달러를 청구하는 동안 달러는 160 달러를 지불하고 10 개의 피자를 주문했고
그들은 친구의 집으로 배달되었다
문별로 주문-추가 테스트에서 식당은 친구들에게 주문을 준비했습니다.
토핑없이 피자베이스를 권투
가격이 일치하지 않아 콘텐츠 전략가 인 Rand John Roy가
피자 가게 주인의 친구가 그것에 대해 블로그를 썼다.
도어 대시가 붙잡 았지만 그렇지 않은 경우
호기심은 앱에 요청하지 않았기 때문에 발생했습니다.
회사가 피자를 잃어버린다고 생각하지 않았어요
그들은 나중에 고객 구축을위한 교활한 전략의 일부라는 것을 알게되었습니다.
그 수요를 이용하여 식당에 미스터 씨를 등록 시키십시오 로이는 말한다
그들은 식당 웹 사이트를 긁어 모으는 시험 기간이 있고
누구에게나 요금을 청구하여 이상적으로 식당에 갈 수 있습니다.
긍정적 인 주문 데이터는 식당이 플랫폼 mr에 사인온되도록합니다.
로이는 당신이 미쳤다고 말하는 것은 나쁜 사업이라는 의견입니다
엄청나게 비효율적 인 돈을 잃는 비즈니스 모델을 만드는 자본 풀
doordash는 투자 거인 Softbank에 의해 뒷받침됩니다
지난주 거의 130 억의 기록적인 손실을 기록한
[음악]
