પીત્ઝાના માલિકના પક્ષપાત જેવા અઠવાડિયાની ટોચની પાઠયપુસ્તકોને આવરી લેવું
યુ.એસ. માં રેસ્ટોરન્ટ દ્વારા દરવાજા શોધી કા --વામાં આવ્યા છે - ડિલીવરી એપ્લિકેશન વેચાઇ રહી છે
ordersર્ડર્સ માટે સંપૂર્ણ કિંમત ચૂકવણી કરતી વખતે તેના કરતા સસ્તી તેના ખોરાક
વિઝિલી ચાર્જ કરેલ પીઝાની $ 24 દરવાજા પર 16 ડોલરની જાહેરાત કરવામાં આવી રહી હતી - અને જ્યારે તે
ગુપ્ત રીતે તેને ઓર્ડર આપ્યું છે એપ્લિકેશનએ તેની રેસ્ટોરન્ટને સંપૂર્ણ ચોવીસ ચૂકવ્યું હતું
ડ dollarsલર જ્યારે તેને સોળ ચાર્જ કરે છે જેથી તેણે દસ પીઝાનો ઓર્ડર આપ્યો $ 160 ચૂકવણી કરી હતી
તેમને મિત્રના ઘરે પહોંચાડ્યા, રેસ્ટોરન્ટને ત્યારબાદ for 240 ચૂકવવામાં આવ્યો
દરવાજા દ્વારા ઓર્ડર - વધુ પરીક્ષણોમાં રેસ્ટોરાં તેના મિત્રો દ્વારા ઓર્ડર તૈયાર કરે છે
કોઈ પણ ટોપિંગ્સ વિના પીત્ઝા બેઝને બ boxingક્સિંગ અપનાથી નફો વધારવો
મેળ ખાતા ભાવો અને તે સામગ્રી વ્યૂહરચનાકાર રેન્ડ જ્હોન રોય જે કામ કર્યું છે
પિઝેરિયાના માલિકના મિત્રએ તેના વિશે બ્લોગ આપ્યો તેણે કહ્યું કે હું ખરેખર ઉત્સુક છું
જો દુરદશ પકડશે પણ તેમ ન કર્યું
જિજ્ityાસા એ હકીકતથી ઉત્પન્ન થઈ છે કે તેઓએ એપ્લિકેશન પર મૂકવાનું કહ્યું નથી
તેથી તે સમજાયું નહીં કે કંપની તેમના પીત્ઝા ખોટમાં વેચી દેશે
પછીથી તેમને જાણ થઈ કે તે ગ્રાહક બનાવવા માટેની ઘડાયેલું વ્યૂહરચનાનો એક ભાગ છે
ડીમાન્ડ કરો અને તે પછી રેસ્ટ signરન્ટને મિસ્ટર સાઇન અપ કરવા માટે તે માંગનો ઉપયોગ કરો. ર Royય કહે છે
તેમની પાસે એક પરીક્ષણ અવધિ છે જ્યાં તેઓ રેસ્ટોરાંની વેબસાઇટને સ્ક્રેપ કરે છે અને નથી કરતા
કોઈપણ સાથે કોઈપણ ફી લેવી જેથી તેઓ આદર્શ રીતે એ સાથે રેસ્ટોરન્ટમાં જઈ શકે
રેસ્ટ restaurantર .ન પર સાઇન ઇન કરવા માટે સકારાત્મક orderર્ડર ડેટા, પ્લેટફોર્મ શ્રી.
રોયનો મત છે કે ખરાબ વ્યવસાય છે તે કહે છે કે તમારી પાસે ખૂબ મોટો છે
મૂડીના પૂલ, અવિશ્વસનીય રીતે બિનકાર્યક્ષમ નાણાં ગુમાવતા વ્યવસાયનું મોડેલ બનાવે છે
ડૂરડશને રોકાણ જાયન્ટ્સ સોફ્ટબેંક દ્વારા સમર્થન આપવામાં આવ્યું છે
જે ગયા અઠવાડિયે લગભગ 13 અબજની રેકોર્ડબ્રેક ખોટ નોંધાવી છે
[સંગીત]
