obejmujące najpopularniejsze podręczniki tego tygodnia, takie jak Linux, uprzedzenie właściciela pizzy
restauracja w USA odkryła drzwi - sprzedaje się aplikacja dostawy
jego jedzenie jest tańsze niż on, jednocześnie płacąc mu pełną cenę za zamówienia
pizza za Vici za 24 USD była reklamowana za 16 za drzwi - i kiedy on
potajemnie zamówił to sam, aplikacja zapłaciła jego restauracji pełne dwadzieścia cztery
doliczając mu szesnaście dolarów, więc zamówił dziesięć pizzy za 160 USD i zapłacił
dostarczono je do domu znajomego, a następnie restauracja otrzymała 240 $
zamów przez drzwi - w dalszych testach restauracja przygotowała zamówienie przyjaciół przez
boksowanie pizzy bez dodatków maksymalizujących zysk z
niedopasowane ceny i działał strateg ds. treści Rand John Roy, który jest
przyjaciel właściciela pizzerii napisał o tym na blogu, że powiedział, że jestem naprawdę ciekawy
jeśli doordash się przyda, ale nie zrobili tego
ciekawość wynikała z faktu, że nie prosili o umieszczenie w aplikacji
więc nie miało sensu, aby firma sprzedawała pizzę ze stratą
później odkryli, że jest to część przebiegłej strategii budowania klienta
żądanie, a następnie skorzystaj z tego żądania, aby zachęcić restaurację do zarejestrowania się mr. Roy mówi
mają okres testowy, w którym zeskrobują stronę restauracji, a nie robią tego
naliczać wszelkie opłaty każdemu, aby idealnie mógł iść do restauracji z
pozytywne dane zamówienia, aby następnie zalogować restaurację na platformie mr.
Roy uważa, że ​​to zły interes. Mówi, że jesteś niesamowicie duży
pule kapitału, tworząc nieefektywny model biznesowy utraty pieniędzy
Doordash jest wspierany przez gigantów inwestycyjnych Softbank
który w zeszłym tygodniu odnotował rekordową stratę prawie 13 miliardów
[Muzyka]
