[সঙ্গীত] বিভাগ 5 সম্প্রদায়ে স্বাগতম
কফি সবাইকে বিরতি দেয় 2020 এর জুলাইয়ের 19 তারিখ i'm
সিওল বু এবং পিটার পাশাপাশি আমাদের সাথে যোগ দিন দেখুন
হ্যালো আমি যদি সন্ধান করি বলে মনে হয় আমি দুর্ঘটনাক্রমে এটি করতে পারি কারণ কারণ
আমাদের ঠিকাদার এখানে এতদিন এক সকালে কেটেছে
আর তাই এখন টিভিটি ফ্লোরের পরিবর্তে দেওয়ালে বসানো হয়েছে তাই আমি
প্রকৃতপক্ষে একটু তাকানোর মতো তাই আমরা করেছি so
আমি জানি 10 বা 12 ফুট সম্ভবত জানি না
সিলিং এখানে এবং এটি সিলিং থেকে কয়েক ফুট নিচে
ক্যামেরা এখানে টিভি আছে তাই আপনি জানেন
খুব আকর্ষণীয় জিনিস এখানে প্রায় কাছাকাছি ঘটছে যদিও খুব ছেলেদের পছন্দ
সুতরাং অবশ্যই স্টুডিওর সাথে আমরা কাজ করছি
যেমন অপেক্ষা করা এবং ঠিকাদারের পক্ষে প্রবেশের জন্য অপেক্ষা করা
সুতরাং এটি পরীক্ষা করে দেখুন
আপনি কিভাবে পছন্দ করেন যে হ্যাঁ চমৎকার হতে পারে কি পার্থক্য তাই দুর্দান্ত
যা আমাদের ড্রপের সমস্ত তল স্থানকে মুক্ত করে
দেওয়াল থেকে প্রায় চার ফুট দূরে যাচ্ছিল
এবং সিস্টেমে আমার একাধিক ড্রপ থাকতে পারে
একসাথে এবং আমি যেটি নামতে চাই তা চয়ন করুন আমি সম্মত
এবং এখন আপনি সবুজ স্ক্রিন ব্যবহার করে একটি ভিন্ন পটভূমি পেতে পারেন
শোতে বা কফি বিরতি বা হ্যাঁ
ঠিক তাই এবং আমি ভাবছিলাম তাই আমরা ইতিমধ্যে সবুজ পর্দা পেয়েছি
আমি একটি কালো পর্দা পেয়েছি যা আমরা ব্যবহার করি নি
ওম এবং তারপরে আপনি জানেন কোনও সাদা পর্দা যাতে আমরা এই তিনটি পেয়েছি
ধরণের অসীম অনন্ত পর্দা হাই বিপি 9
সুতরাং আমরা আমাদের সাথে বিপি 9 পেয়েছি আরে বন্ধু হ্যাঁ
তিনি আমাদের কথা শুনবেন না
হ্যাঁ পিটার আপনি বলছিলেন আপনি একটি নতুন কাজের বেঞ্চ পেয়েছেন আপনি কি আমাদের দেখাতে চান?
আপনার এখানে আপনার নতুন কাজের জায়গা
ওহ ঠিক আছে তিনি আমাদের চশমা লোক খুঁজে পেতে পারেন
সুতরাং এটি আমাদের বাসিন্দার কাজের ক্ষেত্র
ইলেকট্রনিক্স এবং বিদ্যুতের গুরু হ্যাঁ এবং অন্যান্য সমস্ত কিছুর সরবরাহ করে
হ্যাঁ এবং সমস্ত কিছু
ওহ তাই গ্যারেজের মতো হ্যাঁ হ্যাঁ ওহ দুর্দান্ত ঠিক আছে ভাল
এবং এটি একটি কর্মশালায় পরিণত করুন
এবং
প্রেস সোল্ডারিং স্টেশন হ্যাঁ এটি দুর্দান্ত যে এটি এর আগে একটি অ্যাপ্লিকেশন
আহ
হ্যাঁ আপনি সম্ভবত বলতে পারেন
আমি আমার জন্য গর্বিত যে আপনি এটি ক্যামেরাটি দেখানোর সাথে সাথেই আমি স্বীকৃতি পেয়েছি
এটি একটি টিউব অ্যাম্প হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি এটি এখনও করেছেন এবং আহ এটি
এই মুহুর্তে আহা ও আহ কিছু লেখা হয়নি i'
আহ আমার মতো ধরণের কাজ করা দরকার work
সেটা খুবই ভালো
[সঙ্গীত]
তাই আমি একাধিক ড্রিলস এবং পাওয়ার সাপ্লাইতে প্লাগটিতে আরও কিছু প্লাগ করতে পারি
হ্যাঁ ঠিক আছে ওহ এবং শীঘ্রই আমি আপনাকে বলেছি
অন্য সব কিছু খুব ভাল এটি কেবল একটি সাধারণ আম
এটাই হ'ল ভয়ঙ্কর জিনিস they
পাড়াটিকে আবার ডাকছে
ওম আপনি এমন স্টাফ জানেন যা একটি নিওপ্রিন বা ওহ এর মতো কথা বলে
যেমন একটি কণা বোর্ড বা হ্যাঁ কিছু
হ্যাঁ হ্যাঁ এটি ভাল ছিল না যদিও সত্যিই ভাল কারণ ওহ
এখানে একটি ঘুষির মতো তবে আমি যত্নবান নই ওহ হ্যাঁ ঠিক আছে
সুতরাং আমরা ভেবেছিলাম বৃষ্টি মেট্রয়েড উহ উহ এর জন্য খুব কম খেলে playing
দ্বিতীয় হাত ওহ হ্যাঁ এই যে এটি কাজ করে
কংক্রিট ব্লকে ড্রিল করা আরও শক্ত যাতে আপনি সেইসাথে এবং পরে রাখতে পারেন
আপনি এহ স্ক্রু করতে পারেন এমন কিছু পেয়েছেন
আমরা প্রকৃতপক্ষে আমরা আহ উহ আসলে
আমরা যা পেয়েছি তা হুম উম ব্লক এবং তারপরে উহ এবং তারপরে আমরা
বলগুলিকে উপরের দিকে রাখুন তারপর আমরা উম দিয়ে স্ক্রু করলাম
প্রাচীর প্লাগগুলি এবং তারপরে হ্যাঁ আমি অনুমান করি যা এটি আরও দৃ make় করতে পারে
আমিও ঠিক জানি যখন আমি যখন ঠিকাদার স্থাপন করছিলাম
এখানে সবকিছু তার কাছে কোয়ার্টার ইঞ্চি পুরু বোর্ডগুলির মতো ছিল
প্রথমে দেওয়ালে লাগানো এবং তারপরে তিনি আমাদের জিনিসগুলি মাউন্ট করেছিলেন
যে এটি এই উপর খুব বেশি চাপ না রাখে
একক অধ্যয়ন হ'ল এটি এক ধরণের ছড়িয়ে পড়েছে হ্যাঁ এই জিনিসগুলি আপনি ভাবেন এবং তারা
আমি খুঁজছি এই মুহুর্তে সম্পন্ন হয়েছিল
ওহ হ্যাঁ নীচে যেতে অন্য ছবি
মানুষ হ্যাঁ হ্যাঁ এটি দুর্দান্ত great
যে মত একটি জায়গা আছে
এটি উজ্জ্বল ছিল হ্যাঁ হ্যাঁ আমি এমন একটি জায়গা পেতে চাই তবে আমার গ্যারেজটি
এটি আমাদের স্টোরেজ রুমের মতো যা আমরা করি না
আমাদের বাড়িতে প্রচুর স্টোরেজ নেই
একটি ক্রল স্পেস বা এর মতো কিছু তাই এটি যেখানে সেখানে where
স্টাফ তাই স্টোরেজ কিন্তু আমার স্বপ্ন আছে
আমি যেখানে পারি তার মাঝখানে একটি পরিষ্কার জায়গায় চারপাশে ওয়ার্কব্যাঞ্চ রাখা
ওহ বন্ধু
এটা সত্যিকারের সৈনিক
নদীর গভীরতানির্ণয় যা বৈদ্যুতিন জিনিস নয় প্লাম্বিংয়ের জন্য
না না যে হবে
হ্যাঁ এটি স্তর পেয়েছে এটি বেশ গরমও পেয়েছে
ইহা গরম
আমি একবার এটি করেছি যে আমি উহ আমি সেখানে কিছু ছিল সোনারিং এবং
তাহলে আমি কিছু কারণে হুম আমি মনে করি আমার অবশ্যই থাকতে হবে
একটি ব্রেন ফার্ট ছিল কারণ আমি ছিলাম আমি সমর্থন করছি আমার সমর্থন করা দরকার
কোন কারণেই সোলারিং হ্যাঁ এবং চিন্তাভাবনা ছাড়াই
আমি ওকে ওহ হ্যাঁ আমার থাম্ব দিয়ে এটি সমর্থন করছিলাম
ঠিক আছে তাই আমি এখানে আমার মিল্কের জন্য আমার থাম্বের চিহ্ন পেয়েছিলাম
আমি মনে করি আমি ভেবেছিলাম যে রবি ওহ, একটি টেস্টা কয়েল
একটি বাড়িতে তৈরি phaser
সার্কিট ওহ হ্যাঁ আপনি ভাবেন যে আপনি জানেন যে এটি স্পর্শ করবে না
আমি আপনাকে বলব আমার গল্পটি হ'ল আমি কখনই এতটা বোবা হতে পারতাম না
একটি সোল্ডারিং লোহার গরম টিপ স্পর্শ করুন কিন্তু কি
আমি এটি করেছি আপনি এটি সঞ্চয় করার মতো আপনি জানেন যে আপনি কীভাবে আছেন
আপনার সাহায্যের হাতটি পেয়ে গেল তার মতো ছোট্ট তারের কয়েল জিনিসটির মতো যা আপনি আটকে রেখেছেন
সোল্ডারিং লোহা যাতে আমি এটি সেখানে চলমান বসে আছে
400 ডিগ্রি যাই হোক না কেন এবং সুপার সুপার হট এবং i
সোল্ডারিং লোহা বের করুন এবং আমি আমার সোল্ডারিং করছি
এবং তারপরে আমি সাহায্যের হাতগুলি সরাতে কুণ্ডলীটি ধরলাম এবং আমি যাই
কারণ আমার আয়রনটি বসে ছিল তাই হ্যাঁ লাগার মতো
লাইভ এবং শিখুন যাতে আমার কাছে প্রায় দু'সপ্তাহ ধরে আমার আঙুলে বাজতে থাকে
আমি খুব তাড়াতাড়ি যেতে দিন আমি আপনাকে অনেক হ্যাঁ বলব
হ্যাঁ আপনি এই জিনিসগুলিকে বেশি দিন ধরে রাখেন না
হ্যাঁ শান্ত আপনি আজকের দিনে প্রচুর ড্রামিং পেয়ে যাচ্ছেন
হ্যাঁ এবং তারা কিছু গিটার বাজছে এবং হ্যাঁ
আমি আমার গ্যারেজটির কথা উল্লেখ করেছি আমার ড্রামগুলি এখনই গ্যারেজে একধরণের টাকযুক্ত
কারণ আমি এখনই তাদের জন্য স্পট নেই যে আমরা নতুন স্টুডিওতে রয়েছি
স্পেস আমার কাছে তাদের জন্য স্পট নেই তাই হ্যাঁ কেবল কারণেই আমার কাছে আছে
আমার বসার ঘরে ড্রামস হ'ল আমি একা থাকি তাই আমার কাছে এটিই আমার ড্রাম
কিট এবং তারপর আমি উহ লিভিং রুমে উহ আছে
রাতের খাবারের টেবিল হ্যাঁ যে কাজ করে
আমি পেয়েছিলাম iii স্পষ্টতই বাড়িতে তিন বাচ্চা এবং স্ত্রী আছে কিন্তু
যদি আমি বসার ঘরে ড্রাম কিট স্থাপনের চেষ্টা করি তবে এটি আসলেই নেমে আসে
আমার স্ত্রীর তা এক মুহুর্তের জন্যও নেই
[হাসি] হাই বিপি 9 হ্যাঁ ভাবতে পারে না
আমি তাকে কেন জিজ্ঞাসা করতে হবে
আপনি ঠিক আছে vp9 হয়েছে কিভাবে আপনার সম্পর্কে আপনাকে ধন্যবাদ
খুব ভাল একটি ব্যস্ত সপ্তাহ ছিল আমার বন্ধু খুব ব্যস্ত উপায় দ্বারা আপনাকে ধন্যবাদ
ওহ ওয়েবসাইট ঠিক করে দিচ্ছি আমি প্রশংসা করি যে আমি এটি i'm
উহ এবং এ নিয়ে কাজ করা তবে এটি স্থির ছিল না এটি এখন দুর্দান্ত কাজ করছে
solbu উল্লেখ ছিল যে যদিও
ডিসকর্ড আরিক ব্রিজটি নীচে তাই হাঁ কফি বিরতির পরে আমি একটি করতে যাচ্ছি
সার্ভারে দ্রুত পুনরায় বুট করা যা আমি ঘৃণা করি কারণ এটি গ্রহণ করে
প্রায় পাঁচ মিনিটের জন্য অফলাইনে সবকিছু
এই দিনগুলির মধ্যে একটি পিটার সেই নিঃশব্দ স্যুইচটি সম্পর্কে শিখতে চলেছে এবং সে হবে
হ্যাঁ না তিনি নন তিনি নন তিনি আমাকে খুঁজে পেলেন না
উপায় দ্বারা আমি খুশি যে আপনি যাত্রায় আমরা পাশাপাশি ছিলাম
তাই আহ তাই আমি গত সপ্তাহে আমার কী ছিল সে সম্পর্কে কিছুটা কথা বললাম এবং আমিও ছিলাম
সেখানে আরও কিছু কাজ করছি যে সেখানে একটি আম আছে
একটি প্যাকেজ আমি জানি না যে এটি সম্পর্কে কেউ শুনেছে কিনা তবে তা করার ট্র্যাক রাখা
বলা টাস্ক যোদ্ধা কখনও শুনেনি এবং ঠিক আছে আমি এটি খুঁজে পাই
আমার করণীয় তালিকায় নজর রাখার জন্য আমি এটি খুব সহায়ক বলে মনে করি
আমি এগুলি সম্পর্কে সত্যই পছন্দ করি of
এটি আপনাকে অন্য মেশিনে কোনও টাস্ক যোদ্ধা সার্ভারে সিঙ্ক করতে দেয়
সুতরাং আমার সমস্ত মেশিন আমার অ্যান্ড্রয়েড আমার ফোন
আমার ট্যাবলেটটি আমার ল্যাপটপের পাইন বুকের পক্ষে তারা আপনারা সবাই জানেন যে একই জিনিসগুলি ডিল করে
কার্য তালিকা এবং সার্ভারে পর্যায়ক্রমে সিঙ্ক করুন ওহ
ভাল আমি গত সপ্তাহে যখন কথা ছিল যখন
আপনি কি জানেন যে আমি এমন উপায়গুলি খুঁজতে চেষ্টা করছিলাম যা আমি অন্য অ্যাপ্লিকেশন তৈরি করছি
একইভাবে কাজ করে এবং আমি কী তা বোঝার চেষ্টা করছিলাম
ডেটা সিঙ্কে রাখার সেরা উপায় কারণ আমি আলাদা করতে চাই না
প্রতিটি ডিভাইসে ডেটার সেট আমি ল্যাপটপটি রাখতে চাই না
অ্যান্ড্রয়েড ফোনের এক সেট ডেটাতে আরও একটি ডেটা রয়েছে
প্রধান মেশিনে ডেটার একটি সেট রয়েছে যা আমি সত্যিই কাজ করব না
তাদের সিঙ্ক আপ করা দরকার এবং গত সপ্তাহে আমি ভাল সম্পর্কে কথা বললাম
আমার বিকল্পগুলির মধ্যে একটি হল ডিভাইস থাকা বা সর্বদা থাকা
সার্ভারের সাথে সংযোগের সময় সর্বদা দুর্দান্ত একটি দুর্দান্ত ধারণা কিন্তু এত স্মার্ট নয়
বিশেষ করে যদি আপনি বাড়িতে না থাকেন বা না থাকেন নেটওয়ার্কের পরিসরে বা না
যাই হউক না কেন আমি এখনই উম্মে কাজ করছি
সেই একই প্রোটোকলটি কার্যকর করার জন্য যা কার্য যোদ্ধা করে
এবং এটি একটি ব্যাচ যে এটি একটি ব্যাচ প্রক্রিয়া ধারণাটি হ'ল
আপনি যখনই যখনই লোকাল ডিভাইসে লোকাল ফাইলে আপনার সমস্ত ডেটা সংগ্রহ করেন
আপনি সিঙ্ক করতে প্রস্তুত হন আপনি সেই ডেটা সার্ভারে প্রেরণ করেন
তারপরে এটি অন্য যে সমস্ত আপডেটগুলি দিয়েছিল তা দিয়ে এটি আবার খেলবে
এবং তারপরে আপনি সেই ইউহ দিয়ে আপনার ডাটাবেস তৈরি করেন
আপনি সার্ভার অনুরোধের সেট সেট আপ
আপনি সঞ্চয় করেন এবং এটিই আপনি কীভাবে তৈরি করেন তা আপনার ডেটাবেস সিঙ্কে রাখুন
তাই আমি কল্পনা করব যে সার্ভারে প্রতিলিপি ঘটে
এটি সদৃশ ডেটা যুক্ত করছে না তা নিশ্চিত করার জন্য
এবং তারপরে একীভূত তথ্য প্রেরণ করে
হ্যাঁ হ্যাঁ এটি যদি আপনি ইতিমধ্যে উপস্থিত কোনও আইটেমটির বিজ্ঞাপন করেন
ওঁ হ্যাঁ প্রভাবটি আসলে কী আপনি কেবল এটি যুক্ত করতে চান বা এটি প্রতিস্থাপন করতে চান এবং
ডিজাইনার হিসাবে আমি বলতে পারি আমি এটি প্রতিস্থাপন করতে পারি
পুরানো পাম পাইলট উম অ্যাপ্লিকেশনগুলির সাথে যা ঘটবে তা হ'ল আপনি
আপনার ডাটাবেসে দুটি আইটেম পাবেন হ্যাঁ হট সিঙ্ক
প্রোটোকল আপনি আসলে দুটি সদৃশ দিয়ে শেষ করেছেন
যে আইটেমগুলি আপনাকে সেগুলির একটি মুছতে হবে
যাতে আপনি যদি কোনও আইটেম মুছতে যান তবে সেভাবে চলার অন্য উপায়
আপনি যে আচরণ করেন তা ইতিমধ্যে চলে গেছে you
একটি ত্রুটি হিসাবে বা আপনি উহ বা আপনি কি উহ উহ এর মতো আচরণ করেন
ভাল এটি ইতিমধ্যে চলে গেছে আমাকে এ নিয়ে চিন্তিত হওয়ার দরকার নেই কেবল এটি স্বীকার করুন এবং
ঠিকঠাক মতো হও হ্যাঁ এগুলি হ'ল
আমি এখনই ডিজাইন করছি এমন প্রশ্নগুলি questions
কী দুর্দান্ত তা নিয়ে সিদ্ধান্ত নেওয়ার চেষ্টা করা খুব দুর্দান্ত
হ্যাঁ সবচেয়ে বুদ্ধিমান হ্যাঁ এবং সম্ভবত এটি কনফিগারযোগ্য বা or
কিছু আমি জানি না আমি এখনও সিদ্ধান্ত নিই নি যে এটি একটি a
এক-জিনিস আমি এটিকে বিক্রি করতে যাচ্ছি না তাই হ্যাঁ আমি ঠিকই পরীক্ষা করেছি
আমি লক্ষ্য করেছি যে আমি জানি যে আমি এই সম্পর্কে উম শুনেছি উম একটি মুক্ত সফ্টওয়্যার হওয়ার আগে
প্রকল্প এবং এটি সমস্ত বড় বিতরণে
এটি একটি সফ্টওয়্যার প্রকল্পের কাজ যোদ্ধা হ্যাঁ আমি জানি তবে আপনি কী বলেছিলেন
সেলবু সম্পর্কে উহ টাস্ক যোদ্ধা আপনি বলেছেন
এটি আমার কাছে পছন্দ করার কারণগুলির মধ্যে একটি কারণ আপনার এক্স চালানো বা কোনও কিছু করতে হবে না
এটি কাজ করতে এটি কেবলমাত্র সমস্ত কমান্ড লাইন ভিত্তিক
হ্যাঁ এবং এর অর্থ এই যে এটি এটি তৈরি করে যাতে এটি
আপনি বাইরে আছেন এবং আপনার কাছে এমন কোনও সিস্টেম নেই যা আপনার
আপনি নিজেই পারেন ভিডিওটি
আপনি চাইলে সর্বদা এটির উপরে একটি ইউআই তৈরি করতে পারেন
তবে আপনাকে ঠিক বলতে হবে না যে সাধারণ ডিনোমিনেটরটি পাওয়া সর্বদা চমৎকার
আপনি কমপক্ষে জানেন সেই সময়ে কমান্ড লাইনটি
ওহ, আপনি আপনার বেস প্রয়োজন হিসাবে জানেন ওহ কেউ তাদের চালু করেছে
স্পিকার যে আমি দুঃখিত ওহ এক সেকেন্ড আমি চাই
আপনাকে বলছি কিছু দেখায় তবে আমি কীভাবে এই নিঃশব্দ করা যায় তা বের করতে হবে
সেখানে ওহ এখন ভাল আছে এখন আমি কীভাবে আমার ক্যামেরা চালু করব
আপনি সেখানে যান ওহ আমি বাজি আপনি নতুন আম দেখাবেন
নতুন স্টুডিও হ্যাঁ কিছু স্টাফ আমরা এখানে যাই
ঠিক আছে আপনি এখন দেখতে পাচ্ছেন কি দেখতে পারেন
না আমরা কেবলমাত্র ওহ অপেক্ষা করতে পারি আমাকে খুলতে হবে আমাকে করতে হবে
অন্য স্ক্রিনে দেখুন তাই এটি আমার দৃষ্টিভঙ্গি
ঠিক তাই এটি এই মত একত্রিত হয়
স্পষ্টত এখনও এখানে একটি জগাখিচুড়ি কারণ আমি ক্যাবলিং করিনি বা
ওম কিছু না হলেও তারা টিভিতে দেয়ালে উঠেছে
আমরা র্যাক পেয়েছি রেলের জন্য উহু রেল ব্যবস্থা
ড্রপস দেখতে দেখতে এটি দেখতে এক রকম আছে
ড্রপগুলি নামিয়ে আনতে বা এগুলি উপরে রাখার জন্য এখানে একটি পাল্লির মতো
আমি এবং সেখানে একটি কক্ষ আছে আমি একটি কালো রঙিন ড্রপ লাগাতে যাচ্ছি এবং
সম্ভবত একটি সাদা তাই আমরা কেবল পরিবর্তন করতে পারেন
পটভূমি আমরা আইআই ব্যবহার করতে যাচ্ছি আপনি একটি ইট ব্যবহার করতে যাচ্ছেন
ব্যাকড্রপ বা কিছু কিছু আমি সম্ভবত নেলসনের জন্য করব
ঠিক আছে সে নেলসন নেলসন এমন এক ব্যক্তি যাকে ঘৃণা করে
আপনি শোতে তাকে দেখেছেন এমন একজন দর্শকের ইট দেয়
নেলসন হুদাস আপনি সেখানে যান আমাদের আপ লাইট
খুব সুন্দর তাদের সাথে খুব খুশি তাই তারা দেখতে সত্যিই সুন্দর হ্যাঁ তবে
তারা ঠিক তেমন কোনও পরিবেষ্টিত আলো সরবরাহ করে না
উচ্চারণ প্রদান করুন ঠিক আছে এটি হ্যাঁ এটি সম্পর্কে একটি সুন্দর প্রদান সম্পর্কে
ময়লা জন্য সেট ভাল চেহারা
সস্তা তাই হ্যাঁ আমি মনে করি এটি অনেকটা যুক্ত করেছে হ্যাঁ ওঁ ওগুলি ওগুলি আমাকে স্মরণ করিয়ে দেয়
গতকাল আমি দেখেছি এমন একটি ভিডিও
আমাকে পর্দার জন্য একটি উচ্চ পাঁচ দিন
ওম এটি একটি নরওয়েজিয়ান উহ টিভি শো উহ এর সাথে উহ এর মতোই
আমেরিকান পুলিশদের জন্য শুধুমাত্র একটি স্থানীয় পুলিশ
নরওয়ে উম উম একজন কাউন্টারে পুলিশ প্রধান ছিলেন
যে শোতে তিনি যোগ দিতে চলেছেন তার একটিতে বৈশিষ্ট্যযুক্ত
উহ তাদের একজন টহল দেয় কারণ সে উহ করতে পছন্দ করে
তিনি পর্যায়ক্রমে পছন্দ করেন
তারা তাদের দৈনন্দিন জীবনে কী করছে তা দেখতে তার কর্মীদের সাথে যোগ দিন
এবং তিনি তার এক সহকর্মীর সাথে যোগ দিয়ে শুরু করেছিলেন
অফিসে এবং চেয়ারে বসে এবং
ততক্ষনে তিনি বসে ছিলেন এবং পিছনে উহহ
নির্বাচিত উইন্ডোতে নির্বাচিত পর্দা ছিল
এবং তিনি যেমন বসেছিলেন ঠিক তেমন বন্ধ হয়ে গিয়েছিল এবং সেই মোড়গুলির জন্য স্যুইচ
এটি ঠিক উহ আর্মরেস্টের পিছনে ছিল এবং তাই তিনি দুর্ঘটনাক্রমে এটিকে ধাক্কা মেরে ফেলেছিলেন হাঁ
এবং তারা তাদের হারিয়েছে কারণ
আমি মনে করি আপনি একটি পীরের মতো মোশন সেন্সরের মতো ব্যবহার করতে পারেন
বা কিছু এবং আপনি এটি ট্রিপ করার সাথে সাথেই এটি আপনার জন্য ব্লাইন্ডগুলি বন্ধ করার মতো করে
এটি ঝরঝরে হবে ii এর আমি ভাবছিলাম ir
একটি আরডুইনো উঃ এর সাথে সংযোগ করা সম্ভবত ডিগ্রিপার্কের মতো
এবং পীরের সাথে ইউএসবিতে একটি কীস্ট্রোক প্রেরণ করুন যা কীবোর্ডের মতো হবে
কীস্ট্রোক যা একটি ক্যামেরা শট ট্রিগার করবে
আপনি কি আমাকে মনে হয় যে কোন মুহূর্তে এই সম্পর্কে কথা বলা
আমি যদি কোনও ক্যামেরা রাখি তবে প্রযোজকের ঘরে বলব
আমি সেই ঘরে একটি পীর সেন্সর সেট আপ করতে পারতাম soon
এটি সেই ক্যামেরাটি চালু করবে যাতে যদি আমি একটি উপস্থাপনা করছি
এবং আমার জন্য ক্যামেরা স্যুইচিং করার জন্য আমার কাছে কেউ নেই যা এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে would
পীর উপর ভিত্তি করে সুইচ
আমি ক্যামেরার সাহায্যে আহের সাথে একই রকম কিছু করেছি কিন্তু তারা
গতি শনাক্তকরণ ব্যবহার নিশ্চিত না যে সমান এটি হ'ল উহ ইনফ্রারেড প্যাসিভ ইনফ্রারেড
হ্যাঁ মোশন সেন্সরের মতো হ্যাঁ আমি কী করেছি
মোটামুটি বেসিক প্রকল্প ওহ প্যাকেজে কোনও নিয়মিত ওয়েব ক্যামের সাথে
উবুন্টু হ'ল এটি পিক্সেলগুলিতে কোনও ধরণের পরিবর্তন অনুধাবন করবে
ক্যামেরা এবং কেবল তখনই এটি একটি শট চালিয়ে দেবে
এটি সময় কাটেনি এটি প্রতিবার হ্যাঁ আপনি এটি করেন না
একটি নিয়মিত সময়ে জানুন তবে এটি কী করবে
যখনই ইউহ কোনও পরিবর্তন করতে পিক্সেলের উপর ভিত্তি করে উহ এর উপর পরিবর্তন ঘটে
ক্যামেরার ওমে তখন এটি আপনার শটটিকে সংরক্ষণ করে যাতে পার্থক্য
পীরের তুলনায় পীরের পার্থক্য পীর আসলে তাপটি সংবেদন করে
সুতরাং কোনও মানুষ যদি ঘরে যায় তবে তা বন্ধ করে দেবে
তবে কোনও পোকামাকড় বা আলোকসজ্জার স্থান নয়
এই ধরণের জিনিসগুলি ধূমপান করে যদি আমরা ধূমপান করি তবে কি হয়
ভাল যদি কেউ আমাদের স্টুডিওতে ধূমপান করছিল তবে আমি তাদের বলব বাইরে বেরোন
[হাসি]
সিগারেট নিশ্চিত হ্যাঁ ধোঁয়া সম্ভবত সম্ভবত কারণ হবে
উহ দ্য হিঃ উহ আর্দ্রতা বোঁটা যা আমরা সকলেই শিখেছি
আমরা আমাদের মুখোশ সঠিক পেয়েছি
হ্যাঁ যদি আপনি কখনও ভাবেন যে ভর কোনও তাত্পর্য সৃষ্টি করে কেবল লোককে দেখুন
ধূমপান বিভাগ
সুরক্ষা বৈশিষ্ট্য হিসাবে মোশন ক্যামেরাগুলি পরীক্ষিত
আপনি যদি কোনওভাবে তাদের বোকা বানাতে পারেন তবে তারা তাদের পরীক্ষা করে
ধূমপান সহ পুরো ঘর এটির কোনও প্রভাব ছিল না হ্যাঁ তবে ধরে রাখা m
একটি পর্দা এবং তারপরে ধীরে ধীরে হাঁটা ক্যামেরাটি কাজ করে past
কারণ এটি সঠিকভাবে সীলমোহর দেয় যাতে তাপ এতটা ড্রেপ পেতে পারে না
যথেষ্ট ঘন হতে হবে যে এটি তাপটি ব্লক করে দেবে
কারণ ইনফ্রারেডটি সত্যই সনাক্ত করা হয়েছে এটি করা বন্ধ করে দেওয়া all
বায়ু ছিনতাইয়ের চলাচল কারণ আহ কারণ এটি এতটা ভাল ইনফ্রারেড নয়
তবে আপনি এখনও একটি নির্দিষ্ট পরিমাণ তাপ উত্পাদন করছেন যাতে সেই শীটটি যদি থাকে
ঠান্ডা কাজ করবে কিন্তু আমি যদি এটি খুব পাতলা হয় আমি মনে করি
এখনও সেই উত্তাপের কিছুটিকে একটি ইনফ্রারেড সেন্সরটিতে দৃশ্যমান হতে দেয় would
আমি আশা করব আমি জানি না কারণ এটি তা নয়
দৃশ্যমানতা এটি হ্যাঁ হ্যাঁ হাঁ এবং তারা পরীক্ষাও করেছিল
উফ খোলার জন্য আঙুলের ছাপ সেন্সর m
তারা চেষ্টা করেছেন এমন প্রতিটি লক এবং আপনার কাছে থাকা সমস্ত সুরক্ষিত অঞ্চলে লক
করণীয়টি ছিল একটি আঙুলের ছাপ বা কেউ পেয়েছিল এবং
একটি আঙুলের ছাপ স্ক্যান করুন এবং তারপরে এটি মুদ্রণ করুন এবং
হ্যাঁ হ্যাঁ আমি শুনেছিলাম যে আমি 3 ডি প্রিন্টার সম্পর্কে ছাপার জন্য উম পছন্দ করি
রাবার ফিলামেন্ট বা হ্যাঁর মতো কিছু
তারা আসলে তারা কাজ করতে পারে যে গ্লোভস তৈরি করতে পারে
থাম্ব মুদ্রণ হ্যাঁ তারা চেষ্টা করে কিন্তু তারা
এগুলি সবচেয়ে নির্ভরযোগ্য ওহকে নির্ভরযোগ্য করে তুলতে পারে নি
পদ্ধতিটি ছিল কাগজের টুকরোতে এটি মুদ্রণ করা
সত্যই তাই এটি অপটিকাল স্পর্শ করে না যে অবাক হয় না যে অবাক হয় না
আমাকে মোটেও আপনি কেবল আঙুলটি একটি কাচের ফলকের উপরে চাপুন এবং কার্যকরভাবে গ্রহণ করুন
এটির একটি ফটো তবে আমার ফোনে এটি হ'ল এটি অপটিকাল বা
এটি কি প্রকৃত টাচ সেন্সরটির মতো আসলটি পড়ছে
আঙুলের ছাপ আমি এটির মতো অপটিক্যাল বলে মনে করি না
আপনি সম্পূর্ণরূপে অস্বচ্ছ মনে করেন যে এটি বাহ!
তবে আপনি একটি ল্যাপটপের দিকে তাকান সম্ভবত ল্যাপটপ যেখানে ল্যাপটপ রয়েছে তার থেকে আরও ভাল উদাহরণ
একটি আঙুল সেন্সর এবং এটি কেবল একটি স্ট্রিপ
ধাতু হ্যাঁ যে অপটিকাল হতে পারে না এটি হয় না
স্পষ্টতই নয় তাই পড়তে সক্ষম হতে বিভিন্ন প্রযুক্তি থাকতে হবে
ফিঙ্গারপ্রিন্ট ii এগুলি স্পর্শের মতো মনে হচ্ছে
যেগুলি প্রদীপগুলি আপনি তাদের স্পর্শ করেন এবং আলো ধর্মীয় করে তোলে
সক্ষমতা যা সমস্ত ডান ডান মত তবে এটিকে কিছু রূপের সাথে একত্রিত করে
সেন্সর যে এটি পড়ে তাই এটি কেবল তখনই এটি ট্রিগার করে যখন আপনি এটি স্পর্শ করেন
আমি জানি না যে আমাকে কীভাবে কাজ করে তা খতিয়ে দেখতে হবে
হ্যাঁ আমি নিশ্চিত না হ্যাঁ তারা পরীক্ষা করতে চেয়েছিল এমন আরও একটি প্রযুক্তি হ'ল আহ
উফ আরএফএ বা আইডি ট্যাগ হ্যাঁ তারা কতটা হ্যাকযোগ্য ছিল
এবং তারা এমন একটি ফার্মের সাথে যোগাযোগ করেছিলেন যারা এই ট্যাগগুলিতে বিশেষীকরণ করেন এবং তাদের কাছে
উহ আদম বর্বর কারও সাথে মিটিং নির্ধারিত করলাম আহে আমাদের বলেছে
তিনি একটি সম্মেলনে তিনি উমতে অংশ নিয়েছিলেন
ভর্তি পোস্টার শেষ বছর এক
এবং তিনি বলেছিলেন যে তিনি কতটা বলতে পেরেছেন তা নিশ্চিত নন তবে তিনি
তিনি আপনার ফোনটি সব কিছু উমকে বলেছিলেন যে উহ আছে
প্রযোজনার প্রধান এবং তার দলের একজন
ওম সদস্য এবং ফোনে এটিই লোক ছিল
আইনী প্রধানের সাথে যোগাযোগ করেছিলেন
আইনী পরামর্শদাতা হলেন একটি মাস্টারকার্ড এবং একটি বিশাল তালিকা list
এবং তাদের উহ পয়েন্টে তাদের বলা হয়েছিল যদি তারা তা করে
যদি তারা এটি করে তবে তারা বিচ্ছিন্ন চ্যানেলে মামলা করবে
ওহ, ব্যাঙ্ক ব্যাংক
বাইরে লোকেরা সেই জিনিসটি করছে এবং
উহু সিগন্যালটি দর্জি থেকে এসেছিল there
কোথাও ভ্যানে যেতে এবং ডিকোডিং করতে
এবং এটি বন্ধ সংখ্যা হ্যাঁ আমি rfid দেখেছি
আমি কল্পনা করব যে আমাদের কার্ডগুলি অবশ্যই এনক্রিপ্ট করা উচিত তাদের ঠিক আসা উচিত
আমাকে বলুন যে তারা তবে আরফিড নিজেই সম্পূর্ণ নিরাপদ
ওহ ঠিক আছে আমরা এই বিষয়ে কথা বলব না তবে আমি কেবল বলব
আপনি কয়েক টাকার জন্য একটি rfid পাঠক কিনতে পারেন
এবং আপনি যে কোনওটির আরপিড এতক্ষণ পড়তে পারবেন যতক্ষণ আপনি কীভাবে ব্যাখ্যা করতে জানেন
এই তথ্যটি যদি আপনার সঠিক পাঠক থাকে তবে হ্যাঁ আপনি পারেন
এটি আপনার পকেটে রাখুন এবং এটি স্ক্যান করতে পারে
এটিই এখানে কানাডায় একটি বড়দিনের কুচকাওয়াজে ঘটেছিল
যেখানে কেউ ঘুরে বেড়াত আর আরফিড প্রত্যেকের পিছনের পকেটটি ট্যাপ করে
এবং কেবলমাত্র মানুষের ওয়ালেট এবং আহ থেকে এক বালতি সময় নিয়েছে
এবং তারা আপনার সাথে পালিয়ে গেছে জানেন কে কুড়ি হাজার ডলারের মতো জানে
লোকের ওয়ালেট থেকে এটি একবারে দশ টাকা বিশ টাকা নিয়ে যাচ্ছিল
সেন্সর দিয়ে কেবল তাদের স্পর্শ করার সাথে এটি কেবল ভয়ঙ্কর তাই আমি আরএফআইডি অক্ষম করি
আমার সমস্ত কার্ডে বৈশিষ্ট্যটি ট্যাপ করুন তবে
আমরা আজ আমাদের কফি ব্রেকের শেষে এসেছি তবে আমি কেবল এটি চাই
ওহ আর ডি ব্লেয়ারকে স্বীকার করুন যারা সবেমাত্র আমাদের সাথে হাই হাই ব্লেয়ারে যোগ দিচ্ছেন
আপনি আমাদের শুনতে পারেন আশা করি
আমরা আপনাকে শুনতে পারি না সম্ভবত আপনার মাইক্রোফোনটি নিঃশব্দ হয়েছে i
জুম যখন আপনি প্রথম যোগদান করবেন তখন একটি সামান্য মাইক আইকন রয়েছে এবং আপনার প্রয়োজন হতে পারে
আপনার মাইক্রোফোনটি চালু করতে এটিকে আলতো চাপুন তবে আমরা আপনাকে দেখতে পাচ্ছি এবং দেখে মনে হচ্ছে এটি i
আপনি যেখানে আছেন সেখানে থাকতে চান এটি দেখতে আমরা খুব ভাল লাগছি
আমাদের বিদায় নেওয়ার ঠিক সময়ে আপনি এখানে এসেছেন
হ্যাঁ হ্যাঁ আমি যেখানে আপনি চান সেখানে যেতে চাই
আসলে এটি আমাকে মনে করিয়ে দেয় আমি কিছু অবকাশের সময় নিতে যাচ্ছি এবং এগিয়ে যাচ্ছি
কুটির যা খুব একই ধরণের পারিপার্শ্বিকের মতো
এই সপ্তাহে পাগল ছিল আমি জানি আপনি ছেলেরা একটি জন্য আশা ছিল
বুধবার এবং মাইক্রোসফ্টের সাথে যা ঘটেছিল তা সহ লাইভ শো
হ্যাঁ আপনি সেদিন কতক্ষণ কাজ করেছিলেন?
প্রায় 6 30 এবং
ওম মনে রাখবেন যে সাধারণত আমরা চারটি সংবাদ রেকর্ড করি
সুতরাং এবং আমি ছয় ছয় তিরিশ পর্যন্ত কাজ আটকে ছিল
এবং আমি স্টুডিওতে এসেছি কিন্তু তখন সেই সময়টি ছিল যখন জেফ চাইবে
সাধারণত এখন পৌঁছে যাবেন যে আমরা সহ-হোস্ট থাকায় ফিরে এসেছি
এবং আহ এবং তারপরে আমরা শুরু করব
অঙ্কুর কিন্তু আহ আমরা এমনকি সংবাদটি রেকর্ডও করি নি
তাই আমরা আপনাকে একসাথে কিছু টানলাম ছেলেরা খুব জেফ এবং আমি সিদ্ধান্ত নিয়েছি
ঠিক আছে, যদিও কিছু প্রস্তুত না হলেও আমরা সংবাদটি করিনি
আমরা বসে বসে একটি অনুষ্ঠান করব যাতে আমরা আপনার জন্য কিছু রেকর্ড করেছিলাম
তারপরে পরের রাতে বেক্কা এসে সংবাদটি লিপিবদ্ধ করল এবং আমি এসেছি
এটি একসাথে রাখা তাই আমি আজ সকালে এটি সম্পাদনা শেষ করেছি
এবং আমি এটি 5 টি বিভাগে ইউটিউব চ্যানেলে আপলোড করছি যাতে শো হবে
এই সপ্তাহে এটি ঠিক যে এটি জীবিত ছিল না এবং এটি
সম্পূর্ণরূপে আপনি জানেন যে এটি কিছুটা আলাদা different
ফর্ম্যাট তবে সেখানে কিছু আছে এবং কিছু আছে
আপনি অনুমানের বিষয়ে শুনেছেন এমন পৌরাণিক কাহিনী উল্লেখ করেছেন উমাহারা তা করেননি
হ্যাঁ আমি একটি লিঙ্ক পোস্ট করেছি আমি উহ এর উপর দুটি নিবন্ধ পোস্ট করেছি
আহ বিড়াল পাঁচটি চক্রের চ্যালেঞ্জ এবং আমি লক্ষ্য করেছি যে কিছু সংযোজক
উহ ডিসকর্ড চ্যানেলে এই লিঙ্কগুলি মুছে ফেলেছে
এটি হতে পারে বা না হতে পারে হ্যাঁ ঠিক আছে আমি হ্যাঁ আমি এটি পরিচালনা করতে পারি না
দিন সৈনিক হ্যাঁ যে বুধবার ছিল হ্যাঁ
হ্যাঁ এটাই হ্যাঁ আমি এটির মধ্যেও যেতে চাই না
এটা মর্মান্তিক আমি জানি অনেক কিছুই আছে
তুমি জানো হ্যাঁ আমি তাকে ব্যক্তিগতভাবে বা এ জাতীয় কিছু জানতাম না
এটা ঠিক আছে আমার পিতামহ দু'জনের একটি মারা গিয়েছিল
তিনি অ্যানিউরিজম 49. উপরে এবং উপরে পাগল এবং হ্যাঁ তাই এবং
মনে হচ্ছিল সবকিছু থেকে আমি একজন স্বাস্থ্যকর লোকের মতোই হ্যাঁ জানি
আপনি ঠিক কখনই জানেন না আপনি হ্যাঁ এত বুধবার
হ্যাঁ তবে তবে আরে আমি বোঝাতে চাই যে কেবল কয়েক সপ্তাহ আগেই বিশ্বাস করি
আমি যেভাবে বলছি আমি বেশ কিছুটা সময় নিচ্ছি যাচ্ছি বলে আমি দুর্দান্ত হতে চলেছি
কিছুটা বিশ্রাম নিন এবং আপনি অগ্রগতি করছেন এটি একটি ভাল জিনিস
আমি অগ্রগতি করছি আমি আপনাকে বলব আপনি একটু দেরীতে এসেছিলেন তবে একবার
কফি বিরতি পোস্ট করা হয় এটি ফিরে আসুন এটি চাহিদা এটি দেখুন
কারণ আমি ব্যাক ড্রিপারি সিস্টেমটি প্রদর্শন করেছি ঠিক আছে হ্যাঁ তাই আমিও
ii ওঁ হ্যাঁ জন্য পাসওয়ার্ড মনে করতে পারে না
জুম মিটিংয়ের জন্য এবং এটি ওয়েবসাইটে রয়েছে এবং ওয়েবসাইটটি হ্যাঁ ছিল
আমাদের আজ বেশ কয়েকটি সমস্যা হচ্ছে তাই আমি ওহ হবার জন্য প্রস্তুত হয়ে কাজ করছি
আমি যেতে প্রস্তুত
জুম স্বয়ংক্রিয়ভাবে একটি এলোমেলো উত্পন্ন করে তাই এখন এটি কিছুটা আলাদা
কারণ তারা এখন পাসওয়ার্ড প্রয়োগ করছে আমি ভেবেছিলাম আমার মনে আছে
এটি তবে এটি পছন্দ করার আগে আপনি যদি বেছে নিতে পারেন তা আগে মনে রাখেনি
একটি পাসওয়ার্ড চেয়েছিল এবং আপনি এটি এবং সবকিছু টাইপ করতে পারেন
এখন সেই পরিস্থিতির পতনের কারণে যেখানে লোকেরা নং ব্যবহার করছিল
পাসওয়ার্ড ওম তারা এলোমেলোভাবে প্রয়োগ করছে
পাসওয়ার্ড এলোমেলো পাসওয়ার্ড আমার যে সমস্যা আছে তা নিয়ে আমার সমস্যা নেই
পুরোপুরি ঠিক আছে যে তারা আমাকে অনুমতি দিতে পারে যাতে আমি করতে সক্ষম হতে পারি
একটি ভ্যানিটি পাসওয়ার্ড তবে আমি কখনই এটির বিষয়ে চিন্তা করব না
আমি এখন এটি রেকর্ড করেছি আমি জানি ওয়েবসাইটটি নীচে থাকলেও এটি কোথায় তা আমি জানি
এটি খুঁজে পেতে সম্ভবত পরবর্তী কফির আগে এটি পরিবর্তন হবে
বিরতি যে ভাল তারপর আমি এটি করব এবং আমি এটিও বিপরীত করব
ঠিক তাই শুধু ওয়েবসাইটে অনুসন্ধান করুন হ্যাঁ এটি ওয়েবসাইটে থাকবে এবং এটি একটি
মূল বক্তব্যটিও কারণ আমি ছুটির জন্য দূরে যাব
সময় যা ঠিক আরামের মতো এবং এই জায়গাটিও এর অধীনে হতে চলেছে
নির্মাণ তাই আমি আসলে এখান থেকে অনেক কিছুই করতে পারি না
আমি পরবর্তী কফি বিরতি সম্পর্কে ওয়েবসাইটে তথ্য পোস্ট করব
এবং যদি আপনি এটি না খুঁজে পান বা আপনার একটি আপডেটের প্রয়োজন হয় তবে আমি বিভেদ এবং সবকিছুতে থাকব
তবে সম্ভবত সেখানে একটি থাকবে না ii যদি গ্যারান্টি দিতে পারে না
আগামী সপ্তাহে এক হতে যাচ্ছে এবং পরের কয়েক সপ্তাহ ধরে আমরা দেখতে পাব
ঠিক আছে ঠিক আছে বলছি সমস্যা হিসাবে ভাল না
হ্যাঁ হ্যাঁ শুধু যোগদানের চেষ্টা করুন এবং আমি এখানে না থাকলে এটি ঠিক তেমন হবে না
হ্যাঁ ঠিক আছে সবাই আপনাকে দেখে ভাল লাগছে এবং
প্রত্যেকের জন্য আপনাকে দেখতে ভাল লাগছে এবং আমি করব
একটু বিরতি কাটিয়ে যাওয়ার পরে দেখা হবে তাই যত্ন নিন
ভাল লাগছে যত্ন নেওয়ার চিয়ার্স বাই বাই বন্ধুরা
সবসময় মজাদার ছেলেরা আমি দুঃখিত যে আপনি বলার অপেক্ষা রাখেন নি
যে সম্পর্কে কিছু দুঃখিত কিন্তু আমরা আপনাকে সেখানে দেখতে পাই
এবং আমি এখনও কিছু শুনছি না তাই হ্যাঁ ওহ আহ আরও নোটের ছেলেরা আপনি করেছিলেন
আপনি লক্ষ্য করেন যে আমার কোনও স্থির হওয়া উচিত ছিল না
মাইক্রোফোন এবার হ্যাঁ এটি খুব ভাল লাগছিল তাই আমি তাই করেছি
এটি নিয়ে কাজ শুরু করেছিল কারণ আমাকে সেখানে কাজ করতে হবে work
এবং ঘুরে দেখা যায় যে uhf দৃষ্টির রেখা এবং এটি পছন্দ না করে
স্টুডিওতে কারণ কারণ স্টাফুতে যেতে হবে কারণ
অন্য ঘর হ্যাঁ এটি ছিল মাঝখানে প্রাচীর
আমাদের কিছুটা হস্তক্ষেপ সৃষ্টি করছিল যাতে আপনি জানতে পারেন যে আপনার মধ্যে ধাতব স্টাড রয়েছে কিনা
প্রাচীর আমরা হ্যাঁ যে এটি কি আমরা নির্ধারিত হবে
এখানে ঠিকাদারের সাথে তাই আমি যা করলাম তা আমি পেয়ে গেলাম আমি এবং আমি
আমি কেনলাম চারটি 25 ফুট দৈর্ঘ্যের তারের এক্সএলআর কিনেছি
যে আমি স্টুডিওতে চালুর মাধ্যমে চালাতে পারি এবং তাই
আজ আমি কেবল একটি পরীক্ষা করছি আমি এটি মেঝে বরাবর ড্রপ করেছি এবং
আমি অ্যান্টেনা রিসিভারটি স্টুডিওতে সরিয়েছি
নিখুঁত অনেক ভাল হওয়া উচিত হ্যাঁ এটি সত্যিই দুর্দান্ত ছিল
দুর্দান্ত খুব আলাদা কিন্তু আমি তাদের উপর আঙুল রাখতে পারি নি তাই এই কারণেই
মিক্সগুলি বাদ পড়ছিল এবং কেন আমার সীমাটি আপনার জানা দরকার
হ্যাঁ, আমি যত্ন করি না তাই আমি হস্তক্ষেপ ছিল না
হ্যাঁ আমি ভেবেছিলাম কারণ ব্যান্ডটি এখানে এত ভিড় করছে
এবং এটি তবে হ্যাঁ এটি এখনও খুব ভাল হওয়া উচিত
আমরা যেভাবে মাইকের কিটটি লক্ষ্য করেছি তা আমি লক্ষ্য করেছি
কেউ আহ উহ কিছু করে টাইপ করেছে, হ্যাঁ এটি ব্লেয়ার ছিল সে বলেছিল যে সেখানে আছে
হার্ডওয়্যার ইস্যু কেন তার মাইক ভাল কাজ করে না
পরবর্তী কফি বিরতির জন্য এটি দেখুন এবং আমাদের আর্টি ব্লেয়ারে যোগদানের চেষ্টা করুন watch
ঠিক আছে আপনাকে ধন্যবাদ আপনাকে বলছি আপনাকে বিদায় জানায়
আমাকে মারো
[সঙ্গীত]