[音乐]欢迎来到5类社区
大家喝咖啡休息时间，这是2020年7月19日。我是罗比，我
看到首尔布和彼得到目前为止也加入了我们
你好，如果我似乎在抬头，我可能会无意中这样做，因为
到目前为止，我们的承包商已经在这里待了一天
所以现在电视电视是安装在墙上而不是地板上的，所以我
实际上有点抬头，所以我们
恩，我不知道大概10或12英尺
这里的天花板距离天花板几英尺远
电视在这里，所以你知道
很多令人兴奋的事情在这里发生，尽管有些人喜欢
所以我们当然在工作室里
就像等待承包商等待进入
所以看看这个
你觉得怎么样，好极了
释放了我们所装饰的所有地板空间
正在从墙壁上移走约四英尺
我可以在系统上有多个窗帘
一次，只选择我要下降的那一个我同意
现在您可以使用绿屏来设置不同的背景
在节目中或在咖啡休息时间还是
就是这样，我想嗯，所以我们已经有了绿屏
我也有一个黑屏，我们没有用过
嗯，然后您可能知道一个白色的屏幕，所以我们有了这三个
无限大屏幕bp9 hi
所以我们也加入了bp9嗨，伙计，是的
也许他没有听到我们
是的，彼得，你是说你有一个新的工作台，你想告诉我们吗
您在这里的新工作空间
哦，好吧，他必须找到我们规格的人
所以这是我们居民的工作区
电子和电源专家，是的，还有其他一切
是的，还有其他
哦，这像是车库吗yeah yeah oh nice okay good
变成车间
和
得到新闻焊接站是的，很酷，在那之前是一个应用程序
嗯
是的，你可能会说
我为我感到骄傲，只要您将相机对准它，我就会认出
那是电子管功放，是的，你已经做到了，那是
暂时还没有写，呃，我有几个
嗯，我需要做类似的事情
棒极了
[音乐]
所以我可以将更多的东西插入多个演习和电源的插头中
是的，哦，很酷，我告诉过你的一切
一切都很好，这只是正常的
那就是可怕的东西，他们使演讲者脱颖而出
再次打电话给附近
嗯，你知道使说话像氯丁橡胶之类的东西哦
像刨花板之类的
是的，虽然真的很好，但还是不好，因为呃
就像在这里打了一拳，但我不小心哦，是的，好的
所以我们认为我玩雨银河战士，呃，很少玩，因为那是
二手哦，是的，嘿，行得通，是的
很难钻进混凝土砌块，所以您最好把它放好，然后
你有东西可以拧进
我们实际上，呃，实际上已经拧进了
我们得到的是呃嗯块，然后嗯，然后我们
把球放在上面，然后我们用um拧紧
墙上的插头，然后是的，我想那可以使它更牢固
就像我知道承包商什么时候放
这里的一切，他都喜欢四分之一英寸厚的木板
先装在墙上，然后他装上我们的东西
这样就不会给它带来太大的负担
单一的螺柱，它会散布出来，是的，您会认为这些事情，他们
在我正在寻找的那一刻完成
另一张照片要放在下面哦，太好了
不错，是的，我很想
有这样的空间
是的，很棒，是的，我很想有一个这样的空间，但是我的车库是
就像是我的储藏室一样
我们家没有很多存储空间
爬行空间之类的东西
东西被存储了，但是我有一个梦想
在中间可以清洁的区域中到处都有工作台
哦，老兄
那是一个真正的士兵
管道是为了管道而不是电子设备
不，那不会
是的，它的水平也很温暖
很热
我曾经做过一次，嗯，我在那里当兵了，
然后出于某种原因嗯，我想我一定有
因为我当时在起床，所以需要脑部放屁
出于某种原因参军，是没想到
我用拇指支撑着它哦，哦，是的
好吧，这就是我的手指上有一百万的印记
我想我以为罗比哦，特斯拉线圈
自制移相器
电路哦，是的，所以你认为你不会碰它
我会告诉你我的故事是我永远不会愚蠢到
触摸烙铁的热尖端，但是
我做的就像你存储它一样，你知道你过的如何
粘住线圈之类的小东西就可以帮到您
烙铁进来，所以我坐在那里
400度无论是什么，超级超级热和我
取出烙铁，我在焊接
然后我抓住线圈来移动援助之手，然后我走了
因为我的铁一直坐在那，所以就像是
生活和学习，所以我就像我的手指上的戒指响了大约两个星期
我很快放手，我会告诉你很多
是的，你不会坚持太久
是的，清醒的时候，您最近已经忙得不可开交了
是的，他们正在弹吉他，是的
我提到我的车库，现在我的鼓已经塞进了车库
因为即使我们现在在新工作室里，我也没有位置
空间，我只是没有他们的位置，所以，是我拥有的唯一原因
我客厅里的鼓是我一个人住的，所以我有这是我的鼓
套件，然后我有呃客厅
饭桌是的，是的
我很显然有三个孩子和妻子在家，但是
真正归结为我是否试图在客厅设置鼓组
我的妻子一会儿也不会
[笑声] bp9嗨无法想象为什么
我要问她为什么
你已经vp9好了，谢谢你
非常愉快的一周，我的朋友，非常非常忙，谢谢
嗯，修复网站，我很感谢，是的，我是
嗯，所以，但是不是固定的，现在很好用
solebu提到虽然
不和谐的IRC桥掉了，所以在喝咖啡休息后，我要做一个
我讨厌这样做的服务器上快速重启，因为这需要
离线约五分钟
这些天之一，彼得将学习有关静音开关的信息，他将
是的，不，他不是，他不是，我找到了我
顺便说一句，我很高兴你能和我们一起去兜风
所以嗯，所以我谈了一些我上周的经历，我一直在
做更多的工作，那里有一个
一个包裹，我不知道是否有人听说过，但是要跟踪
所谓的任务勇士从未听说过，好吧，我找到了
我发现它对跟踪我的待办事项清单非常有帮助
嗯，我最喜欢的一件事
是它使您可以同步到另一台计算机上的任务战士服务器
所以我所有的机器我的Android我的手机
我的平板电脑我的笔记本电脑松树书专业版
任务列表并定期同步到服务器哦
嗯，上周当我说话的时候
你知道我试图找到方法来构建另一个应用程序
以类似的方式工作，我试图弄清楚是什么
保持数据同步的最佳方法，因为我不想分开
我不希望笔记本电脑具有的每台设备上的数据集
一组数据，Android手机具有另一组数据
主机上有另一组数据将无法正常工作
需要他们同步，上周我讲得很好
我的选择之一是拥有设备或始终拥有
一直保持与服务器的连接是个好主意，但并不那么聪明
特别是如果您不在家里或不在网络范围内，
不管是什么情况，所以我现在正在研究um
在执行任务战士执行的相同协议上
这是一个批处理，这是一个批处理过程，这个想法是
您将所有数据收集到本地设备上的本地文件中
您准备好将数据发送到服务器进行同步
然后将其与其他所有人提供的所有其他更新一起播放
然后用那个呃建立你的数据库
您最终收到了一组服务器请求
存储，这就是构建的方式，让您保持数据库同步
所以我想重复数据删除发生在服务器上
确保没有添加重复数据
然后发出合并的信息
是的，那是如果您对已经存在的商品做广告
嗯，影响确实是您想要添加还是替换它，并且
作为设计师，我可以说我可以取代它
与旧的掌上电脑um应用程序一起使用时，会发生什么情况
会在您的数据库中得到两个项目，是的，热同步
您实际上以两个重复结束的协议
您必须删除其中一项的项目
因此这将是另一种方式，如果您要删除
已经走了，你怎么看待你
作为错误，还是您吗？还是只是……呃，就像对待哦一样
好吧，它已经消失了，我不必担心它，只需承认它，
像没事的一样，是的，这些是这些
我现在正在设计的问题是
非常棒的快速决策
是最聪明的，也许使它可配置或
我不知道的事情还没有决定，但这是一个
一次性的东西我不会卖掉的，所以是的，我只是检查了呃
注意到在um是一个免费软件之前，我知道我听说过这个问题
项目，并且在所有主要发行版本中
是一个软件项目任务战士，是的，我知道，但是你说的是什么
关于你说的任务战士的事
这就是我喜欢它的原因之一，而您无需运行x
使其工作就全部基于命令行
是的，这意味着它使之成为可能，如果
您出门在外，而您在系统上没有它
您自己可以的视频
您可以随时在其上构建一个ui
但是你不必说对了，拥有这个共同点总是很高兴
至少您知道该处的命令行
嗯，你知道这是你的基本要求哦，有人打开了
扬声器，对不起，我想一秒钟
给大家看一些东西，但是我得弄清楚如何静音
那里啊，那现在好了，我该如何打开相机
你去那里哦，我敢打赌，你会告诉我们新的
新工作室，是的，我们这里有一些东西
好吧，你能看到我现在在看什么吗
不，我们只是我们可以，哦，等等，我必须打开，我必须
看看另一个屏幕，这是我的看法
对，所以它像这样在一起
显然这里还是一团糟，因为我还没有完成布线或
除了这个，他们什么都没有了。
我们已经有了机架，用于
看起来就像是披肩，所以有一个
像滑轮一样将窗帘垂下或放下
嗯，有一个房间，我要放一个黑色的窗帘，
可能是白色的，那么我们就可以改变
我们将使用AI的背景，以为您将使用积木
背景或某些东西，我可能会为了纳尔逊的缘故
好吧，他是纳尔逊纳尔森是一个讨厌
让观众在节目中看到他
纳尔逊·胡达斯（纳尔逊·胡达斯）
对那些好人非常满意，所以他们看起来真的很好，但是
他们真的不提供任何环境光，他们只是
提供口音正确是的，是的，关于给一个很好的
看起来很漂亮，适合污垢
价格便宜，是的，我想它增加了很多，嗯，滑轮和滑轮提醒我
我昨天看的录像
给我高五分
嗯，这是挪威的电视节目，嗯，它类似于呃
美国警察只在当地
挪威，其中一个县的警察局长是
他即将参加的一场演出之一
嗯，他们巡逻之一，因为他喜欢
他喜欢定期
和他的员工一起看看他们的日常生活
他首先加入了他的一位同事
办公室，坐在椅子上，
他坐下后立即在呃
当选有窗户上的窗帘当选
当他坐下时，他们关上了，那些转弯的开关
就在呃扶手后面，所以他偶然撞到了
他们失去了他们，因为
我想你可以像运动传感器一样使用pir
之类的东西，一旦您绊倒，它就为您关闭百叶窗
那将是整洁的，我想着一个皮尔
连接到arduino呃，可能像digispark
然后用pir向USB发送一个击键，就像键盘一样
会触发相机拍摄的按键
你们还记得我在任何时候谈论这件事吗
如果我在制作人的房间里放个摄像头说
我可以在我走进那个房间的时候就设置一个感应器
它会打开那台相机，以便如果我正在做演示
而且我没有人替我做摄像头切换
根据杉木开关
我用相机做了一些类似的事情，但是他们
使用运动检测不确定那个红外是什么被动红外
是的，就像运动传感器一样，是的，我做了什么
在相当基本的项目uh包中使用任何常规网络摄像头
ubuntu是它会感应到像素上的任何变化吗
相机，然后才可以射击
这不是时间流逝，不是每次都这样做
定期知道，但是它将要做的是
每当um侦测到任何基于uh像素变化的运动
在相机上的um上，那么它可以保留您的镜头，因此区别
像素与像素的区别在于，像素实际上是在感应热量
因此，如果有人走进房间，它将把它掀开
但不是昆虫或灯光变化
那些东西在抽烟如果我们在抽烟怎么办
好吧，如果有人在我们的工作室里抽烟，我会告诉他们出去
[笑声]
香烟肯定会烟，因为
嗯，热量，我们都知道的水滴
我们准备好了口罩
是的，如果您是否想知道质量是否有所作为，请只是看着人们
吸烟区
经测试的运动摄像机具有安全功能
关于您是否可以以某种方式愚弄他们，他们会测试是否能够满足他们的要求
完全是烟雾的房间，没有效果，但是嗯
窗帘，然后慢慢走过起作用的相机
因为它密封了热量无法散发出来的垂坠感
必须足够厚，以至于会挡住热量
因为检测到红外线，实际上它所要做的就是停止
空中抢劫犯的运动，因为呃，因为红外线不那么好
但您仍然会产生一定量的热量，因此
寒冷会奏效，但我想如果它太稀的话
仍将使其中的一些热量对红外传感器可见
我希望我不知道，因为不是，不是
能见度是热是的，是的，他们还测试了
指纹传感器um以打开呃
安全区域中的锁，他们尝试过的所有锁以及您拥有的所有锁
要做的就是获取指纹或某人，
扫描指纹，然后将其打印出来并
抱着那是的，我听说过那个嗯3d打印机嗯打印喜欢
像橡皮筋或类似的东西
他们实际上可以制作可以使用的手套
拇指印是的，他们尝试过，但是他们
不能使他们成为最可靠的人
方法是将其打印在一张纸上
真的，所以光学上没有触摸是令人惊讶的，这并不令人惊讶
对我而言，您只需将手指伸出玻璃窗格即可，然后有效地
它的照片，但在我的手机上是光学的还是
是不是像这样的实际触摸传感器正在读取实际
指纹我不觉得像是光学的
你觉得它完全不透明吗
但您看一台笔记本电脑，也许笔记本电脑是一个更好的例子，
手指传感器，它只是一条
是的，不能光学的金属是不是
不，不是很明显，所以必须有各种技术可以阅读
指纹ii就像是那些触摸
您触摸它们的灯，然后点亮宗教灯
完全正确的能力，但是将其与某种形式的
传感器会读取，因此只有在您触摸它时才会触发它
我不知道我必须研究一下它们是如何工作的
是的，我不确定，他们想测试的另一项技术是
嗯，rfa或id标签是，它们多么容易被入侵
他们联系了一家专门从事这些标签的公司，
安排了与某人的会议呃亚当野蛮人在呃告诉我们
他参加过的会议之一
在录取海报的最后几年中
他说他不确定自己有多少话要说，但是
他告诉你你的一切，在那个电话里
生产负责人和他的团队之一
成员们，在电话里是他们
与法律负责人联系
法律顾问是万事达卡和庞大的清单
他们被告知他们的意思是，如果他们
如果他们这样做，他们将起诉不和谐频道
哦，哇，银行，银行
在外面，在做那个事情的人旁边，
呃，裁缝发出的信号在那里
进入货车并解码
并从中读取数字，是的，我看过rfid
我想我们的卡必须加密，必须正确加油
告诉我他们是，但是rfid本身是完全不安全的
哦好吧，我们不会谈论它，但我只会说
你可以花几美元买一个rfid阅读器
只要您知道如何翻译，就可以阅读任何人的rfid
该数据，如果您有合适的读者，是的，那么您可以
把它放在你的口袋里，它可以扫描
就是这样，在加拿大的一次圣诞节游行中
有人走来走去，rfid轻拍了每个人的后兜
只是从人们的钱包里抽出了时间
他们走了，你知道谁知道两万美元
不管是一次从人们的钱包里拿出十美元还是二十美元
只是用传感器触摸它们，这很可怕，所以我禁用了rfid
我所有卡上的点击功能，但
我们今天要休息一下，但是我只想
承认呃布莱尔，谁刚刚加入我们
希望你能听到我们的声音
我们听不到您的声音，也许您的麦克风已静音
第一次加入时放大，那里有一个麦克风图标，您可能需要
点一下以打开您的麦克风，但我们可以看到您，它看起来像我
想要成为你所在的地方，是的，看起来很好，我们
您在这里准时离开我们再见
是的，是的，我想去你那里
实际上，这使我想起我要花一些假期，然后去
这间小屋非常相似
这周太疯狂了，我知道你们都希望
星期三现场直播以及Microsoft发生的情况
是的，那天我工作了多久
直到大约6 30
嗯，请记住，通常我们会在四点录制新闻
所以我被困在工作直到六点三十分
我确实来过工作室，但是那是大约杰夫
现在可以回来了，我们要回到共同主持人的身边
嗯，然后我们将开始
拍摄，但是我们还没有记录新闻，是的，所以
所以我们确实为你们一起整理了一些东西，所以杰夫和我决定
没事就算没事也没事
我们要坐下来表演，所以我们为您录制了一些东西
然后becca在第二天晚上进来并记录了新闻，我一直在
放在一起，所以我今天早上刚完成编辑
我正在将其上传到5类YouTube频道，因此将有一场演出
这周只是因为它不存在，而是
完全吧，你知道这有点不同
格式化，但是那里有东西，那里有东西
你提到你听说过格兰特·乌玛哈拉的神话破坏者，不是吗
是的，我发布了一个链接，我在呃上发布了两篇文章
呃，这只猫有五个irc的挑战，我注意到那个主持人
删除了呃不和谐频道中的那些链接
那可能是或不是我，是的，我是，我无法应付
那天是星期三的士兵，是的，是的
嗯，那就像是，我什至不想进入
那很悲惨，我知道有很多
你知道是的，我不认识他本人或类似的东西，但是
就像我的两个祖父死于
他是动脉瘤49。疯了起来，是的，所以
从我可以告诉我的所有事情来看，这似乎是一个健康的人
你只是永远不知道你是啊所以星期三
是的，但是嘿，我是说让我们相信接下来的几周
嗯，就像我说的那样，我要花点时间休息
休息一下，你正在进步，这是一件好事
我正在进步，我只会告诉你你来得有点晚，但是一次
咖啡休息时间已发布，可以按需观看
因为我确实展示了后装系统，是的，所以我
ii忘记了um的密码哦是
变焦会议，它在网站上，网站关闭了，是的
我们今天有几个问题，所以我正在努力准备好哦
我准备走了
缩放会自动生成一个随机的图像，因此现在有所不同
因为我想我现在记得他们在执行密码
它，但它并没有如此记住，然后才可以选择是否
需要一个密码，您可以输入密码
现在由于人们使用不
密码，他们只是强制执行随机
密码随机密码我没有问题，我是
与他们可能允许我我可能做得很好
虚荣密码，但我从未看过，不用担心
我已经记录了它，即使网站关闭我也知道它是什么，我知道在哪里
找到它可能会在下一杯咖啡之前改变
打破那很好，那我就去做，我也会扭转它
只是在网站上搜索是的，它将在网站上，这是一个
也是主题演讲，因为我要去度假
就像放松的时间，这个地方也将处于
施工，所以我真的不能从这里做很多事情，所以
我会在网站上发布有关下一次咖啡休息的信息
如果您找不到它，或者需要更新，我会和您不一样
但可能不会有一个我无法保证是否有
下周和接下来的几周将是一个，所以我们将看到
好的，好的，听起来不错，不是问题
是的，只是尝试加入，如果我不在这里，它将不会继续下去
是的，大家好，很高兴见到你们
给每个看着我很高兴见到你的人，我会
休息一会儿再见
听起来不错，打个招呼，再见，大家再见
总是很有趣的家伙，对不起，你没说
对此感到抱歉，但我们在那里见到您
而且我仍然没有听到任何声音，是的，哦，哦，另一个音符，你们做了吗
您会注意到，我的应该没有静电了
这次是麦克风，听起来不错，所以我
开始研究这个问题，因为我必须弄清楚那里发生了什么
结果证明uhf是视线，它宁愿不要
必须经历一些事情，因为因为工作室在
其他房间是的，实际上是中间的墙
我们造成了一些干扰，所以您知道您是否在金属钉中
墙，我们是的，那就是我们确定的
与承包商在这里，所以我所做的就是我上了亚马逊，我
买了，我买了四根25英尺长的电缆xlr
我可以通过导管进入工作室，所以
今天我只是在做一个测试，我已经将它挂在地板上，
我将天线接收器移到演播室，所以
完美应该更好很多是的，这真的很好
非常不同，但我无法将手指放在上面，所以这就是为什么
麦克风退出了，为什么您需要知道我的范围
是的，我不在乎，所以我不是那是干扰
是的，我以为是因为乐队在这里很拥挤
是的，是的，它仍然应该与
我注意到的麦克风套件
有人在呃中打了些东西，是的，是布莱尔，他说有一个
硬件问题，这就是为什么他的麦克风无法正常工作
留意下一次喝咖啡休息的时间，然后尝试加入我们阿蒂·布莱尔
好的，谢谢大家再见
打我
[音乐]