[Musique] Bienvenue dans la communauté de catégorie 5
pause café tout le monde c'est le 19 juillet 2020. je suis robbie je
voir séoul ​​boo et peter nous rejoindre aussi loin
bonjour si je semble regarder vers le haut je pourrais le faire par accident parce que
notre entrepreneur a passé ici une matinée jusqu'à présent
et donc maintenant la télé la télé est montée sur le mur plutôt que sur le sol donc je suis
en fait un peu levé les yeux, donc nous
euh je ne sais pas peut-être 10 ou 12 pieds
plafonds ici et il est à quelques mètres du plafond donc
caméras ici la télé est là juste pour que vous sachiez
il se passe tellement de choses passionnantes ici même si les gars aiment aussi
donc avec le studio bien sûr nous avons travaillé sur
comme attendre et attendre que l'entrepreneur puisse entrer
Alors regarde ça, regarde ça
comment aimez-vous ça ouais ça va être fantastique quelle différence alors
qui libère tout l'espace au sol que nos drapent
prenaient ce qui était à environ quatre pieds du mur
et je peux avoir plusieurs rideaux sur le système
à la fois et choisissez celui que je veux descendre je suis d'accord
et maintenant vous pouvez avoir un arrière-plan différent en utilisant l'écran vert
dans le spectacle ou dans les pauses café ou ouais
exactement ainsi et j'ai pensé euh donc nous avons déjà l'écran vert
j'ai aussi un écran noir que nous n'avons pas utilisé
euh et puis vous savez peut-être un écran blanc pour que nous ayons ces trois
sorte d'écrans infini infini hi bp9
donc nous avons bp9 qui nous rejoint aussi hey mon pote ouais
peut-être qu'il ne nous entend pas
Ouais si Peter tu disais que tu as un nouveau banc de travail veux-tu nous montrer
votre nouvel espace de travail ici
Oh d'accord, il doit nous trouver des gens de spécifications
c'est donc la zone de travail de notre résident
gourou de l'électronique et des alimentations ouais et tout le reste
ouais et tout le reste
Oh, c'est comme un garage ouais ouais oh bien ok bien
et transformez-le en atelier
et
obtenir la station de soudage à la presse ouais cool c'est euh c'est une application avant ça
euh
ouais tu pourrais probablement dire
je suis fier de moi que j'ai reconnu dès que vous avez pointé la caméra dessus
que c'est un ampli à lampes ouais ouais tu l'as encore fait et euh c'est
pas écrit pour le moment euh et euh j'en ai quelques-uns
euh j'ai besoin de travailler des choses comme ça
c'est génial
[La musique]
donc je peux um brancher plus de choses dans la prise de plusieurs perceuses et alimentation
Ouais, oh cool et tout ce que je t'ai dit
que tout le reste était très bon c'était juste un euh normal
c'est ce truc horrible euh ils font des haut-parleurs
appeler à nouveau le quartier
um tu sais des trucs qui font parler comme un néoprène ou quelque chose oh
comme un panneau de particules ou quelque chose comme ça ouais
ouais ouais ce n'était pas bon même si vraiment bien parce que euh
comme un coup de poing ici mais je ne fais pas attention oh ouais d'accord
donc nous avons je pense jouer à rain metroid uh uh jouer très peu car c'est le
seconde main oh ouais hey ça marche ouais c'est c'est
plus difficile à percer dans le bloc de béton donc vous pouvez aussi bien le mettre en place et ensuite
vous avez quelque chose dans lequel vous pouvez visser hein
nous avons en fait euh euh vissé dans le
ce que nous avons, ce sont des blocs uh um puis euh et puis nous
mettre les boules sur le dessus puis nous nous sommes vissés avec um
des prises murales et puis ouais je suppose que cela peut le rendre plus solide
trop comme je sais quand euh quand l'entrepreneur mettait
tout ici il avait des planches d'un quart de pouce d'épaisseur
monté sur le mur d'abord et ensuite il a monté nos affaires
sur cela pour ne pas mettre trop de charge sur cela
le goujon unique est un peu étalé ouais ces choses que vous penseriez et elles
ont été faits au moment où je cherche
une autre photo pour aller en dessous oh ouais c'est super
mec ouais ouais c'est super ii j'adorerais
avoir un espace comme ça
c'était génial ouais ouais j'adorerais avoir un espace comme ça mais mon garage est
comme si c'était ma salle de stockage comme on ne le fait pas
nous n'avons pas beaucoup de stockage chez nous, nous n'avons pas
un vide sanitaire ou quelque chose comme ça, c'est comme si c'était là
les choses sont stockées ainsi mais mais j'ai ce rêve de
avoir des établis tout autour dans une zone propre au milieu où je peux
Oh mec
c'est un vrai soldat
la plomberie c'est pour faire de la plomberie pas pas le truc électronique
non non ce serait
ouais il a un niveau, il fait assez chaud aussi
il fait chaud
je l'ai fait une fois que j'étais là-bas en train de faire quelque chose et
alors euh pour une raison quelconque euh je pense que je dois avoir
eu un pet cérébral parce que j'étais j'étais debout um j'avais besoin de soutenir
le soldat pour une raison ouais et sans réfléchir
je le soutenais avec mon pouce oh oh oh oui
ok alors voilà, j'ai eu cette marque sur mon pouce pour un million ouais
Je pense que j'ai pensé que robbie oh wow une bobine tesla
un phaser maison
Circuit oh ouais alors tu penses que tu sais ne pas y toucher
Je vais vous raconter mon histoire, c'est que je ne le ferais jamais, je ne serais jamais aussi stupide que de
toucher la pointe chaude d'un fer à souder mais quoi
je l'ai fait, c'est comme si vous le stockiez, vous savez comment vous
a obtenu votre aide avec le petit truc de bobine de fil que vous collez le
fer à souder donc je l'ai assis là-dedans en cours d'exécution à
400 degrés quoi que ce soit et super super chaud et je
sortez le fer à souder et je fais ma soudure
Et puis je prends la bobine pour déplacer les mains secourables et je pars
parce que mon fer était assis là-dedans donc c'est comme si
vivre et apprendre donc j'avais comme si j'avais des bagues au doigt pendant environ deux semaines
je laisse aller assez vite je vais te dire ça ouais
Ouais tu ne t'accroches pas trop longtemps à ces choses
Ouais sobre, tu as été à la hauteur de tout ces jours-ci en jouant beaucoup de batterie
ouais un peu et ils jouent de la guitare et ouais
J'ai mentionné mon garage, mes tambours sont en quelque sorte cachés dans le garage en ce moment
parce que je n'ai pas de place pour eux même maintenant que nous sommes dans le nouveau studio
espace je n'ai juste pas de place pour eux alors oui la seule raison pour laquelle j'ai le
la batterie dans mon salon c'est que je vis seule donc j'ai c'est mon tambour
kit et puis j'ai le salon euh euh
la table du dîner ouais ça marche ouais
J'ai bien évidemment les trois enfants et la femme à la maison mais
cela revient vraiment à savoir si j'ai essayé d'installer le kit de batterie dans le salon
ma femme n'aurait pas ça même pas un instant
[Rires] salut bp9 ne peut pas imaginer pourquoi ouais
je vais devoir lui demander pourquoi
tu as été vp9 bien merci et toi
très bien été une semaine chargée mon ami très très occupé d'ailleurs merci pour
euh réparer le euh le site Web j'apprécie que oui je suis
travailler dessus euh et ainsi de suite, mais ce n'était pas réglé, ça marche maintenant très bien euh
solebu mentionnait cependant que le
Discord irc bridge est en panne alors oui après la pause café je vais faire un
redémarrage rapide sur le serveur que je déteste faire car cela prend
tout hors ligne pendant environ cinq minutes
un de ces jours, Peter va en apprendre davantage sur ce commutateur de sourdine et il va
ouais non il n'est pas non il ne m'a pas trouvé
Au fait, je suis content que tu l'aies fait, nous étions là pour le trajet
alors euh alors j'ai parlé un peu de ce que je faisais la semaine dernière et j'ai été
faire un peu plus de travail sur le fait qu'il y a un euh, il y a un
un paquet dont je ne sais pas si quelqu'un en a entendu parler, mais garder une trace de ce qu'il faut faire est
appelé guerrier tâche jamais entendu parler et d'accord je le trouve
Je trouve que c'est très utile pour garder une trace de ma liste de choses à faire
um une des choses que j'aime vraiment à ce sujet
est qu'il vous permet de synchroniser avec un serveur de guerrier de tâches sur une autre machine
donc toutes mes machines mon android mon téléphone
ma tablette mon ordinateur portable le livre de pin pro ils peuvent tout ce que vous savez faire avec la même chose
liste des tâches et synchroniser périodiquement avec le serveur oh
Eh bien euh la semaine dernière quand j'ai parlé, c'était
vous savez que j'essayais de trouver des moyens de créer une autre application qui
fonctionne de la même manière et j'essayais de comprendre ce que
la meilleure façon de garder les données synchronisées car je ne veux pas
ensembles de données sur chaque appareil que je ne veux pas que l'ordinateur portable ait
un ensemble de données le téléphone Android pour avoir un autre ensemble de données
la machine principale pour avoir un autre ensemble de données qui ne fonctionnera pas je vraiment
besoin d'eux pour se synchroniser et la semaine dernière j'ai bien parlé
l'une de mes options est d'avoir l'appareil ou d'avoir toujours
sur la connexion au serveur tout le temps bien une bonne idée mais pas si intelligente
surtout si vous n'êtes pas à la maison ou ou non à portée du réseau ou
quoi qu'il en soit, je travaille en ce moment sur um
sur la mise en œuvre du même protocole que le guerrier de tâche
et c'est un lot qui est un traitement par lots, l'idée est que
vous collectez toutes vos données dans un fichier local sur votre appareil local puis à chaque fois
vous vous préparez à synchroniser vous envoyez ces données au serveur
puis il le rejoue avec toutes les autres mises à jour que tout le monde a données
et puis vous construisez votre base de données avec ça euh
vous finissez par avoir un ensemble de requêtes serveur
vous stockez et c'est ainsi que vous construisez, prenons pour vous de garder votre base de données synchronisée
donc j'imagine que la déduplication se produit sur le serveur
pour vous assurer qu'il n'ajoute pas de données en double
puis envoie les informations consolidées
ouais ouais c'est si vous faites une annonce d'un article qui est déjà là
euh ouais l'impact est vraiment de vouloir l'ajouter ou le remplacer et
en tant que designer, je pourrais dire que je pourrais simplement le remplacer
avec les anciennes applications palm pilot um ce qui se passerait c'est vous
obtiendrait deux éléments dans votre base de données oui la synchronisation à chaud
protocole vous avez en fait fini avec deux doublons
éléments que vous auriez à supprimer l'un d'entre eux
ce serait donc une autre façon de procéder, de même si vous supprimez un élément
déjà allé comment traitez-vous que traitez-vous cela
comme une erreur ou est-ce que vous uh ou est-ce que vous le traitez comme oh
Eh bien, c'est déjà parti, je n'ai pas à m'en soucier, il suffit de le reconnaître et
être comme bien fait ouais ouais ce sont les
questions que je conçois en ce moment
génial très rapide essayer de prendre des décisions sur ce qui
le plus intelligent ouais et peut-être le rendre configurable ou
quelque chose que je ne sais pas, je n'ai pas encore décidé que c'est un
chose unique, je ne vais pas le vendre alors oui je viens de vérifier euh
remarqué que je savais que j'avais entendu parler de ça avant que um ne soit un logiciel libre
projet et c'est dans toutes les grandes distributions
est un guerrier de tâche de projet de logiciel ouais je sais mais qu'est-ce que tu as dit
selbu à propos de uh guerrier de tâche tu as dit
c'est l'une des raisons pour lesquelles j'aime que vous n'ayez pas besoin d'avoir x en cours d'exécution ou quoi que ce soit
pour que ça marche, c'est juste tout est basé sur la ligne de commande
ouais et cela signifie que cela fait en sorte que si
vous êtes en déplacement et vous ne l'avez pas sur un système que vous
vous-même la vidéo que vous pouvez
vous pouvez toujours créer une interface utilisateur dessus si vous le souhaitez
mais tu n'as pas à redresser c'est toujours agréable d'avoir ce dénominateur commun
cette ligne de commande à la à la vous savez au moins
um euh vous savez que votre exigence de base oh quelqu'un a allumé leur
haut-parleur c'est moi désolé oh une seconde je voulais
vous montrer quelque chose les gars mais je dois trouver comment couper le son
il y a ah c'est mieux maintenant comment allumer ma caméra
là tu vas oh je parie que tu vas nous montrer le nouveau euh
le nouveau studio ouais certaines des choses ici nous allons
OK, peux-tu voir ce que je regarde maintenant
Non, nous pouvons juste oh attendre je vais devoir ouvrir je dois
regarde l'autre écran donc c'est mon point de vue
C'est vrai donc ça se rassemble comme ça
évidemment toujours un désordre ici parce que je n'ai pas fait le câblage ou
tout sauf euh ils ont la télé sur le mur
nous avons le rack euh le système de rails pour le
rideaux c'est à quoi ça ressemble donc il y a un
comme une poulie ici pour abaisser les rideaux ou les relever
euh et il y a de la place, je vais mettre un drap noir et
éventuellement un blanc, alors nous pouvons simplement changer le
background nous allons utiliser ai pensé que vous allez utiliser une brique
toile de fond ou quelque chose que je ferai probablement pour le bien de Nelson
ok c'est nelson nelson est un mec qui déteste le
briques un spectateur vous l'avez vu dans la série
nelson hudas là vous allez ce sont nos lumières
très très content de ces gentils donc ils ont l'air vraiment bien ouais mais
ils ne fournissent pas vraiment de lumière ambiante, est-ce qu'ils
donner un accent correct ok c'est ça ouais il s'agit de donner un joli
joli genre de look à l'ensemble pour la saleté
pas cher alors oui je pense que ça ajoute beaucoup euh ouais ces euh et les poulies me le rappellent
d'une vidéo que j'ai vue hier
donne-moi un cinq pour l'écran
um c'est une émission de télévision norvégienne euh uh c'est euh semblable au euh
flics américains sur seulement un local pour
norvège um le chef de la police dans l'un des comtés uh um était
en vedette dans l'un des spectacles auxquels il allait se joindre
euh une de leurs patrouilles parce qu'il aime euh
il aime périodiquement
rejoignez son équipe pour voir ce qu'ils font dans leur vie quotidienne
et il a commencé par rejoindre l'un de ses collègues en son
bureau et s'asseoir sur la chaise et
aussitôt qu'il s'assit et à l'arrière le euh
élu il a été élu rideaux sur la fenêtre
Et ils se sont fermés juste au moment où il s'assit et l'interrupteur pour ces tours
il était juste derrière l'accoudoir et il l'a heurté par accident ouais
et ils les ont perdus parce que
Je pense que vous pourriez utiliser comme un capteur de mouvement comme un pir
ou quelque chose et dès que vous le faites trébucher, il ferme les stores pour vous
Ce serait génial, j'ai un pir auquel je pensais
connexion à un arduino euh peut-être comme un digispark
et avec le pir envoyer une frappe sur usb qui serait comme un clavier
frappe qui déclencherait une prise de vue de la caméra
est-ce que vous vous souvenez que j'en ai parlé à un moment donné, alors
si je mets une caméra disons dans la chambre du producteur
je pourrais installer un capteur pir qui dès que je rentre dans cette pièce
il allumerait cet appareil photo de sorte que si je faisais une présentation
et je n'avais personne pour changer de caméra à ma place, cela se ferait automatiquement
commutateur basé sur le pir
J'ai fait quelque chose de similaire avec euh avec des caméras mais ils
utiliser la détection de mouvement je ne sais pas quel est le pair, c'est que euh infrarouge infrarouge passif
Ouais comme un capteur de mouvement ouais ce que j'ai fait
avec n'importe quelle webcam ordinaire dans un projet assez basique euh package sur
ubuntu est-il sentira tout type de changement de pixels sur
l'appareil photo et alors seulement il lancera une photo pour
ce n'est pas un laps de temps ça ne le fait pas à chaque fois ouais toi
savoir à une heure régulière mais ce qu'il fera est
à chaque fois que des mouvements sont détectés en fonction des pixels changeant sur le euh
sur la um sur la caméra alors ça préserve votre photo donc la différence
la différence entre pixel et pir est que pir détecte la chaleur
donc si un humain entre dans la pièce, il le déclenchera
mais pas un insecte ou un décalage de l'éclairage
ce genre de choses fumer et si nous fumions
Eh bien, si quelqu'un fumait dans notre studio, je leur dirais de sortir
[Rire]
la cigarette le ferait sûrement ouais la fumée le ferait probablement aussi parce que
euh la la chaleur euh les gouttelettes d'humidité dont nous avons tous appris
nous avons bien nos masques
ouais si vous vous demandez si la masse fait une différence, regardez simplement les gens
section fumeurs
caméras de mouvement testées comme fonction de sécurité
à savoir si vous pouvez les tromper d'une certaine manière euh et ils testent que
chambre complètement avec de la fumée ça n'a eu aucun effet ouais mais euh tenir le coup
un rideau puis en passant lentement devant la caméra qui fonctionnait
parce qu'il a scellé ce droit, la chaleur ne pouvait pas faire en sorte que ce drap
devrait être assez épais pour bloquer la chaleur
car l'infrarouge est détecté, il ne lui restera plus qu'à arrêter
mouvement de l'air robbie parce que euh parce que ce n'est pas si bien infrarouge
mais vous générez toujours une certaine quantité de chaleur pour que la feuille
le froid fonctionnerait mais je penserais que s'il était trop mince
permettrait encore à une partie de cette chaleur d'être visible à un capteur infrarouge
Je m'attendrais à ce que je ne sache pas parce que ce n'est pas ce n'est pas
la visibilité c'est la chaleur ouais ouais ouais et ils ont aussi testé le
capteurs d'empreintes digitales um pour ouvrir euh
serrures dans des zones sécurisées um chaque serrure qu'ils ont essayée et tout ce que vous aviez
à faire était d'obtenir une empreinte digitale ou quelqu'un et
numériser une empreinte digitale, puis l'imprimer et
en tenant ça ouais, j'ai entendu parler de ces imprimantes 3d um imprimant pour aimer euh
comme un filament de caoutchouc ou quelque chose comme un ouais
ils pourraient en fait fabriquer des gants qui fonctionneraient avec
l'empreinte du pouce ouais ils ont essayé mais ils
ne pouvait pas les rendre fiables les plus fiables
la méthode était de l'imprimer sur un morceau de papier
vraiment donc c'était optique pas tactile c'est surprenant qui ne surprend pas
moi du tout, vous poussez simplement le doigt sur une vitre puis prenez efficacement
une photo de celui-ci mais sur mon téléphone est-ce optique ou
est-ce un capteur tactile comme celui qui lit le réel
empreinte digitale je ne me sens pas optique comme si c'était
complètement opaque pensez-vous que c'est wow
mais vous regardez un ordinateur portable peut-être qu'un ordinateur portable est un meilleur exemple où l'ordinateur portable a
un capteur de doigt et c'est juste une bande de
métal ouais ça ne peut pas être optique est-ce non non
non pas évidemment donc il doit y avoir différentes technologies pour pouvoir lire
l'empreinte digitale ii donne l'impression que c'est comme si ça touchait
lampes que vous les touchez et que la lumière s'allume
capacités qui sont tout à fait correctes, mais combinez cela avec une forme de
capteur qui lit le pour qu'il ne le déclenche que lorsque vous le touchez
Je ne sais pas que je devrais regarder comment ça marche
Ouais, je ne suis pas sûr que oui, une autre technologie qu'ils voulaient tester était euh
uh rfa ou id tags oui comment ils étaient piratables
et ils ont contacté une entreprise spécialisée dans ces tags et ils avaient
a programmé une réunion avec quelqu'un euh, Adam Savage nous a dit à euh
une des conventions auxquelles il a assisté um
dans l'une des dernières années d'admettre des affiches
et il a dit qu'il n'était pas sûr de ce qu'il était autorisé à dire mais
il a tout dit en toi euh dans cet appel téléphonique, il y avait le euh
chef de production et une de son équipe
membres euh et au téléphone c'était le gars qu'ils
avait contacté avec le juriste le chef
conseiller juridique pour sont une mastercard et une liste énorme
et on leur a dit dans leur euh point comme ça s'ils
s'ils faisaient cela, ils poursuivraient le canal discord
oh wow la banque la banque
à l'extérieur, à côté des gens qui font ce truc et
euh le signal venant du tailleur était là
aller quelque part dans le van et le décoder
et en lisant les chiffres ouais j'ai vu rfid
j'imagine que nos cartes doivent être cryptées, elles doivent avoir raison allez
dites-moi qu'ils le sont mais rfid lui-même est complètement dangereux
oh ok on n'en parlera pas mais je dirai juste
vous pouvez acheter un lecteur rfid pour quelques dollars
et vous pouvez lire le RFID de n'importe qui tant que vous savez comment interpréter
ces données si vous avez le bon lecteur ouais alors oui vous pouvez
mettez-le dans votre poche et il peut scanner le
c'est arrivé à un défilé de Noël ici au canada
où quelqu'un s'était promené et avait tapoté la poche arrière de tout le monde
et juste pris un seau de temps des portefeuilles des gens et euh
Et ils sont repartis avec vous savez qui sait comme vingt mille dollars
tout ce qu'il fallait prendre dix dollars vingt dollars à la fois du portefeuille des gens
en les touchant simplement avec le capteur, c'est juste effrayant alors je désactive le rfid
appuyez sur la fonction sur toutes mes cartes mais
nous arrivons à la fin de notre pause café aujourd'hui mais je veux juste
Reconnaissez uh rd blair qui vient de nous rejoindre hi rd blair
j'espère que vous pouvez nous entendre
on ne peut pas t'entendre, peut-être que ton micro est coupé je sais
zoomez lorsque vous vous inscrivez pour la première fois, il y a une petite icône de micro et vous devrez peut-être
appuyez dessus pour activer votre microphone, mais nous pouvons vous voir et il semble que je
veux être là où tu es ouais ça a l'air vraiment bien
tu es ici juste à temps pour que nous partions au revoir
oui exactement ouais je veux aller où tu es
en fait, cela me rappelle que je vais prendre des vacances et me diriger vers
le chalet qui est un environnement très similaire
cette semaine était folle, je sais que vous espériez un
émission en direct le mercredi et avec ce qui s'est passé avec Microsoft
ouais combien de temps as-tu travaillé ce jour-là où j'ai travaillé
jusqu'à environ 6 h 30 et
euh alors gardez à l'esprit que normalement nous enregistrons les nouvelles à quatre heures
alors et j'étais coincé au travail jusqu'à six heures six heures trente
Et je suis venu au studio mais c'est à peu près le moment où jeff
arrivent normalement maintenant que nous avons de nouveau un co-hôte
et euh et puis nous commencerions le
tirer mais euh nous n'avions même pas enregistré les nouvelles ouais alors
Alors nous avons fait quelque chose pour vous les gars, alors jeff et moi avons décidé
d'accord même si nous n'avons pas fait les nouvelles même si rien n'est préparé
nous allons nous asseoir et faire un spectacle alors nous avons enregistré quelque chose pour vous
puis becca est venu la nuit suivante et a enregistré les nouvelles et j'ai été
le mettre ensemble donc je viens de finir de le modifier ce matin
et je le télécharge sur la chaîne youtube de catégorie 5 pour qu'il y ait une émission
cette semaine c'est juste que ce n'était pas en direct et c'est
complètement euh tu sais que c'est un peu différent
format donc mais il y a quelque chose là-bas et il y a quelque chose
vous avez mentionné mythbusters dont vous avez entendu parler de grant umahara n'est-ce pas
ouais j'ai posté un lien j'ai posté les deux articles sur le euh
euh le défi cat cinq irc et j'ai remarqué que euh un modérateur
supprimé ces liens dans la chaîne euh discord
ça a peut-être été moi ouais ouais d'accord je ouais je ne pouvais pas gérer ça
soldat du jour ouais c'était mercredi ouais ouais
euh c'est comme si je ne veux même pas y entrer
c'est tragique, je sais qu'il y en a beaucoup
tu sais ouais je ne le connaissais pas personnellement ou quelque chose comme ça mais
c'est comme si bien deux de mes grands-pères sont morts d'un
il était anévrisme 49. fou sur le haut et vers le haut et ouais oui et
il semblait être un gars en bonne santé de tout ce que je pouvais dire, je sais ouais
tu ne sais juste jamais est-ce que tu ouais ouais si mercredi
ouais mais mais bon je veux dire, soyons convaincus que les prochaines semaines sont
ça va être génial euh car je dis que je vais prendre un peu de temps je vais
Reposez-vous et vous faites des progrès, c'est une bonne chose
je fais des progrès, je vais juste vous dire que vous êtes arrivé un peu tard mais une fois
la pause café est affichée revenez-y regardez à la demande
parce que j'ai fait la démonstration du système de draperie arrière, d'accord ouais donc je
Je n'ai pas pu me souvenir du mot de passe pour le euh oh oui
pour la réunion de zoom et c'est sur le site Web et le site Web était en panne, alors oui
nous avons quelques problèmes aujourd'hui alors je travaille prêt à partir oh ouais
Je suis prêt à partir
le zoom en génère automatiquement un aléatoire, donc c'est un peu différent maintenant
parce qu'ils appliquent les mots de passe maintenant, je pensais m'en souvenir
mais il ne s'en souvenait pas avant que vous puissiez choisir si vous
voulait un mot de passe et vous pouvez le taper et tout
maintenant à cause des retombées de cette situation où les gens n'utilisaient pas
mot de passe euh ils appliquent juste au hasard
mot de passe mots de passe aléatoires je n'ai pas de problème avec ça je suis
parfaitement bien avec cela, ils peuvent me permettre que je pourrais être en mesure de faire
un mot de passe personnalisé mais je n'ai jamais regardé ne vous inquiétez pas
je l'ai enregistré maintenant je sais ce que c'est même si le site Web est en panne je sais où
pour le trouver ça changera probablement avant le prochain café
Pause c'est bien alors je le ferai et je l'inverserai aussi
il suffit de rechercher sur le site Web ouais, ce sera sur le site Web et c'est un
keynote aussi parce que je vais partir en vacances
temps qui est juste comme se détendre et aussi cet endroit va être sous
construction donc je ne peux pas vraiment faire grand-chose à partir d'ici donc
je publierai des informations sur le site Web concernant la prochaine pause café
et je serai en discorde et tout si vous ne le trouvez pas ou si vous avez besoin d'une mise à jour
mais il n'y en aura probablement pas là-bas, je ne peux pas garantir s'il y a
va être un la semaine prochaine et au cours des prochaines semaines donc nous verrons
d'accord les gars ça sonne bien pas un problème
Ouais ouais essaie juste de rejoindre et si je ne suis pas là, ça ne sera tout simplement pas
ouais très bien les gars, ravis de vous voir tous et
à tout le monde qui regarde gentil de te voir et je vais euh je vais
on se voit après avoir fait une petite pause alors fais attention
ça sonne bien prenez soin de vous, au revoir les gars au revoir
toujours toujours amusant les gars, je suis désolé que vous n'ayez pas pu dire
quoi que ce soit désolé à ce sujet mais on vous voit là-bas
Et je n'entends toujours rien alors ouais oh euh une autre note les gars avez-vous fait
vous remarquez qu'il n'y avait pas, il n'aurait pas dû y avoir de statique sur mon
micro cette fois ouais ça sonnait bien donc c'est pour ça que j'ai
a commencé à travailler dessus parce que je devais comprendre ce qui se passait là-bas
et le virage s'avère que uhf est une ligne de mire et il préfère ne pas
doivent passer par des trucs parce que parce que le studio est dans le
autre pièce oui c'était en fait le mur entre les deux
nous causait des interférences, vous savez donc si vous avez des goujons métalliques dans le
mur nous faisons oui c'est ce que ce serait nous avons déterminé que
avec l'entrepreneur ici, alors ce que j'ai fait, c'est que je suis sur amazon et je
acheté um j'ai acheté quatre câbles de longueur de 25 pieds xlr
que je peux courir dans le studio par le conduit et ainsi
aujourd'hui, je fais juste un test, je viens de le poser sur le sol et
J'ai déplacé le récepteur d'antenne dans le studio pour
parfait devrait être beaucoup mieux ouais un peu c'était vraiment sympa
super très différent mais je ne pouvais pas mettre le doigt dessus, c'est pourquoi le
les micros tombaient et pourquoi tu devais connaître mon étendue
exactement ouais je m'en fous donc je ne suis pas que c'était une interférence
oui je pensais que c'était parce que le groupe est tellement bondé ici
et ça l'est mais oui ça devrait quand même être assez bon avec le
kit de micro que nous avons donc d'ailleurs j'ai remarqué que
quelqu'un avait tapé quelque chose dans le euh ouais c'était rd blair il a dit qu'il y avait un
problème matériel c'est pourquoi son micro ne fonctionne pas bien
surveillez-le surveillez la prochaine pause-café et essayez de nous rejoindre arty blair
très bien merci les gars à revoir
me battre
[La musique]