[संगीत] श्रेणी 5 समुदाय में आपका स्वागत है
कॉफी हर किसी के लिए यह जुलाई 19 वीं 2020 है। मैं रॉबी हूं
seoul boo और peter को हमारे साथ अभी तक मिलते हुए देखें
हैलो, अगर मुझे लग रहा है कि मैं दुर्घटना के कारण ऐसा कर सकता हूं
हमारे ठेकेदार यहाँ एक सुबह अब तक बिताया गया है
और इसलिए अब टीवी फर्श की बजाय दीवार पर लगाया जाता है इसलिए मैं हूँ
वास्तव में थोड़े थोड़े ऊपर की ओर देखने के लिए हमने ऐसा किया है
मिला उह मुझे शायद 10 या 12 फुट का पता नहीं है
यहाँ छत है और यह छत से कुछ फीट नीचे है
यहाँ टीवी के कैमरे तो बस आप जानते हैं
बहुत सारी रोमांचक चीजें यहाँ हो रही हैं, हालांकि बहुत से लोग पसंद करते हैं
तो बेशक हम जिस स्टूडियो में काम कर रहे हैं
इंतजार करने और ठेकेदार की प्रतीक्षा करने में सक्षम होने की तरह
इसलिए इसे देखें
आप कैसे पसंद करते हैं कि हाँ अच्छा होने वाला है, इससे क्या फर्क पड़ता है
यह हमारे तल के सभी तल स्थान को मुक्त कर देता है
ऊपर ले जा रहे थे जो दीवार से लगभग चार फीट बाहर था
और मेरे पास सिस्टम पर कई अंगूर हो सकते हैं
एक बार में और बस चुनिए कि मैं किसके नीचे आना चाहता हूं मैं सहमत हूं
और अब आपके पास हरे रंग की स्क्रीन का उपयोग करके एक अलग पृष्ठभूमि हो सकती है
शो में या कॉफ़ी ब्रेक में या हाँ
ठीक है, तो मुझे लगता है कि उम तो हम पहले से ही हरी स्क्रीन मिल गया है
मुझे एक काली स्क्रीन मिली है, जिसका हमने उपयोग नहीं किया है
उम और फिर आप शायद एक सफेद स्क्रीन जानते हैं ताकि हम उन तीनों को प्राप्त कर सकें
अनन्तता के प्रकार अनंत स्क्रीन हाय bp9
इसलिए हमें bp9 मिल गया है और साथ ही साथ हे यार
शायद वह हमें नहीं सुनता
हाँ, तो आप कह रहे थे कि आपको एक नया काम मिल गया है, क्या आप हमें दिखाना चाहते हैं
यहाँ आपका नया कार्य स्थान है
ओह ठीक है वह हमें लोगों को चश्मा खोजने के लिए मिल गया है
इसलिए यह हमारे निवासी के लिए कार्य क्षेत्र है
इलेक्ट्रॉनिक्स और बिजली के गुरु हाँ और बाकी सब कुछ आपूर्ति करते हैं
हाँ और सब कुछ
ओह, तो यह एक गैरेज की तरह है हाँ हाँ अच्छा अच्छा अच्छा है
और इसे एक कार्यशाला में बदल दें
तथा
प्रेस सोल्डरिंग स्टेशन प्राप्त करें हाँ अच्छा है कि उह इससे पहले एक ऐप है
उह
हाँ, आप शायद कह सकते हैं
मुझे मुझ पर गर्व है कि जैसे ही आपने कैमरे की ओर इशारा किया, मैंने उसे पहचान लिया
यह है कि एक ट्यूब amp है हाँ, तुमने किया है कि अभी तक और उह यह है
इस समय नहीं लिखा है उह और उह मुझे कुछ मिला है
उह मुझे उस तरह की चीजों को काम करने की आवश्यकता है
वह तो कमाल है
[संगीत]
इसलिए मैं कई ड्रिल और बिजली की आपूर्ति में प्लग में अधिक चीजों को प्लग कर सकता हूं
हाँ ठीक है ओह शांत और सब कुछ जो मैंने आपको बताया है
यह सब कुछ बहुत अच्छा था यह सिर्फ एक सामान्य उम था
कि भयानक सामान उह वे वक्ताओं से दूर कर रहे हैं
पड़ोस को फिर से बुला रहा है
उम आप सामान है कि एक neoprene या कुछ ओह की तरह बोलता है पता है
जैसे एक कण बोर्ड या कुछ हाँ
हाँ हाँ यह अच्छा नहीं था, भले ही वास्तव में अच्छा है क्योंकि उह
यहाँ में एक पंच की तरह है, लेकिन मैं सावधान नहीं हूँ ओह हाँ ठीक है
इसलिए हमें लगता है कि मुझे बारिश मेट्रॉइड उह उह खेलना बहुत कम है
दूसरा हाथ ओह, हाँ, यह काम करता है हाँ यह है
कंक्रीट ब्लॉक में ड्रिल करने के लिए कठिन है ताकि आप इसे और फिर डाल सकें
आपको कुछ मिला है जिसे आप एह में पेंच कर सकते हैं
हम वास्तव में उह उह वास्तव में में खराब कर दिया है
हमें जो मिला वह है उह उम ब्लॉक और फिर उह और फिर हम
गेंदों को शीर्ष पर रखो फिर हमने ओम के साथ पेंच किया
दीवार प्लग और फिर हाँ मुझे लगता है कि यह और अधिक ठोस बना सकते हैं
मुझे भी पता है जब उह जब ठेकेदार डाल रहा था
यहाँ सब कुछ उसके पास चौथाई इंच मोटे बोर्डों जैसा था जो वह था
पहले दीवार पर चढ़ा और फिर उसने हमारी चीजों पर हाथ फेरा
उस पर इतना है कि यह इस पर बहुत अधिक भार नहीं डाल रहा है
सिंगल स्टड यह एक तरह से फैला हुआ है, हाँ, ये चीजें आप सोचेंगे और वे करेंगे
इस समय मैं देख रहा था
ओह, यह बहुत अच्छा है
यार हाँ, यह बहुत अच्छा है, मुझे बहुत अच्छा लगा
एक जगह की तरह है
यह शानदार था हाँ, मुझे ऐसा स्थान पसंद आएगा, लेकिन मेरा गैरेज है
जैसे यह मेरा भंडारण कक्ष है जैसे हम नहीं
हमारे पास हमारे घर में बहुत सारा भंडारण नहीं है
क्रॉल स्पेस या ऐसा कुछ भी ऐसा है तो ऐसा है जहां है
सामान जमा हो जाता है, लेकिन मेरे पास वह सपना है
जहाँ मैं कर सकता हूँ बीच में एक साफ क्षेत्र में चारों ओर कार्यक्षेत्र है
ओह दोस्त
वह एक असली सैनिक है
नलसाजी कि इलेक्ट्रॉनिक सामान नहीं नलसाजी के लिए है
नहीं, ऐसा नहीं होगा
हाँ यह स्तर मिल गया है यह काफी गर्म हो गया है
यह गरम है
मैंने किया था कि एक बार उम मैं वहाँ कुछ बेच रहा था और
तो उम कुछ कारण के लिए उह मुझे लगता है कि मेरे पास होना चाहिए
एक मस्तिष्क गोज़ था क्योंकि मैं मैं था उम मैं समर्थन करने के लिए आवश्यक था
कुछ कारण हाँ और बिना सोचे समझे
मैं अपने अंगूठे के साथ समर्थन कर रहा था ओह ओह ओह हाँ
ठीक है, यहाँ मैं एक अंगूठे के लिए मेरे अंगूठे पर वह निशान था
मुझे लगता है कि मुझे लगा कि रॉबी ओवे एक टेस्ला कॉइल है
एक घर का बना फेजर
सर्किट ओह, हाँ, तो आपको लगता है कि आप जानते हैं कि यह स्पर्श नहीं करेगा
मैं आपको बताऊंगा कि मेरी कहानी यह है कि मैं कभी भी ऐसा नहीं करूंगा जितना कि गूंगा हूं
टांका लगाने वाले लोहे के गर्म सिरे को छूएं लेकिन क्या
मैंने ऐसा किया जैसे आप इसे स्टोर करते हैं आप जानते हैं कि आप कैसे हैं
आप तार छड़ी बात है कि आप तार की तरह थोड़ा के साथ अपने हाथ मदद मिली
इसमें सोल्डरिंग आयरन है, जो मुझे वहीं पर बैठे हुए चल रहा है
400 डिग्री जो भी हो और सुपर सुपर हॉट और मैं
टांका लगाने वाले लोहे को बाहर निकालो और मैं अपने सोल्डरिंग कर रहा हूं
और फिर मैं मदद करने वाले हाथों को स्थानांतरित करने के लिए कॉइल को पकड़ता हूं और मैं जाता हूं
क्योंकि मेरा लोहा उसमें बैठा हुआ था, इसलिए यह हां की तरह है
जीना और सीखना इसलिए मुझे पसंद था जैसे कि मैंने अपनी उंगली पर लगभग दो सप्ताह तक रिंग किया था
मैं बहुत जल्दी जाने देता हूँ मैं आपको बताता हूँ कि बहुत हाँ
हाँ, आप उन चीज़ों को बहुत लंबे समय तक नहीं पकड़ते हैं
हाँ, शांत आप इन दिनों कुछ भी करने के लिए किया गया है में ढोल की एक बहुत हो रही है
हाँ थोड़ा और वे कुछ गिटार और हाँ खेल रहे हैं
मैंने अपने गैराज का उल्लेख किया है कि मेरे ड्रम अभी गैरेज में टक किए गए हैं
क्योंकि मेरे पास उनके लिए कोई स्थान नहीं है यहां तक ​​कि अब भी हम नए स्टूडियो में हैं
अंतरिक्ष मैं सिर्फ उनके लिए एक जगह नहीं है तो हाँ एकमात्र कारण है कि मेरे पास है
मेरे रहने वाले कमरे में ड्रम है कि मैं अकेला रहता हूं इसलिए मेरे पास मेरा ड्रम है
किट और फिर मेरे पास उह लिविंग रूम उह है
खाने की मेज हाँ जो हाँ काम करता है
मुझे iii स्पष्ट रूप से घर पर तीन बच्चे और पत्नी हैं लेकिन
यह वास्तव में नीचे आता है अगर मैंने लिविंग रूम में ड्रम किट स्थापित करने की कोशिश की
मेरी पत्नी के पास एक पल के लिए भी ऐसा नहीं होगा
[हँसी] हाय bp9 क्यों हाँ सोच भी नहीं सकते
मुझे उससे पूछना पड़ेगा क्यों
आप vp9 सब ठीक हो गए हैं, आपके बारे में धन्यवाद
बहुत अच्छा एक व्यस्त सप्ताह मेरे दोस्त बहुत बहुत जिस तरह से आप के लिए धन्यवाद से व्यस्त है
उह वेबसाइट फिक्सिंग मैं उस हाँ मैं की सराहना कर रहा हूँ
इस पर काम करना उह और इसलिए, लेकिन यह तय नहीं था कि यह अब महान उम काम कर रहा है
साबू का उल्लेख था, हालांकि वह भी
कॉफी के बाद मैं एक करने जा रहा हूँ, तो कलह irc पुल नीचे है
सर्वर पर त्वरित रिबूट जो मुझे लगता है कि ऐसा करने से नफरत है
लगभग पाँच मिनट के लिए सब कुछ ऑफ़लाइन
इन दिनों में से एक है कि मूक स्विच के बारे में जानने के लिए जा रहा है और वह वाला है
हाँ नहीं, वह नहीं है, वह नहीं है मैंने मुझे नहीं पाया
वैसे मुझे खुशी है कि आपने सवारी के लिए हमारे साथ किया
तो उह मैंने पिछले हफ्ते तक जो कुछ किया था, उसके बारे में थोड़ी बहुत बात की थी और मैंने किया है
उस पर कुछ काम कर रहा है वहाँ एक उम है
एक पैकेज मुझे नहीं पता है कि किसी को इसके बारे में सुना है, लेकिन ऐसा करने का ट्रैक रखना है
कहा जाता है कि कार्य योद्धा ने कभी नहीं सुना और ठीक है, मुझे यह पता चला
मुझे यह मेरी टू-डू सूची पर नज़र रखने के लिए बहुत मददगार लगता है
um चीजों में से एक जो मुझे वास्तव में पसंद है
यह है कि यह आपको किसी अन्य मशीन पर कार्य योद्धा सर्वर से सिंक करने देता है
इसलिए मेरी सभी मशीनें मेरे Android को मेरा फ़ोन बनाती हैं
मेरा टैबलेट मेरे लैपटॉप में पाइन बुक प्रो है जो आप सभी को एक ही साथ सौदा कर सकते हैं
कार्य सूची और समय-समय पर सर्वर से सिंक ओह
अच्छी तरह से उम पिछले हफ्ते जब मैंने बात की थी
तुम्हें पता है मैं उन तरीकों को खोजने की कोशिश कर रहा था जो मैं एक और एप्लिकेशन का निर्माण कर रहा हूं
इसी तरह से काम करता है और मैं यह पता लगाने की कोशिश कर रहा था कि क्या है
डेटा को सिंक में रखने का सबसे अच्छा तरीका है क्योंकि मैं अलग नहीं होना चाहता
प्रत्येक डिवाइस पर डेटा के सेट मैं नहीं चाहता कि लैपटॉप हो
डेटा का एक सेट एंड्रॉइड फोन में डेटा का एक और सेट है
मुख्य मशीन में डेटा का एक और सेट होता है जो वास्तव में काम नहीं करेगा
उन्हें सिंक करने की आवश्यकता है और पिछले हफ्ते मैंने अच्छी तरह से बात की
मेरे विकल्पों में से एक डिवाइस है या एक हमेशा के लिए है
सर्वर के लिए हर समय अच्छी तरह से एक महान विचार है, लेकिन इतना स्मार्ट नहीं
खासकर यदि आप घर पर नहीं हैं या नेटवर्क की सीमा में नहीं हैं या नहीं
जो भी मामला हो सकता है, इसलिए मैं उम पर अभी काम कर रहा हूँ
उस पर जो कार्य योद्धा करता है उसी प्रोटोकॉल को लागू करने पर
और यह एक बैच है जो कि बैच प्रक्रिया है विचार यह है
आप अपने सभी डेटा को अपने स्थानीय डिवाइस पर एक स्थानीय फ़ाइल में एकत्र करते हैं
आप उस डेटा को सर्वर पर भेजने के लिए सिंक करने के लिए तैयार हो जाते हैं
तब यह इसे अन्य सभी अद्यतनों के साथ वापस खेलता है जो बाकी सभी ने दिए हैं
और फिर आप अपने डेटाबेस का निर्माण उस उह के साथ करते हैं
आपके पास सर्वर अनुरोधों का एक सेट है
आप स्टोर करते हैं और इस तरह से आप अपने डेटाबेस को सिंक में रखते हैं
इसलिए मुझे लगता है कि सर्वर पर कटौती की जाएगी
यह सुनिश्चित करने के लिए कि यह डुप्लिकेट डेटा नहीं जोड़ रहा है
और फिर समेकित जानकारी भेजता है
यदि आप पहले से ही वहां मौजूद किसी आइटम का विज्ञापन करते हैं तो हाँ
उम हाँ प्रभाव वास्तव में है क्या आप इसे जोड़ना चाहते हैं या इसे बदलना चाहते हैं और
एक डिजाइनर के रूप में मैं अच्छी तरह से कह सकता हूं कि मैं इसे बदल सकता हूं
पुराने हथेली के पायलट के साथ um अनुप्रयोगों के साथ क्या होगा आप है
आपके डेटाबेस में दो आइटम मिलेंगे हाँ हॉट सिंक
प्रोटोकॉल वास्तव में आप दो डुप्लिकेट के साथ समाप्त हुआ
आइटम जो आपको उनमें से एक को हटाना होगा
ताकि यदि आप किसी आइटम को हटाने के लिए जाते हैं, तो यह भी जाने का एक और तरीका होगा
पहले से ही आप कैसे इलाज करते हैं कि आप उस का इलाज करते हैं
एक त्रुटि के रूप में या आप उह करते हैं या क्या आप बस उह उह की तरह व्यवहार करते हैं
अच्छी तरह से यह पहले से ही है मैं इसके बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है बस इसे स्वीकार करें और
हो सब ठीक किया हाँ ये हैं ये हैं
सवाल है कि मैं इस समय के माध्यम से डिजाइन कर रहा हूँ
भयानक बहुत जल्दी के बारे में निर्णय लेने की कोशिश कर रहा है
सबसे बुद्धिमान हाँ और शायद यह विन्यास या
कुछ मुझे नहीं पता है कि मैंने तय नहीं किया है कि अभी तक यह एक है
एक बात मैं इसे बेचने के लिए नहीं जा रहा हूँ, हाँ, मैं सिर्फ उह की जाँच की
ध्यान दें कि मुझे पता था कि मैं इस बारे में उह सुना है इससे पहले कि उम एक मुफ्त सॉफ्टवेयर है
परियोजना और यह सभी प्रमुख वितरणों में है
एक सॉफ्टवेयर प्रोजेक्ट टास्क वारियर है, जो मुझे पता है, लेकिन यह आपने क्या कहा था
उह कार्य योद्धा के बारे में selbu आपने कहा
इसका एक कारण है कि मुझे यह पसंद है कि आपके पास एक्स चलने या कुछ भी नहीं है
यह काम करने के लिए बस यह सब है यह सब कमांड लाइन आधारित है
हाँ और इसका मतलब है कि यह बनाता है कि यह ऐसा है कि अगर
आप बाहर हैं और इसके बारे में और आपके पास यह सिस्टम पर नहीं है कि आप
अपने आप आप कर सकते हैं वीडियो
यदि आप चाहते हैं तो आप हमेशा इसके ऊपर एक ui बना सकते हैं
लेकिन आपको सही करने की ज़रूरत नहीं है कि उस आम भाजक को हमेशा अच्छा लगे
उस कमांड लाइन पर आप कम से कम जानते हैं
उम आप अपने आधार की आवश्यकता के रूप में जानते हैं, ओह किसी ने उनके चालू किया
वक्ता है कि मुझे माफ करना ओह एक सेकंड मैं चाहता था
आप लोगों को कुछ दिखाते हैं, लेकिन मुझे यह पता लगाना है कि यह कैसे म्यूट करना है
वहाँ आह कि यह बेहतर है अब मैं अपने कैमरे को कैसे चालू करूं
वहाँ तुम ओह मैं शर्त लगाता हूँ कि तुम हमें नई उम दिखाने वाले हो
नया स्टूडियो हाँ, यहाँ कुछ सामान हम जाते हैं
ठीक है, आप देख सकते हैं कि मैं अब क्या देख रहा हूँ
नहीं, हम सिर्फ हम सिर्फ ओह इंतजार कर सकते हैं मुझे खोलना होगा मुझे करना है
दूसरी स्क्रीन पर देखो तो यह मेरा विचार है
ठीक है तो यह इस तरह से एक साथ आ रहा है
स्पष्ट रूप से अभी भी यहाँ एक गड़बड़ है क्योंकि मैंने केबल बिछाने या नहीं किया है
कुछ भी, लेकिन वे दीवार पर टीवी मिला है
हम रैक उह रेल प्रणाली के लिए मिल गया है
ऐसा लगता है कि अंगूर ऐसा है कि ऐसा लगता है
अंगूरों को नीचे लाने के लिए या उन्हें ऊपर लाने के लिए यहाँ पर एक चरखी की तरह
उम और वहाँ एक कमरा है और मैं एक काला पर्दा डालने जा रहा हूँ
संभवतः एक सफेद एक तो हम सिर्फ बदल सकते हैं
पृष्ठभूमि हम एआई का उपयोग करने जा रहे हैं सोचा था कि आप एक ईंट का उपयोग करने जा रहे हैं
पृष्ठभूमि या कुछ उह मैं शायद नेल्सन की खातिर करूंगा
ठीक है वह नेल्सन नेल्सन का लड़का है जो नफरत करता है
एक दर्शक को ईंट करता है जिसे आपने उसे शो में देखा है
नेल्सन हुडा वहाँ तुम जाओ उन हमारी रोशनी हैं
बहुत अच्छा उन के साथ बहुत खुश हैं तो वे वास्तव में अच्छा लग रहे हैं हाँ लेकिन
वे वास्तव में कोई परिवेश प्रकाश प्रदान नहीं करते हैं जो वे बस करते हैं
सही उच्चारण प्रदान करें कि यह हाँ है इसके बारे में यह एक अच्छा देने के बारे में है
गंदगी के लिए सेट के लिए अच्छी तरह से देखो
सस्ता तो हाँ, मुझे लगता है कि यह बहुत उम जोड़ता है हाँ उन उह और pulleys मुझे याद दिलाता है
एक वीडियो मैंने कल देखा था
मुझे स्क्रीन के लिए एक उच्च पांच दे
उम यह एक प्रेमिका उह टीवी शो है उह यह उह के समान है
केवल एक स्थानीय के लिए अमेरिकी पुलिस
नॉरवे उम्म में से एक में पुलिस प्रमुख उह उम था
शो में से एक में वह शामिल होने जा रहा था
उह उनके पहरेदारों में से एक है क्योंकि वह उह को पसंद करता है
वह समय-समय पर पसंद करता है
उह अपने कर्मचारियों के साथ मिलकर देखें कि वे अपने दैनिक जीवन में क्या कर रहे हैं
और उसने अपने एक सहयोगी को अपने साथ मिला लिया
कार्यालय और कुर्सी पर बैठकर
तुरंत ही वह बैठ गया और पीछे उह में
निर्वाचित वहाँ खिड़की पर पर्दे चुने गए थे
और वे बस वैसे ही बंद हो गए जैसे वह बैठ गया और उन घुमावों के लिए स्विच
यह उह आर्मरेस्ट के ठीक पीछे था और इसलिए उन्होंने इसे दुर्घटना से हाँ कर दिया
और उन्होंने उन्हें खो दिया क्योंकि
मुझे लगता है कि आप पीर की तरह गति संवेदक का उपयोग कर सकते हैं
या कुछ और जैसे ही आप इसे यात्रा करते हैं, यह आपके लिए अंधा बंद कर देता है
कि स्वच्छ होगा I एक पीर है जिसके बारे में मैं सोच रहा था
एक arduino उह से कनेक्ट करना शायद एक digispark की तरह
और पीर के साथ एक कीस्ट्रोक भेजते हैं जो कि एक कीबोर्ड की तरह होगा
कीस्ट्रोक जो एक कैमरा शॉट को ट्रिगर करेगा
क्या आप लोग मुझे इस बारे में किसी भी बिंदु पर बात करते हुए याद करते हैं
अगर मैं प्रोड्यूसर के कमरे में एक कैमरा कहता हूं
मैं एक पीर सेंसर सेट कर सकता था, जैसे ही मैं उस कमरे में चलता
यह उस कैमरे को चालू करेगा ताकि अगर मैं एक प्रस्तुति कर रहा था
और मेरे पास कोई ऐसा नहीं था जो मेरे लिए कैमरा स्विचिंग कर सके
पीर पर आधारित स्विच
मैंने कैमरों के साथ उह के साथ भी कुछ ऐसा ही किया है लेकिन वे
गति का पता लगाने का उपयोग यह सुनिश्चित नहीं करता है कि उह अवरक्त निष्क्रिय अवरक्त क्या है
हाँ, गति संवेदक की तरह हाँ, मैंने क्या किया है
एक नियमित रूप से बुनियादी परियोजना उह पैकेज में किसी भी नियमित वेब कैमरा के साथ
उबंटू है यह पिक्सल पर किसी भी तरह के बदलाव को महसूस करेगा
कैमरा और उसके बाद ही यह एक शॉट को आग देगा
यह एक समय व्यतीत नहीं है कि यह हर बार यह नहीं करता है हाँ
एक नियमित समय पर पता है लेकिन यह क्या करेगा
जब भी उह पर पिक्सल बदलने के आधार पर किसी भी गति का पता चला
कैमरे पर उम पर फिर यह आपके शॉट को संरक्षित करता है इसलिए अंतर
पिक्सेल बनाम पीर के साथ अंतर वास्तव में गर्मी को महसूस कर रहा है
इसलिए यदि कोई मानव कमरे में चलता है तो वह उसे बंद कर देगा
लेकिन प्रकाश में कीट या शिफ्ट नहीं
अगर हम धूम्रपान कर रहे हैं तो धूम्रपान करने वालों के बारे में किस प्रकार की बातें हैं
यदि कोई हमारे स्टूडियो में धूम्रपान कर रहा था तो मैं उन्हें बाहर निकलने के लिए कहूंगा
[हँसी]
सिगरेट यकीन है कि हाँ शायद धुआं होगा क्योंकि
उह गर्मी उह नमी की बूंदों के बारे में जो हम सभी के बारे में सीखा है
हमें अपने मुखौटे सही मिले हैं
हाँ, अगर आप कभी आश्चर्य करते हैं कि अगर द्रव्यमान में फर्क होता है तो बस लोगों को देखें
धूम्रपान खंड
एक सुरक्षा सुविधा के रूप में गति कैमरों का परीक्षण किया
के बारे में अगर आप उन्हें किसी तरह उम में बेवकूफ बना सकते हैं और वे परीक्षण करते हैं जो उन्हें पूरा करता है
पूरी तरह से धुएं के साथ कमरे में कोई प्रभाव नहीं था हाँ, लेकिन उम पकड़े हुए
एक पर्दा और फिर धीरे-धीरे चलने वाले कैमरे से काम चल रहा है
क्योंकि इसने सील कर दिया कि सही गर्मी इतनी नहीं मिल सकी कि वह डूब जाए
इतना मोटा होना पड़ेगा कि वह गर्मी को रोक दे
क्योंकि इन्फ्रारेड वास्तव में पता चला है कि यह सब करना है रोकना होगा
वायु डाकू की आवाजाही क्योंकि उह क्योंकि यह अच्छी तरह से अवरक्त नहीं है
लेकिन आप अभी भी एक निश्चित मात्रा में गर्मी पैदा कर रहे हैं, ताकि अगर यह था तो वह चादर
ठंड काम करेगी लेकिन मुझे लगता है कि अगर यह बहुत पतली थी
अभी भी उस गर्मी में से कुछ को एक इन्फ्रारेड सेंसर को दिखाई देने की अनुमति देगा
मुझे उम्मीद है कि मुझे नहीं पता क्योंकि यह नहीं है
दृश्यता यह गर्मी है हाँ हाँ हाँ और उन्होंने परीक्षण भी किया
उह खोलने के लिए फिंगरप्रिंट सेंसर उम
सुरक्षित क्षेत्रों में ताले um हर ताला वे कोशिश की और सब तुम्हारे पास था
करने के लिए एक फिंगरप्रिंट या किसी और हो रही थी और
एक फिंगरप्रिंट स्कैन करें और फिर उसे प्रिंट करें और
उस हाँ को पकड़े हुए मैंने उस um 3d प्रिंटर um प्रिंटिंग के बारे में सुना है जैसे उह
रबर फिलामेंट की तरह या हां जैसा कुछ
वे वास्तव में वे दस्ताने बना सकते थे जो साथ काम करेंगे
अंगूठे का प्रिंट हाँ उन्होंने कोशिश की थी लेकिन वे
उन्हें uh विश्वसनीय सबसे विश्वसनीय नहीं बना सका
विधि यह थी कि इसे कागज के एक टुकड़े पर छापा जाए
वास्तव में इसलिए यह ऑप्टिकल था स्पर्श नहीं है कि आश्चर्य की बात है कि आश्चर्य की बात नहीं है
मुझे आप बस एक कांच के फलक पर उंगली बाहर धक्का दे तो प्रभावी ढंग से ले लो
इसकी एक तस्वीर लेकिन मेरे फोन पर यह ऑप्टिकल है या
क्या यह एक वास्तविक स्पर्श सेंसर है जो वास्तविक पढ़ रहा है
फ़िंगरप्रिंट मैं ऐसा महसूस नहीं करता कि यह ऑप्टिकल है
पूरी तरह से अपारदर्शी आपको लगता है कि यह वाह करता है
लेकिन आप एक लैपटॉप को देखते हैं शायद एक लैपटॉप एक बेहतर उदाहरण है जहां लैपटॉप है
एक उंगली सेंसर और यह सिर्फ की एक पट्टी है
धातु हाँ जो ऑप्टिकल नहीं हो सकता है वह यह नहीं है
नहीं, तो जाहिर है कि विभिन्न तकनीकों को पढ़ने में सक्षम होना चाहिए
फिंगरप्रिंट ii ऐसा महसूस करता है कि यह उन स्पर्शों की तरह है
दीपक जो आप उन्हें छूते हैं और प्रकाश धार्मिक हो जाता है
क्षमताएं जो सभी को सही पसंद हैं, लेकिन उन्हें किसी न किसी रूप में मिलाएं
सेंसर जो इसे पढ़ता है वह केवल इसे ट्रिगर करता है जब आप इसे छूते हैं
मुझे नहीं पता कि मुझे उन कामों पर ध्यान देना होगा
हाँ, मुझे यकीन नहीं है हाँ एक और तकनीक है जो वे परीक्षण करना चाहते थे उह
उह आरफा या आईडी टैग हां वे कितने हैक करने योग्य थे
और उन्होंने एक फर्म से संपर्क किया जो उन टैग्स में माहिर थे और उनके पास था
किसी के साथ एक बैठक निर्धारित की गई है उह आदाम साहब ने हमें उह में बताया
उन्होंने जिन सम्मेलनों में भाग लिया उनमें से एक उम में था
पोस्टरों के अंतिम वर्षों में से एक में
और उन्होंने कहा कि वह निश्चित नहीं थे कि उन्हें कितना कहने की अनुमति थी लेकिन
उन्होंने कहा कि तुम वहाँ फोन कॉल में सब कुछ उह था
उत्पादन के प्रमुख और उनकी टीम में से एक
सदस्यों उम और फोन पर यह वह आदमी था
कानूनी प्रमुख के साथ संपर्क किया था
एक मास्टरकार्ड और एक विशाल सूची के लिए कानूनी सलाहकार हैं
और वे अपने उह बिंदु में इस तरह से कहा गया था कि अगर वे
अगर उन्होंने ऐसा किया तो वे कलह करने वाले चैनल पर मुकदमा करेंगे
अरे वाह बैंक तो बैंक है
उस चीज़ को करने वाले लोगों के बगल में उह और
उह दर्जी के आने का संकेत था
कहीं वैन में जाना और उसे डिकोड करना
और इसके नंबरों को पढ़ते हुए हाँ, मैंने कठोर देखा है
मुझे लगता है कि हमारे कार्ड एन्क्रिप्ट किए जाने चाहिए कि वे सही होने चाहिए
मुझे बताओ कि वे हैं, लेकिन आरएफआईडी खुद पूरी तरह से असुरक्षित है
ओह ठीक है हम इसके बारे में बात नहीं करेंगे लेकिन मैं सिर्फ कहूंगा
आप रुपये के एक जोड़े के लिए एक आरएफआईडी रीडर खरीद सकते हैं
और जब तक आप व्याख्या करना जानते हैं, तब तक आप किसी के आरएफआईडी को पढ़ सकते हैं
वह डेटा यदि आपके पास सही पाठक हाँ है तो हाँ आप कर सकते हैं
इसे अपनी जेब में रखें और यह स्कैन कर सकता है
यह कनाडा में एक क्रिसमस परेड में हुआ है
जहां कोई घूमने गया था और हर किसी ने पीछे से उसकी जेब काट दी
और बस लोगों की जेब और उह से समय की एक बाल्टी ली
और वे तुम्हारे साथ चले गए जो जानते हैं कि बीस हजार डॉलर की तरह कौन जानता है
जो भी हो यह लोगों के बटुए से एक बार में दस रुपये बीस रुपये ले रहा था
सेंसर के साथ उन्हें छूने के साथ यह सिर्फ डरावना है इसलिए मैं आरएफआईडी को अक्षम करता हूं
मेरे सभी कार्ड पर फ़ीचर टैप करें लेकिन
हम आज अपने कॉफी विराम के अंत में आ रहे हैं लेकिन मैं बस चाहता हूं
उह rd ब्लेयर को स्वीकार करें जो हमारे साथ जुड़ रहे हैं हाय rd ब्लेयर
आशा है कि आप हमें सुन सकते हैं
हम आपको यह नहीं सुना सकते हैं कि शायद आपका माइक्रोफोन मौन है मुझे पता है
जब आप पहली बार ज्वाइन करते हैं तो थोड़ा माइक आइकन होता है और आपको इसकी आवश्यकता हो सकती है
अपने माइक्रोफ़ोन को चालू करने के लिए टैप करें लेकिन हम आपको देख सकते हैं और यह i जैसा दिखता है
आप जहां हैं, वही रहना चाहते हैं, यह वास्तव में अच्छा लगता है
आप यहाँ समय में हमारे लिए अलविदा छोड़ रहे हैं
हाँ बिलकुल हाँ मैं जाना चाहता हूँ जहाँ आप हैं
वास्तव में जो मुझे याद दिलाता है कि मैं कुछ छुट्टी का समय लेने जा रहा हूं और सिर उठाऊंगा
कॉटेज जो बहुत ही इसी तरह का परिवेश है
इस हफ्ते पागल था मुझे पता है कि तुम लोग एक के लिए उम्मीद कर रहे थे
लाइव शो वेडनेसडे पर और इसके साथ जो हुआ वो माइक्रोसॉफ़्ट के साथ हुआ
हाँ, आपने उस दिन कितनी देर तक काम किया, मैंने काम किया
लगभग 6 30 तक और
उम इतना ध्यान रखें कि आम तौर पर हम समाचार को चार पर रिकॉर्ड करते हैं
इसलिए और मैं छह छह तीस तक काम पर अटका रहा
और मैं स्टूडियो में आया था, लेकिन उस समय के बारे में है जब jeff होगा
आम तौर पर अब आते हैं कि हम एक सह-मेजबान होने के लिए वापस आ गए हैं
और उह और फिर हम पर शुरू हो जाएगा
शूट करें, लेकिन उह, हमने तो खबर को हां भी रिकॉर्ड नहीं किया था
तो हम तुम लोगों के लिए एक साथ कुछ खींच लिया उम इतना जेफ और मैंने फैसला किया
सब कुछ ठीक है फिर भी हमने खबर नहीं की है जबकि कुछ भी तैयार नहीं है
हम नीचे बैठकर एक शो करने जा रहे हैं, इसलिए हमने आपके लिए कुछ रिकॉर्ड किया है
फिर अगली रात में बेक्का आया और उसने खबर दर्ज की और मैं गया
इसे एक साथ रखना इसलिए मैंने इसे आज सुबह संपादित करना समाप्त कर दिया
और मैं इसे श्रेणी 5 यूट्यूब चैनल पर अपलोड कर रहा हूं, इसलिए एक शो होगा
इस सप्ताह यह सिर्फ इतना है कि यह जीवित नहीं था और यह है
पूरी तरह से आप जानते हैं कि यह थोड़ा अलग है
प्रारूप है, लेकिन वहाँ कुछ है और वहाँ कुछ है
आपने उल्लेख किया है कि आपके द्वारा अनुदान के बारे में सुने जाने वाले मिथबस्टर्स का उल्लेख नहीं है
हाँ, मैंने एक लिंक पोस्ट किया है मैंने उह पर दो लेख पोस्ट किए हैं
उह बिल्ली पांच irc चुनौती और मैंने देखा कि उह कुछ मॉडरेटर
उह डिस्क चैनल में उन लिंक को हटा दिया
हो सकता है या नहीं मुझे नहीं हो सकता है हाँ ठीक है, हाँ, मैं इसे संभाल नहीं सकता है
दिन सैनिक हाँ, जो बुधवार था हाँ हाँ
उह यह है कि हाँ की तरह है, मैं भी इसमें नहीं जाना चाहता
यह दुखद है मुझे पता है कि वहाँ बहुत कुछ है
तुम्हें पता है हाँ, मैं उसे व्यक्तिगत रूप से या ऐसा कुछ नहीं जानता था लेकिन
यह ठीक है जैसे मेरे दो दादा एक की मृत्यु हो गई
वह अनियिरिज्म 49 था। ऊपर और ऊपर से पागल और हाँ और
यह सब कुछ एक स्वस्थ आदमी की तरह लग रहा था मैं बता सकता है कि मुझे पता है हाँ
तुम बस कभी नहीं जानती हो कि तुम हाँ तो वेडनेसडे नहीं हो
हाँ, लेकिन हे, मेरा मतलब है कि चलो विश्वास करते हैं कि अगले कुछ सप्ताह हैं
महान उम होने के रूप में मैं कहता हूँ मैं कुछ समय लेने जा रहा हूँ मैं जा रहा हूँ
थोड़ा आराम करें और आप प्रगति कर रहे हैं जो अच्छी बात है
मैं प्रगति कर रहा हूं मैं आपको बताऊंगा कि आप थोड़ी देर से आए लेकिन एक बार
कॉफी विराम पोस्टेड है इसे वापस मांग पर देखें
क्योंकि मैं वापस चिलमन प्रणाली के रूप में अच्छी तरह से ठीक है हाँ तो मैं प्रदर्शित किया था
ii ओम् ओह के लिए पासवर्ड याद नहीं रख सकता
ज़ूम मीटिंग के लिए और यह वेबसाइट पर है और वेबसाइट बहुत कम थी
हम आज कुछ समस्या है तो मैं ओह हाँ जाने के लिए तैयार के माध्यम से काम कर रहा हूँ
मै जाने के लिए तैयार हूँ
ज़ूम स्वचालित रूप से एक यादृच्छिक उत्पन्न करता है इसलिए यह अब थोड़ा अलग है
क्योंकि वे पासवर्ड लागू कर रहे हैं अब मुझे लगा कि मुझे याद आया
यदि आप चुन सकते हैं तो इससे पहले यह याद नहीं था
एक पासवर्ड चाहता था और आप इसे और सब कुछ टाइप कर सकते थे
अब उस स्थिति के पतन के कारण जहां लोग उपयोग नहीं कर रहे थे
पासवर्ड उम वे सिर्फ यादृच्छिक लागू कर रहे हैं
पासवर्ड रैंडम पासवर्ड मैं उस के साथ कोई समस्या नहीं है
इसके साथ पूरी तरह से ठीक है कि वे मुझे अनुमति दे सकते हैं मैं करने में सक्षम हो सकता हूं
एक वैनिटी पासवर्ड लेकिन मैंने कभी नहीं देखा कि इसके बारे में चिंता न करें
मैंने इसे अब रिकॉर्ड किया है मुझे पता है कि वेबसाइट के डाउन होने पर भी मुझे पता है कि यह कहां है
इसे खोजने के लिए शायद यह अगली कॉफी से पहले बदल जाएगा
यह ठीक है तो मैं इसे करूँगा और मैं इसे भी उल्टा कर दूँगा
तो बस वेबसाइट पर खोज करें हाँ यह वेबसाइट पर होगा और यह एक है
मुख्य वक्ता के रूप में भी क्योंकि मैं छुट्टी के लिए दूर जा रहा हूँ
समय जो आराम करने जैसा है और इस जगह पर भी होने वाला है
निर्माण इसलिए मैं वास्तव में यहाँ से बहुत कुछ नहीं कर सकता
मैं अगले कॉफी विराम के बारे में वेबसाइट पर जानकारी पोस्ट करूँगा
और मैं कलह और सब कुछ पर हो सकता है अगर आप इसे नहीं मिल रहा है या आप एक अद्यतन की जरूरत है
लेकिन वहाँ शायद एक नहीं होगा वहाँ ii गारंटी नहीं दे सकता अगर वहाँ है
अगले हफ्ते एक हो जाएगा और अगले कुछ हफ्तों में हम देखेंगे
सही सभी सही लोग एक समस्या नहीं है अच्छा लगता है
हाँ, हाँ, बस इसमें शामिल होने की कोशिश करो और अगर मैं यहाँ नहीं हूँ तो बस ऐसा नहीं होगा
हाँ, सब ठीक है दोस्तों आप सभी को देखकर अच्छा लगा और
हर कोई आपको देख कर अच्छा महसूस कर रहा है और मैं आपको देखूँगा
मैं तुम्हें देखने के बाद एक ब्रेक का एक सा हो गया था तो ख्याल रखना
अच्छा लगता है ध्यान रखना चीयर्स अलविदा दोस्तों बाय
हमेशा हमेशा लोगों को मज़ा आता है, मुझे खेद है कि आपको कहने के लिए नहीं मिला
इस बारे में कुछ भी खेद है, लेकिन हम आपको वहां देखते हैं
और मैं अभी भी कुछ भी नहीं सुन रहा हूँ, हाँ ओह उह एक और नोट लोगों ने किया
आप ध्यान दें कि वहाँ कोई भी स्थिर नहीं होना चाहिए था मेरी
माइक्रोफोन इस बार हाँ, यह अच्छा लग रहा था ताकि मैं ऐसा करूँ
उस पर काम करना शुरू कर दिया क्योंकि मुझे वहां काम करना था जो वहां चल रहा था
और मुड़ता है उह दृष्टि की रेखा है और यह पसंद नहीं करता है
सामान के माध्यम से जाना है, क्योंकि स्टूडियो में है
अन्य कमरा हाँ, यह वास्तव में बीच की दीवार थी
हम कुछ हस्तक्षेप पैदा कर रहे थे ताकि आप जान सकें कि क्या आपके पास धातु के स्टड हैं
दीवार हम हाँ वही करते हैं जो कि हम निर्धारित करेंगे कि
यहाँ ठेकेदार के साथ तो मैंने जो किया वह मुझे amazon और i पर मिला
खरीदा उम मैं चार 25 फुट लंबाई केबल xlr खरीदा
कि मैं नाली के माध्यम से स्टूडियो में चला सकता हूं और इसी तरह
आज मैं सिर्फ एक परीक्षा कर रहा हूँ, मैंने इसे फर्श पर लिपटा है और
मैंने ऐन्टेना रिसीवर को स्टूडियो में स्थानांतरित कर दिया
सही एक बहुत बेहतर होना चाहिए हाँ थोड़ा सा यह वास्तव में अच्छा था
बहुत अलग है, लेकिन मैं उन पर अपनी उंगली नहीं डाल सकता है इसलिए यही है
mics बाहर गिर रहे थे और आपको मेरी सीमा जानने की आवश्यकता क्यों थी
हाँ, मुझे परवाह नहीं है इसलिए मैं हस्तक्षेप नहीं कर रहा हूँ
हाँ मुझे लगा कि यह इसलिए है क्योंकि बैंड यहाँ भीड़ है
और यह है, लेकिन हाँ यह अभी भी साथ बहुत अच्छा होना चाहिए
mic किट है कि हम जिस तरह से मैंने देखा है कि
किसी ने उह में कुछ टाइप किया था
हार्डवेयर मुद्दा यही कारण है कि उसका माइक अच्छी तरह से काम नहीं कर रहा है
इसे अगले कॉफी ब्रेक के लिए देखें और हमें आर्टी ब्लेयर में शामिल होने का प्रयास करें
सब ठीक है धन्यवाद लोग आपको अलविदा कहते हैं
मुझे मारा
[संगीत]