[Musica] benvenuto nella comunità di categoria 5
pausa caffè a tutti è il 19 luglio 2020. io sono robbie i
vedi seoul boo e peter che si sono uniti a noi finora
ciao, se sembra che stia cercando, potrei farlo per sbaglio perché
il nostro appaltatore è stato qui una mattina finora
e così ora la tv la tv è montata sul muro invece che sul pavimento quindi io sono
in realtà tipo di cercare un po 'così abbiamo
ho uh non so forse 10 o 12 piedi
soffitti qui ed è giù a pochi metri dal soffitto così
telecamere qui la tv è lì solo così lo sai
quindi molte cose eccitanti accadono qui intorno anche se anche ai ragazzi piace
quindi con lo studio ovviamente abbiamo lavorato
come aspettare e aspettare che l'appaltatore possa entrare
quindi controlla questo controlla questo
come ti piace sì bello sarà fantastico che differenza così
che libera tutto lo spazio sul pavimento che le nostre tende
stavano occupando che era a circa quattro piedi dal muro
e posso avere più tende sul sistema
alla volta e solo scegliere quale voglio scendere sono d'accordo
e ora puoi avere uno sfondo diverso usando lo schermo verde
nello spettacolo o nelle pause caffè o sì
esattamente così e ho pensato um, quindi abbiamo già lo schermo verde
ho anche uno schermo nero che non abbiamo usato
e poi sai forse uno schermo bianco in modo che abbiamo quei tre
tipo di schermi infinito infinito hi bp9
quindi abbiamo anche bp9 che si unisce a noi hey buddy yeah
forse non ci sente
sì, allora Peter stavi dicendo che hai un nuovo banco di lavoro che vuoi mostrarci
il tuo nuovo spazio di lavoro qui
oh okay deve trovarci le specifiche, gente
quindi questa è l'area di lavoro per il nostro residente
guru dell'elettronica e degli alimentatori sì e tutto il resto
sì e tutto il resto
oh questo è come un garage sì sì oh bello okay bene
e trasformalo in un laboratorio
e
prendi la stazione di saldatura per pressa sì bello, questa è un'app prima di allora
uh
sì, probabilmente potresti dirlo
Sono orgoglioso di me che ho riconosciuto non appena hai puntato la fotocamera verso di esso
quello è un amplificatore a valvole sì sì, l'hai già fatto e uh lo è
non scritto al momento uh e uh ne ho alcuni
uh ho bisogno di fare cose del genere
è fantastico
[Musica]
così posso inserire più cose nella spina in più trapani e alimentazione
sì, giusto oh bello e tutto ciò di cui ti ho parlato
che tutto il resto era molto buono era solo un normale um
questa è quella roba orribile da cui fanno gli altoparlanti
chiamando di nuovo il quartiere
uhm sai cose che fanno parlare come un neoprene o qualcosa del genere oh
come un pannello di particelle o qualcosa del genere, sì
sì sì non era buono anche se davvero buono perché uh
come un pugno qui ma non sto attento oh sì okay
quindi penso che giochiamo a Rain metroid uh uh giocando molto poco per questo
di seconda mano oh sì hey che funziona sì è
più difficile perforare il blocco di cemento, quindi puoi anche metterlo su e poi
hai qualcosa che puoi fregare eh
noi in realtà uh uh ci siamo davvero avvitati
quello che abbiamo sono uh um blocchi e poi uh e poi noi
mettere le palline sopra poi abbiamo avvitato con um
tasselli e poi sì, immagino che questo possa renderlo più solido
troppo come so quando uh quando l'appaltatore stava mettendo
tutto quassù aveva come assi spesse un quarto di pollice che è
prima montato sul muro e poi ha montato le nostre cose
su quello in modo che non stia caricando troppo su questo
il singolo stallone è un po 'diffuso sì, queste cose che penseresti e loro
sono state fatte nel momento che sto cercando
un'altra foto da mettere sotto, oh sì, è fantastico
amico sì sì è fantastico ii mi piacerebbe
avere uno spazio come quello
è stato fantastico sì sì mi piacerebbe avere uno spazio come quello ma il mio garage sì
come se fosse il mio ripostiglio come non lo facciamo noi
non abbiamo molto spazio di archiviazione a casa nostra non abbiamo
uno spazio di scansione o qualcosa del genere, quindi è come se fosse lì
le cose vengono archiviate così ma ma ho quel sogno
avere banchi da lavoro tutt'intorno in un'area pulita al centro dove posso
oh amico
questo è un vero soldato
impianto idraulico che serve per fare l'impianto idraulico, non per le cose elettroniche
no no che sarebbe
sì, ha raggiunto il livello, è diventato anche abbastanza caldo
è caldo
L'ho fatto una volta ehm uh ero lì a fare il soldato e
allora per qualche motivo, penso di doverlo avere
ho avuto una scoreggia cerebrale perché ero sveglio e avevo bisogno di supporto
il soldato per qualche motivo sì e senza pensare
lo stavo sostenendo con il pollice oh oh oh sì
ok quindi ecco che avevo quel segno sul pollice per un milione, sì
Penso di aver pensato che Robbie oh wow una bobina di tesla
un phaser fatto in casa
circuito oh sì, quindi pensi di sapere che non lo toccherai
ti racconterò che la mia storia è che non sarei mai stato così stupido da farlo
toccare la punta calda di un saldatore ma cosa
l'ho fatto è come se lo immagazzinassi tu sai come hai
hai le tue mani con la piccola cosa simile a una bobina di filo a cui incolli
saldatore dentro quindi ce l'ho seduto lì a correre
400 gradi qualunque cosa sia e super super caldo e io
tira fuori il saldatore e sto facendo la mia saldatura
e poi prendo la bobina per muovere le mani e me ne vado
perché il mio ferro era seduto lì, quindi è come sì
vivere e imparare così ho avuto gli anelli al dito per circa due settimane
ti lascio andare abbastanza velocemente te lo dirò sì
sì, non ti aggrappi a quelle cose troppo a lungo
sì sobrio, hai fatto qualsiasi cosa in questi giorni suonando un sacco di tamburi
sì un po 'e stanno suonando un po' di chitarra e sì
ho menzionato il mio garage, la mia batteria è un po 'nascosta nel garage in questo momento
perché non ho un posto per loro nemmeno adesso che siamo nel nuovo studio
space, semplicemente non ho un posto per loro quindi sì, l'unica ragione per cui ho il
la batteria nel mio soggiorno è che vivo da sola, quindi ho questa è la mia batteria
kit e poi ho il soggiorno, uh
il tavolo da pranzo, sì, funziona, sì
Ovviamente ho i tre figli e la moglie a casa ma
Dipende davvero da se ho provato a montare la batteria in soggiorno
mia moglie non l'avrebbe voluto nemmeno per un momento
[Risate] ciao bp9 non riesco a immaginare perché sì
dovrò chiederle perché
sei stato vp9 tutto bene grazie che mi dici di te
molto bene è stata una settimana impegnativa amico mio molto molto impegnato tra l'altro grazie per
uh aggiustando il uh il sito web, apprezzo che si lo sono
ci sto lavorando uh e così ma non è stato risolto, ora funziona benissimo um
solebu diceva che anche il file
discord irc bridge non funziona quindi sì, dopo la pausa caffè farò un
riavvio rapido sul server che odio fare perché richiede
tutto offline per circa cinque minuti
uno di questi giorni Peter verrà a sapere di quell'interruttore di silenziamento e lo farà
sì no non è no non mi ha trovato
a proposito, sono contento che tu l'abbia fatto, eravamo insieme per il viaggio
quindi uh quindi ho parlato un po 'di quello che stavo facendo la scorsa settimana e sono stato
facendo ancora un po 'di lavoro su questo c'è un um c'è un file
un pacchetto che non so se qualcuno ne ha sentito parlare, ma tenersi al corrente è
chiamato task warrior mai sentito nominare e va bene lo trovo
Trovo che sia molto utile per tenere traccia della mia lista di cose da fare
um una delle cose che mi piace davvero di questo
è che ti consente di sincronizzarti con un server Task Warrior su un'altra macchina
quindi tutte le mie macchine il mio Android il mio telefono
il mio tablet il mio laptop il pro del libro di pino possono tutto quello che sai affrontare lo stesso
elenco delle attività e sincronizzazione periodica con il server oh
beh um la scorsa settimana quando ho parlato lo era
sai che stavo cercando di trovare modi per creare un'altra applicazione che
funziona in modo simile e stavo cercando di capire cosa sia
il modo migliore per mantenere i dati sincronizzati perché non voglio che siano separati
set di dati su ogni dispositivo che non desidero abbia sul laptop
un set di dati il ​​telefono Android per avere un altro set di dati
la macchina principale per avere un altro set di dati che non funzionerà davvero
ho bisogno che si sincronizzino e la scorsa settimana ne ho parlato bene
una delle mie opzioni è avere il dispositivo o avere sempre un
sulla connessione al server tutto il tempo, bene, un'ottima idea, ma non così intelligente
soprattutto se non sei a casa o o non sei nel raggio di rete o
qualunque sia il caso, sto lavorando in questo momento su um
su quello sull'implementazione dello stesso protocollo che fa Task Warrior
e questo è un batch che è un processo batch, l'idea è quella
raccogli tutti i tuoi dati in un file locale sul tuo dispositivo locale in qualsiasi momento
ti prepari per la sincronizzazione, invii i dati al server
quindi lo riproduce insieme a tutti gli altri aggiornamenti forniti da tutti gli altri
e poi costruisci il tuo database con quello uh
si finisce per avere una serie di richieste del server
memorizzi ed è così che costruisci, ti portiamo a mantenere il tuo database sincronizzato
quindi immagino che la deduplicazione avvenga sul server
per assicurarti che non stia aggiungendo dati duplicati
e quindi invia le informazioni consolidate
sì sì questo è se fai un annuncio di un elemento che è già lì
ehm sì, l'impatto è davvero: vuoi semplicemente aggiungerlo o sostituirlo e
come designer potrei dire che potrei semplicemente sostituirlo
con il vecchio palm pilot um applicazioni quello che succederebbe sei tu
otterrebbe due elementi nel database, sì, la sincronizzazione a caldo
protocollo hai effettivamente finito con due duplicati
elementi che dovresti eliminare uno di loro
quindi questo sarebbe un altro modo per andare così anche se vai a eliminare un elemento che è
già andato come lo tratti lo tratti
come un errore o lo fai uh o lo tratti come oh
beh, è ​​già andato, non devo preoccuparmene, lo riconosco e
essere come se tutto fosse fatto sì sì questi sono questi sono i
domande che sto progettando in questo momento è
fantastico molto veloce cercando di prendere decisioni su cosa
il più intelligente sì e forse lo rendono configurabile o
qualcosa che non so non ho ancora deciso che questo sia un file
una cosa una tantum non ho intenzione di venderla quindi sì, ho appena controllato uh
ho notato che sapevo di aver sentito parlare di questo prima che um fosse un software gratuito
ed è presente in tutte le principali distribuzioni
è un guerriero del compito del progetto software, sì, lo so, ma cosa hai detto
selbu su uh task warrior hai detto
questo è uno dei motivi per cui mi piace non devi avere x in esecuzione o altro
per farlo funzionare è tutto basato sulla riga di comando
sì e questo significa che questo lo rende così che se
sei in giro e non ce l'hai su un sistema che tu
te stesso il video che puoi
puoi sempre costruire un'interfaccia utente su di essa se lo desideri
ma non è necessario che tu abbia ragione, è sempre bello avere quel denominatore comune
quella riga di comando alla alla alla alla che conosci almeno
um uh conosci come tuo requisito di base oh qualcuno ha attivato il loro
altoparlante mi dispiace oh un secondo volevo
vi mostro qualcosa ragazzi ma devo capire come disattivare l'audio
ecco ah va meglio va bene ora come accendo la mia macchina fotografica
eccoti oh scommetto che ci mostrerai il nuovo um
il nuovo studio sì, alcune delle cose qui andiamo
ok, puoi vedere cosa sto guardando adesso
no, potremmo solo, oh, aspetta, dovrò aprire, devo
guarda l'altro schermo quindi questo è il mio punto di vista
giusto così così sta venendo insieme così
ovviamente ancora un pasticcio qui perché non ho fatto il cablaggio o
tutto tranne che hanno la tv sul muro
abbiamo il rack uh il sistema di binari per il
tende questo è quello che sembra quindi c'è un
come una carrucola qui per tirare giù le tende o metterle su
um e c'è spazio, metterò un drappo nero e
possibilmente uno bianco, quindi possiamo semplicemente cambiare il
sfondo useremo ai pensato che userete un mattone
sullo sfondo o qualcosa del genere uh probabilmente lo farò per amore di Nelson
okay, nelson nelson è un ragazzo che odia il
mattoni uno spettatore che hai visto nello show
nelson hudas eccoti quelle sono le nostre luci
molto molto soddisfatto di quelli carini quindi sembrano davvero carini sì ma
non forniscono realmente alcuna luce ambientale, ma semplicemente
fornisci l'accento giusto, ok, sì, si tratta di dare un bel
bel tipo di look per il set per lo sporco
a buon mercato quindi sì penso che aggiunga molto um sì quelle uh e le pulegge mi ricordano
di un video che ho visto ieri
dammi il cinque per lo schermo
uh è un programma televisivo norvegese uh uh è uh simile al uh
poliziotti americani solo in un locale per
norvegia um il capo della polizia in una delle contee uh um era
presentandosi in uno degli spettacoli a cui avrebbe partecipato
uh una delle loro pattuglie perché gli piace uh
gli piace periodicamente
unisciti al suo staff per vedere cosa stanno facendo nella loro vita quotidiana
e ha iniziato unendosi a uno dei suoi colleghi in lei
ufficio e sedendosi sulla sedia e
immediatamente mentre si sedeva e nella parte posteriore uh
eletto ci fu eletto tende alle finestre
e si chiusero proprio mentre lui si sedeva e l'interruttore per quei turni
era proprio dietro il bracciolo e quindi l'ha urtato per sbaglio, sì
e li hanno persi perché
Immagino che potresti usare come un sensore di movimento come un pir
o qualcosa del genere e non appena lo fai scattare ti chiude le persiane
Sarebbe bello se avessi un pir a cui stavo pensando
connettersi a un arduino uh forse come un digispark
e con il pir invia una sequenza di tasti a usb che sarebbe come una tastiera
sequenza di tasti che attiverebbe una ripresa della fotocamera
ragazzi vi ricordate che ne ho parlato in qualsiasi momento così
se metto una telecamera, dico nella stanza del produttore
Potrei impostare un sensore pir che non appena entro in quella stanza
accenderebbe quella fotocamera in modo che se stessi facendo una presentazione
e non avevo nessuno che facesse il cambio di telecamera per me, lo avrebbe fatto automaticamente
switch basato sul pir
ho fatto qualcosa di simile con uh con le telecamere ma loro
utilizzare il rilevamento del movimento non sono sicuro di quale sia il parametro che uh infrarosso passivo a infrarossi
sì come il sensore di movimento sì quello che ho fatto
con qualsiasi webcam normale in un progetto abbastanza semplice, uh pacchetto
ubuntu è che rileverà qualsiasi tipo di cambiamento nei pixel
la fotocamera e solo allora scatterà una ripresa così
non è un lasso di tempo, non lo fa ogni volta, sì tu
sapere in un momento normale, ma quello che farà è
ogni volta che vengono rilevati movimenti basati sui pixel che cambiano su uh
sul um sulla fotocamera poi conserva il tuo scatto così la differenza
la differenza tra pixel e pir è che pir sta effettivamente percependo il calore
quindi se un essere umano entra nella stanza, lo farà scattare
ma non un insetto o un cambiamento nell'illuminazione
quel genere di cose che fumano, e se fumassimo
beh, se qualcuno fumasse nel nostro studio gli direi di uscire
[Risata]
la sigaretta sicuramente sì, il fumo probabilmente lo farebbe anche perché
uh il calore uh le goccioline di umidità di cui abbiamo tutti imparato
abbiamo le nostre maschere giuste
sì, se ti chiedi mai se la massa fa la differenza, guarda le persone a
sezione fumatori
telecamere di movimento testate come funzione di sicurezza
se puoi ingannarli in qualche modo e loro lo testano soddisfacendo il loro
stanza completamente con il fumo non ha avuto effetto sì, ma um regge
una tenda e poi camminare lentamente davanti alla telecamera che ha funzionato
perché ha sigillato quel diritto il calore non poteva arrivare così quel drappo
dovrebbe essere abbastanza spesso da bloccare il calore
poiché l'infrarosso viene rilevato, tutto ciò che dovrebbe fare è fermarlo
movimento di aria rubata perché uh perché questo non è così bene a infrarossi
ma stai ancora generando una certa quantità di calore, quindi quel foglio se lo fosse
il freddo funzionerebbe ma penserei se fosse troppo sottile
consentirebbe comunque che parte di quel calore sia visibile a un sensore a infrarossi
mi aspetterei non lo so perché non lo è non lo è
visibilità è caldo sì sì sì e hanno anche testato il
sensori di impronte digitali um per aprire uh
serrature in aree sicure um ogni serratura che hanno provato e tutto quello che avevi
da fare era ottenere un'impronta digitale o qualcuno e
eseguire la scansione di un'impronta digitale, quindi stamparla e
tenendolo sì, ho sentito parlare di quelle um stampanti 3d che stampano per piacermi uh
come un filamento di gomma o qualcosa di simile a un sì
potevano effettivamente creare guanti con cui lavorare
l'impronta del pollice sì, l'hanno provato ma loro
non poteva renderli uh affidabili i più affidabili
il metodo era stamparlo su un pezzo di carta
davvero così era ottico non tocco che è sorprendente che non sorprende
per niente basta spingere il dito su una lastra di vetro e poi effettivamente prendere
una foto di esso ma sul mio telefono è è ottico o
è un vero sensore tattile come quello che sta leggendo l'effettivo
impronta digitale non mi sento come se fosse ottica
completamente opaco pensi che lo faccia Eeeek !!!
ma guardi un laptop, forse un laptop è un esempio migliore di dove ha il laptop
un sensore per le dita ed è solo una striscia di
metallo sì, non può essere ottico, no no
no non ovviamente quindi ci devono essere varie tecnologie per poter leggere
l'impronta digitale mi sembra che sia come quelle che toccano
lampade che le tocchi e la luce si accende religiosa
capacità che sono tutte come giuste, ma combinale con una qualche forma di a
sensore che legge il in modo da attivarlo solo quando lo tocchi
non so che dovrei esaminare come funzionano
sì, non sono sicuro, sì, un'altra tecnologia che volevano testare fosse uh
uh rfa o id tag sì, quanto fossero hackerabili
e hanno contattato un'azienda specializzata in quei tag e l'hanno fatto
ha programmato un incontro con qualcuno che ci ha detto adam Savage a uh
una delle convention a cui aveva partecipato um
in uno degli ultimi anni di ammettere manifesti
e ha detto che non era sicuro di quanto gli fosse permesso di dire ma
ha detto tutto in te ehm in quella telefonata c'era il uh
capo della produzione e uno della sua squadra
membri ehm e al telefono era il ragazzo loro
aveva contattato insieme al legale il capo
consulente legale per sono una mastercard e una lista enorme
e gli è stato detto nel loro uh punto in quel modo se loro
se lo facessero, farebbero causa al canale discord
oh wow la banca la banca
fuori uh accanto a persone che fanno quella cosa e
uh il segnale proveniente dal sarto era lì
andare da qualche parte nel furgone e decodificarlo
e leggendo i numeri su di esso sì, ho visto RFID
Immagino che le nostre carte debbano essere criptate, devono essere corrette, dai
dimmi che lo sono ma rfid stesso è completamente pericoloso
oh, va bene, non ne parleremo, ma dirò solo
puoi acquistare un lettore RFID per un paio di dollari
e puoi leggere l'RFID di chiunque, purché tu sappia interpretare
quei dati se hai il lettore giusto, sì, puoi farlo
mettilo in tasca e può scansionare il file
è successo a una parata natalizia qui in Canada
dove qualcuno era andato in giro e rfid ha toccato la tasca posteriore di tutti
e ho appena preso un secchio di tempo dai portafogli delle persone e uh
e se ne sono andati con te sai chissà come ventimila dollari
qualunque cosa stesse prendendo dieci dollari venti dollari alla volta dal portafoglio della gente
con il semplice tocco di loro con il sensore è solo spaventoso quindi disabilito rfid il
tocca funzione su tutte le mie carte ma
oggi stiamo arrivando alla fine della nostra pausa caffè, ma voglio solo farlo
riconoscere uh rd blair che si sta unendo a noi ciao blair
spero che tu possa sentirci
non possiamo sentirti forse il tuo microfono è disattivato, lo so
ingrandisci quando ti unisci per la prima volta c'è una piccola icona del microfono e potresti doverlo fare
toccalo per accendere il microfono ma possiamo vederti e sembra che io
voglio essere dove sei tu sì, sembra davvero carino, beh siamo
sei qui giusto in tempo per lasciarci ciao
si esattamente si voglio andare dove sei tu
in realtà questo mi ricorda che mi prenderò un po 'di tempo in vacanza e andrò a
il cottage che è molto simile al tipo di ambiente così
questa settimana è stata pazzesca, so che speravate in un
spettacolo dal vivo mercoledì e con quello che è successo con microsoft
Sì, per quanto tempo hai lavorato quel giorno in cui ho lavorato
fino a circa 6 30 e
Quindi tieni presente che normalmente registriamo le notizie alle quattro
così e sono rimasto bloccato al lavoro fino alle sei e sei e mezzo
e sono venuto in studio, ma è più o meno il momento in cui Jeff lo avrebbe fatto
normalmente arrivano ora che siamo tornati ad avere un co-conduttore
e uh e poi avremmo iniziato con il
sparare ma uh non avevamo nemmeno registrato la notizia, sì, quindi
quindi abbiamo messo insieme qualcosa per voi ragazzi, quindi io e Jeff abbiamo deciso
Va bene anche se non abbiamo fatto la notizia anche se non è stato preparato nulla
ci sederemo e faremo uno spettacolo, quindi abbiamo registrato qualcosa per te
poi becca è venuto la notte successiva e ha registrato la notizia e io sono stato
mettendolo insieme così ho appena finito di modificarlo questa mattina
e lo sto caricando sul canale youtube di categoria 5, quindi ci sarà uno spettacolo
questa settimana è solo che non era dal vivo e lo è
completamente uh sai che è un po 'diverso
formato così ma c'è qualcosa lì e c'è qualcosa
hai menzionato i Mythbusters di cui hai sentito parlare Grant Umahara, non è vero
sì, ho pubblicato un link ho pubblicato i due articoli su uh
uh the cat five irc challenge e ho notato che uh qualche moderatore
cancellato quei collegamenti nel canale discordia
Potrei essere stato io o no, sì, ok, sì, non potevo sopportarlo
giorno soldato sì, era mercoledì sì sì
uh è come se sì, non voglio nemmeno entrarci
è tragico, so che ce n'è molto
sai sì non lo conoscevo personalmente o niente del genere ma
è come se due dei miei nonni fossero morti di un
era un aneurisma 49. pazzo su e su e sì così e
sembrava un ragazzo sano da tutto quello che potevo dire lo so, sì
non lo sai mai, sì sì, quindi mercoledì
si ma ma ehi, voglio dire, confidiamo solo che lo saranno le prossime settimane
sarà fantastico ehm, come dico, mi prenderò un po 'di tempo libero
riposati e stai facendo progressi, è una buona cosa
Sto facendo progressi, ti dirò che sei arrivato un po 'in ritardo, ma una volta
la pausa caffè è postata torna a guardarla su richiesta
perché ho dimostrato anche il sistema di drappeggi sul retro, ok, quindi io
Non riuscivo a ricordare la password per um oh si
per la riunione dello zoom ed è sul sito Web e il sito Web era inattivo, quindi sì
abbiamo un paio di problemi oggi quindi sto lavorando pronto per andare oh sì
sono pronto per andare
lo zoom ne genera automaticamente uno casuale, quindi ora è leggermente diverso
perché ora stanno applicando le password, pensavo di ricordarmi
ma non si ricordava così prima che tu potessi scegliere se tu
voleva una password e potevi digitarla e tutto il resto
ora a causa delle ricadute di quella situazione in cui le persone usavano no
password um stanno solo applicando casuale
password password casuali non ho problemi con quello sono
perfettamente bene con quello che potrebbero permettermi che potrei essere in grado di fare
una password vanity ma non ho mai guardato non preoccuparti
L'ho registrato ora so di cosa si tratta anche se il sito non è attivo so dove
per trovarlo probabilmente cambierà prima del prossimo caffè
rompi va bene, poi lo farò e invertirò anche quello
quindi basta cercare sul sito Web, sì, sarà sul sito Web e questo è un file
keynote too because as I'm going to be away for vacation
tempo che è proprio come rilassarsi e anche questo posto sta per finire
costruzione quindi non posso davvero fare molto da qui, quindi
posterò sul sito informazioni sulla prossima pausa caffè
e sarò in discordia e tutto se non riesci a trovarlo o hai bisogno di un aggiornamento
ma probabilmente non ce ne sarà uno lì che non posso garantire se c'è
sarà uno la prossima settimana e nelle prossime settimane quindi vedremo
bene tutto bene ragazzi suona bene, non è un problema
sì sì, prova ad unirti e se non sono qui semplicemente non sarà così
sì, va bene ragazzi, piacere di vedervi tutti e
a tutti quelli che guardano è bello vederti e io lo farò
ci vediamo dopo che ho avuto un po 'di pausa quindi abbi cura di te
suona bene abbi cura di te ciao ragazzi ciao
sempre sempre ragazzi divertenti, mi dispiace che tu non l'abbia detto
niente mi dispiace ma ci vediamo laggiù
e ancora non sento niente quindi sì oh uh un'altra nota, ragazzi, avete fatto
si nota che non c'era nessuna elettricità statica fuori dal mio
microfono questa volta sì, suonava bene quindi è così che ho
Ho iniziato a lavorarci perché dovevo capire cosa stava succedendo lì
e si scopre che uhf è in linea di vista e preferisce non farlo
devo passare attraverso le cose così perché poiché lo studio è in
altra stanza sì, in realtà era il muro in mezzo
noi stavamo causando delle interferenze, quindi sai se hai borchie metalliche nel file
muro lo facciamo sì, questo è quello che sarebbe, l'abbiamo determinato
con l'appaltatore qui, quindi quello che ho fatto è stato su Amazon e io
comprato um ho comprato quattro cavi xlr da 25 piedi di lunghezza
che posso correre nello studio attraverso il condotto e così via
oggi sto solo facendo un test, l'ho appena drappeggiato sul pavimento e
Ho spostato il ricevitore dell'antenna nello studio così
perfetto dovrebbe essere molto meglio sì un po 'è stato davvero bello
fantastico, molto diverso, ma non riuscivo a metterne il dito sopra, ecco perché il
i microfoni stavano cadendo e perché dovevi conoscere la mia portata
esattamente sì, non mi interessa quindi non sono che fosse un'interferenza
Sì, pensavo fosse perché la band è così affollata qui
ed è, ma sì, dovrebbe comunque essere abbastanza buono con il
kit microfono che abbiamo, quindi l'ho notato
qualcuno aveva uh digitato qualcosa nel uh sì era rd blair ha detto che c'era un
problema hardware, ecco perché il suo microfono non funziona bene
guarda per la prossima pausa caffè e prova a unirti a noi arty blair
tutto bene grazie ragazzi ci vediamo ciao
Picchiami
[Musica]