[音楽]カテゴリー5コミュニティへようこそ
コーヒーブレイクみんな2020年7月19日です。私はロビーです。
これまでのところ、ソウルブーとピーターも参加しています
こんにちは私が見上げているようなら私は偶然それをするかもしれませんので
私たちの請負業者はこれまでのある朝ここで過ごしました
だから今、テレビは床ではなく壁に取り付けられているので、私は
実際に少し調べているので、
ええと、私は多分10または12フィートを知らない
ここの天井とそれは天井から数フィート下にあるので
ここにカメラテレビがあるのであなたは知っています
この辺りでたくさんのエキサイティングなことが起こっていますが、
だからもちろんスタジオで私たちは取り組んできました
請負業者が入ることができるのを待っているようなものです
だからこれをチェックしてくださいこれをチェックしてください
どのようにあなたはそれが好きですかええいいでしょう素晴らしいでしょう
それは私たちのドレープがするすべての床面積を解放します
壁から約4フィート離れたところを取り上げていました
そして私はシステムに複数のドレープを持つことができます
一度に、私が降りたいものを選ぶだけで私は同意します
そして今、あなたは緑色の画面を使用して異なる背景を持つことができます
ショーやコーヒーブレイクなどで
まさにそうだと思ったので、すでに緑色の画面が表示されています
使用していない黒い画面もあります
ええと、あなたは多分白い画面を知っているので、これらの3つを持っています
一種の無限無限スクリーンこんにちはbp9
bp9も参加していますねぇバディええ
多分彼は私たちの声を聞いていない
ええ、あなたは新しい作業台を手に入れたと言っていたので、私たちに見せたいですか？
ここにあなたの新しいワークスペース
ああ、彼は私たちのスペックの人々を見つけなければなりません
これが私たちの住人の作業エリアです
エレクトロニクスと電源の第一人者ええと他のすべて
ええと他のすべて
ああ、これはガレージのようなものです
そしてそれをワークショップに変えます
そして
プレスはんだ付けステーションを入手してくださいええ、それはその前のアプリです
ええと
ええ、あなたはおそらくあなたが言うことができます
カメラを向けるとすぐに気づいたことを誇りに思います
それは真空管アンプですええええあなたはまだそれをしましたそしてええとそれは
現時点では書かれていませんええとええと私はいくつか持っています
ええと、私はそのようなことのようなものを働かせる必要があります
それは素晴らしいです
[音楽]
だから私は複数のドリルと電源のプラグにもっと多くのものを差し込むことができます
ええ、まあまあクールで、私があなたに言ったことはすべて
他のすべてがとても良かったのは普通のええと
それは彼らがスピーカーを作る恐ろしいものです
近所にもう一度電話する
ええと、ネオプレンか何かのように話すことを可能にするものを知っています
パーティクルボードのようなものか
ええええええと本当に良かったのにそれは良くなかった
ここのパンチのようですが、私は気をつけていません
だから私たちは雨のメトロイドをプレイすると思いますええと、それはほとんどプレイしていません
中古ああそうそうそうそうそうそれはそれだ
コンクリートブロックにドリルで穴を開けるのが難しいので、それを立ててから
あなたはあなたがええにねじ込むことができる何かを持っています
私たちは実際にええと、実際にねじ込みました
私たちが得たのは、ええと、ブロック、そしてええと、そして私たち
ボールを上に置き、それから私たちはええとねじ込みました
壁のプラグそしてそれからええ私はそれがそれをより堅固にすることができると思います
請負業者がいつ置いていたのか私が知っているように
ここまでのすべては彼が持っていた1/4インチの厚さのボードのようでした
最初に壁に取り付けてから、彼は私たちのものを取り付けました
これにあまり負荷をかけないように
単一のスタッドそれは一種の広がりですええあなたが考えるこれらのことと彼ら
私が探している瞬間に行われました
下に行く別の写真そうそうそれは素晴らしい
男ええええそれは素晴らしいですii私はしたいです
そのようなスペースがあります
それは素晴らしかったええええ私はそのようなスペースが欲しいのですが私のガレージは
私たちのように私の貯蔵室のように
私たちの家にはたくさんの収納スペースがありません
クロールスペースかそのようなものなので、それはそのような場所です
ものはそう保存されますが、私はその夢を持っています
真ん中のきれいな場所に作業台があり、
おやおや
それは本当の兵士です
電子的なものではなく、配管を行うための配管
いやいや
ええ、それはレベルがあり、それもかなり暖かくなりました
それは暑いです
私は一度それをしましたええと、私は何かを兵士としてそこにいましたそして
それから、なぜかええと、私は持っている必要があると思います
私は私が起きていたので脳のおならを持っていました私はサポートする必要がありました
なんらかの理由で兵士を考えずに
私は親指でそれを支えていましたああああああはい
さて、これが私の親指に百万のマークがありました
ロビーはテスラコイルだと思ったと思います
自家製フェイザー
回路そうそうそうあなたはあなたがそれに触れないことを知っていると思う
私の話は、私は決してそんなに馬鹿になることは決してないだろうということです
はんだごての熱い先端に触れますが、何
私はあなたがそれを保存するようなものですあなたはあなたがどのようにしたか知っています
あなたが貼り付けるワイヤーコイルのような小さなものであなたの助けの手を手に入れました
はんだごてを入れて、そこに座って走らせます
それが何であれ400度と超超暑くて私は
はんだごてを取り出して、はんだ付けをしています
それから私はコイルをつかんで救いの手を動かし、私は行きます
私の鉄がそこに座っていたのでそれはうんのようです
生きて学ぶので、私は約2週間指にリングを持っていたようでした
私はかなり早く手放します私はあなたにその多くを伝えますええ
ええ、あなたはそれらのものをあまりにも長く保持しません
ええ、地味なあなたは最近何でもやっていて、たくさんのドラムを叩いています
ええ少しそして彼らはいくつかのギターを弾いていますそしてええ
私のガレージについて言及しました私のドラムは今ガレージに押し込まれています
私たちが新しいスタジオにいる今でも彼らのための場所がないので
スペース私は彼らのための場所がないので、ええ、私が持っている唯一の理由は
私の居間のドラムは私が一人で住んでいるということですので私はこれが私のドラムです
キットそして私はええとリビングルームええと
夕食のテーブルええそれはええうまくいきます
私は明らかに3人の子供と妻を家に持っていますが
リビングルームでドラムキットをセットアップしようとしたら、それは本当に重要です。
私の妻は一瞬でもそれを持っていないでしょう
[笑い]こんにちはbp9はなぜそうなのか想像できません
私は彼女に理由を尋ねなければなりません
あなたはvp9でした大丈夫ありがとうあなたはどうですか
とても忙しい一週間でした私の友人はところでとてもとても忙しかったですありがとう
ええと、ええと、ウェブサイトを修正します。
それに取り組んでいるので、それは修正されていませんでしたそれは今素晴らしいええと働いています
ソレブはそれも言及していました
不和のircブリッジがダウンしているので、コーヒーブレイクの後、私は
サーバーをすばやく再起動します。
すべてが約5分間オフライン
最近のある日、ピーターはそのミュートスイッチについて学び、彼は
ええいいえ彼はいいえ彼は私を見つけたのではありません
ちなみに私たちはあなたが乗ってくれてうれしいです
だからええと、私は先週何をしていたかについて少し話しました、そして私は
ええとあることについてもう少し作業をしている
誰かがそれを聞いたかどうかはわかりませんが、やるべきことを追跡しているパッケージは
聞いたことのないタスクウォリアーと呼ばれ、大丈夫私はそれを見つけます
やることリストを追跡するのに非常に役立つと思います
ええと、私がそれについて本当に好きなことの1つ
別のマシンのタスクウォリアーサーバーに同期できるということです
だから私のすべてのマシン私のアンドロイド私の電話
私のタブレット私のラップトップパインブックプロ彼らはあなたが知っているすべてが同じことを扱うことができます
タスクリストとサーバーへの定期的な同期
先週私が話したときは
あなたは私が別のアプリケーションを構築している方法を見つけようとしていたことを知っています
同様の方法で動作し、私は何であるかを理解しようとしていました
別々にしたくないので、データの同期を保つための最良の方法
ラップトップに持たせたくない各デバイスのデータセット
別のデータセットを持つためのAndroid携帯のデータセット
メインマシンには、実際には機能しない別のデータセットがあります
それらを同期させる必要があり、先週私はよく話しました
私の選択肢の1つは、デバイスを持っているか、常に持っていることです
サーバーへの接続は常に素晴らしいアイデアですが、それほど賢くはありません
特にあなたが家にいないか、ネットワークの範囲内にいないか、
どんな場合でも、私は今、umに取り組んでいます
タスクウォリアーが行うのと同じプロトコルを実装することについて
それはバッチですそれはバッチプロセスですアイデアはそれです
あなたはいつでもあなたのローカルデバイス上のローカルファイルにあなたのすべてのデータを収集します
同期する準備ができたら、そのデータをサーバーに送信します
次に、他のすべての人が提供した他のすべての更新と一緒に再生します
それからあなたはそれであなたのデータベースを構築します
最終的に一連のサーバーリクエストが発生します
保存し、それを構築する方法で、データベースの同期を維持しましょう
だから私は重複排除がサーバー上で発生すると想像します
重複データが追加されていないことを確認します
統合された情報を送信します
ええええそれはあなたがすでにそこにあるアイテムの広告をする場合です
ええと、その影響は本当にそれを追加するのか、それとも置き換えるのか、そして
デザイナーとして私はそれを置き換えることができるとよく言うことができます
古いPalmPilot umアプリケーションでは、何が起こるかはあなたです
データベースに2つのアイテムを取得しますはいホット同期
あなたが実際に2つの重複で終わったプロトコル
それらの1つを削除する必要があるアイテム
アイテムを削除する場合にも、それは別の方法です。
あなたはそれをどのように扱いますか
エラーとして、またはあなたはええと、あなたはええと、ええと、それをああのように扱いますか
まあそれはすでになくなっています私はそれを心配する必要はありませんただそれを認めて
大丈夫そうそうそうそうこれらはこれらです
私が今デザインしている質問は
何が何であるかについて決定を下そうとする素晴らしい非常に迅速
最もインテリジェントなええそして多分それを構成可能にするか
私が知らない何か私はまだこれがであると決めていません
私はそれを売るつもりはないので、ええ、私はちょうどええとチェックしました
ええとがフリーソフトウェアになる前に、私はこれについてええと聞いたことを知っていたことに気づきました
プロジェクトとそれはすべての主要なディストリビューションにあります
ええ、私は知っているソフトウェアプロジェクトタスクの戦士ですが、あなたはそれを何と言いましたか
あなたが言ったええとタスク戦士についてのセルブ
それが私が好きな理由の1つです。xを実行する必要はありません。
それを機能させるためにそれはそれだけですそれはすべてコマンドラインベースです
ええ、それはそれがそれを作ることを意味します
あなたは外出していて、あなたが持っているシステムにはそれがありません
あなた自身ができるビデオ
必要に応じて、いつでもその上にUIを構築できます
しかし、あなたは正しい必要はありませんその共通の分母を持っていることは常に素晴らしいです
そのコマンドラインは、少なくともあなたが知っているで
ええと、あなたはあなたの基本的な要件として知っていますああ誰かが彼らをオンにしました
すみませんスピーカー1秒
あなたたちに何かを見せますが、私はこれをミュートする方法を理解する必要があります
カメラの電源を入れるにはどうすればいいですか
そこに行くああ私はあなたが私たちに新しいumを見せてくれるに違いない
新しいスタジオええ、ここにあるもののいくつかは私たちが行きます
さて、あなたは私が今見ているものを見ることができます
いいえ、私たちはただ私たちがただ待つことができただけです私は開かなければなりません私はしなければなりません
他の画面を見て、これが私の見解です
そうそう、このように一緒になっています
私はケーブル配線を行っていないので、明らかにまだここで混乱しています
ええと、彼らは壁にテレビを持っています
ラックがあります。
ドレープはそれがどのように見えるかなので、
ここの滑車のようにドレープを下げたり上げたりします
ええと、私は黒いドレープを置くつもりの部屋があります
おそらく白いものなので、変更するだけです
背景私たちはあなたがレンガを使うつもりだと思ってaiを使うつもりです
背景か何かええと、私はおそらくネルソンのために
大丈夫彼はネルソンですネルソンは嫌いな男です
あなたがショーで彼を見た視聴者をレンガ
ネルソンフダはあなたが行くそれらは私たちのアップライトです
それらの素敵なものに非常に満足しているので、彼らは本当に素敵に見えますええしかし
彼らは実際には周囲光を提供しません
アクセントを付けて大丈夫それはそうですそれはそれが素敵なものを与えることについてです
汚れのセットに素敵な種類の外観
安いので、ええ、それはたくさん追加すると思いますええ、それらのええと滑車は私に思い出させます
昨日見たビデオの
画面のハイタッチをください
ええと、それはノルウェーのええとテレビ番組ですええと、ええと、ええと似ています
地元だけのアメリカ人警官
ノルウェーええと、ある郡の警察署長はええと
彼が参加しようとしていたショーの1つに出演
彼はええと好きなので彼らのパトロールの1つ
彼は定期的に好きです
彼のスタッフに加わって、彼らが日常生活で何をしているのか見てみましょう
そして彼は彼女の同僚の一人に加わることから始めました
オフィスと椅子に座って
彼が腰を下ろすとすぐに
選出された窓に選出されたカーテンがありました
そして、彼が座ったときに彼らは閉じ、それらのターンのスイッチは
それはええとアームレストのすぐ後ろにあったので、彼は偶然にそれをぶつけましたええ
そして彼らはそれらを失ったので
私はあなたがピルのようなモーションセンサーのように使うことができると思います
または何かそしてあなたがそれをトリップするとすぐにそれはあなたのためにブラインドを閉じるようなものです
それはきちんとしているだろう私は私が考えていたピルを持っている
arduinoに接続するええとdigisparkのように
そして、pirを使用して、キーボードのようなキーストロークをUSBに送信します
カメラショットをトリガーするキーストローク
いつでも私がこれについて話したことを覚えていますか
プロデューサーの部屋にカメラを置いたら
その部屋を歩くとすぐにpirセンサーを設定できます
それはそのカメラをオンにするので、私がプレゼンテーションをしている場合
カメラの切り替えをしてくれる人がいなかったので、自動的に切り替えてくれました
ピルに基づくスイッチ
私はカメラでええと似たようなことをしましたが、彼らは
動き検出を使用して、パーが何であるかわからないええと赤外線パッシブ赤外線
ええモーションセンサーのようにええ私がやったこと
かなり基本的なプロジェクトの通常のウェブカメラで
ubuntuは、ピクセルのあらゆる種類の変化を感知します
カメラとその時だけそれはショットを起動しますので
それは時間の経過ではありませんそれはええあなたが毎回それをしません
定期的に知っていますが、それが何をするかは
ええと、ええと変化するピクセルに基づいて検出された動きはいつでも
カメラのumにそれからそれはあなたのショットを保存するので違い
ピクセルとピルの違いは、ピルが実際に熱を感知していることです
だから人間が部屋の中を歩くとそれはそれを開始します
虫や照明の変化ではありません
たばこを吸っているようなもの
誰かが私たちのスタジオで喫煙していたなら、私は彼らに外に出るように言います
[笑い]
たばこは確かにそうだろう煙もそうだろう
ええと、熱ええと、私たち全員が学んだ水滴
私たちはマスクを正しく持っています
ええ、あなたが質量が違いを生むかどうか疑問に思ったことがあるなら、ただ人々を見てください
喫煙セクション
セキュリティ機能としてテスト済みのモーションカメラ
あなたが何らかの方法で彼らをだますことができ、彼らが彼らの充実をテストするかどうかについて
完全に煙のある部屋それは効果がなかったええしかしええと持ちこたえています
カーテンをして、機能したカメラをゆっくりと通り過ぎます
それはその権利を封印したので熱が得られなかったのでそのドレープ
それが熱をブロックするのに十分な厚さでなければならないでしょう
赤外線が検出されるので、停止するだけです。
エアロビーの動きは、赤外線があまり良くないからです。
しかし、あなたはまだある程度の熱を発生しているので、
寒さは効きますが、薄すぎると思います
それでも、その熱の一部を赤外線センサーで見ることができます
そうではないのでわからないと思います
可視性それは熱ですええええうんそして彼らはまたテストしました
指紋センサーええと開くためにええと
安全な場所でのロックは、彼らが試したすべてのロックとあなたが持っていたすべてのロックです
指紋や誰かを取得して
指紋をスキャンして印刷し、
ええ、私はそのええと3Dプリンターについて聞いたええと
ゴムフィラメントのようなものか
彼らは実際に一緒に働く手袋を作ることができました
拇印ええ彼らはそれを試しましたが彼らは
それらを最も信頼できるものにすることができませんでした
方法はそれを一枚の紙に印刷することでした
本当にそうだったので、タッチではなく光学的でした。
私はあなたがガラス板の上に指を押し出すだけで効果的に取る
それの写真ですが、私の電話ではそれは光学的ですか、それとも
それは実際のタッチセンサーが実際を読んでいるようなものですか
指紋私はそれがそうであるようにそれが光学的であるように感じません
完全に不透明だと思いますか
しかし、あなたはラップトップを見ます多分ラップトップはラップトップが持っているより良い例です
指センサーとそれはほんの一片です
光学的ではありえない金属ええそれはノーノーです
明らかにそうではないので、読むことができるようにするにはさまざまな技術が必要です
指紋iiはそれらのタッチのように感じます
あなたがそれらに触れるとライトが宗教的に点灯するランプ
容量はすべて正しいようですが、それを何らかの形の
センサーが読み取るので、触れたときにのみトリガーされます
それらがどのように機能するかを調べる必要があるかどうかはわかりません
ええ、私にはわかりませんええ、彼らがテストしたかった別のテクノロジーはええと
ええと、rfaまたはidタグはいそれらがどれほどハッキング可能であったか
そして彼らはそれらのタグを専門とする会社に連絡しましたそして彼らは持っていました
誰かとの会議をスケジュールしましたええとアダムサベージはええと私たちに言った
彼が出席した大会の1つ
ポスターを認める最後の年の1つで
そして彼は彼がどれだけ言うことが許されているかわからないと言ったが
彼はあなたの中にあるすべてのことをその電話で言った
プロダクションのチーフと彼のチームの1人
メンバーええと、電話でそれは彼らが男だった
法務部長と一緒に連絡していた
の法律顧問はマスターカードと膨大なリストです
そして彼らは彼らがそうなら彼らのええとそのように言われました
彼らがこれをした場合、彼らは不和チャンネルを訴えるでしょう
ああすごい銀行銀行
そのことをしている人々の隣に
仕立て屋から出る信号はそこにありました
どこかのバンに行ってそれを解読する
そしてそれから数字を読みますええ私はrfidを見ました
私たちのカードは暗号化する必要があると思います。
彼らはそうだと言ってください、しかしrfid自体は完全に安全ではありません
ああ、まあ、それについては話しませんが、私はただ言います
あなたは数ドルでrfidリーダーを購入することができます
そして、あなたが解釈する方法を知っている限り、あなたは誰のrfidも読むことができます
あなたが正しい読者を持っているならそのデータええそしてええあなたはそうすることができます
あなたのポケットに入れて、それはスキャンすることができます
それはここカナダのクリスマスパレードで起こったということです
誰かが歩き回って、RFIDがみんなの後ろのポケットをタップしたところ
人々の財布から時間のバケツを取りましたそしてええと
そして彼らはあなたと一緒に立ち去りました誰が2万ドルのように知っているか知っています
人々の財布から一度に10ドル20ドルかかっていたものは何でも
センサーでそれらに触れるだけでそれはただ怖いので私はrfidを無効にします
すべてのカードの機能をタップしますが
今日はコーヒーブレイクの終わりに近づいていますが、
こんにちは、私たちに加わったばかりのブレアを認めてください。
あなたが私たちを聞くことができることを願っています
マイクがミュートされている可能性があります。
最初に参加したときにズームする小さなマイクアイコンがあり、必要になる場合があります
それをタップしてマイクをオンにしますが、私たちはあなたを見ることができ、私は
あなたがいる場所になりたいそうですそれは本当に素敵に見えます
あなたは私たちがさようならを去るのにちょうど間に合うようにここにいます
はい正確にはい私はあなたがいるところに行きたいです
実際、それは私が休暇を取ってに向かうつもりであることを私に思い出させます
とても似たような環境のコテージなので
今週はクレイジーだった私はあなたたちが望んでいたことを知っています
水曜日のライブショーとマイクロソフトで起こったこと
ええ、私が働いたその日にあなたはどのくらい働いていましたか
約630まで
ええと、通常私たちは4時にニュースを記録することを覚えておいてください
だから私は6時6分30秒まで仕事で立ち往生していた
そして私はスタジオに来ましたが、それはジェフがそうする頃です
通常は、共同ホストに戻ったので到着します
そして、ええと、それから私たちは始めます
撮影しますが、ニュースも記録していませんでした。
だから私たちはあなたたちのために何かをまとめましたええと、ジェフと私は決めました
何も準備していないのにニュースをしていなくても大丈夫
私たちは座ってショーをするつもりなので、あなたのために何かを録音しました
それからベッカは次の夜に来てニュースを録音しましたそして私は
まとめて今朝編集を終えたところ
カテゴリ5のYouTubeチャンネルにアップロードしているので、番組があります
今週はそれが生きていなかったというだけで、
完全にええと、それは少し違うことを知っています
フォーマットするのですが、そこに何かがあり、何かがあります
助成金馬原について聞いた怪しい伝説についておっしゃいましたね
ええ、私はリンクを投稿しました私はええと2つの記事を投稿しました
ええと、猫の5つのircチャレンジで、モデレーターがいることに気づきました。
ええと不和チャンネルでそれらのリンクを削除しました
それは私だったかもしれないし、そうでなかったかもしれないええ大丈夫私はええ私はそれを扱うことができませんでした
水曜日だった日兵士ええええええ
ええと、それはええ、私もそれには入りたくないようなものです
それは悲劇的です私はそれがたくさんあることを知っています
ええ、私は彼を個人的に知りませんでしたが、
祖父の2人が亡く​​なったようです
彼は動脈瘤49でした。上下に夢中です。
それは私がそう知っていると私が言うことができるすべてから健康な人のように見えました
あなたはあなたがそうそうそうそう水曜日を知らないだけです
ええ、でもねえ、つまり、次の数週間は
私が言うように私は私が行くつもりであるいくつかのダウンタイムを取るつもりであるように素晴らしいええとなるだろう
少し休んで、進歩を遂げているのは良いことです
私は進歩している私はあなたが少し遅れて来たとあなたに言うでしょうしかし一度
コーヒーブレイクが投稿されて戻ってきてオンデマンドで見る
私はバックドレープシステムもデモンストレーションしたので大丈夫そうそう私は
iiはええとのパスワードを思い出せませんでした
ズームミーティングのために、それはウェブサイトにあり、ウェブサイトはダウンしていたのでそう
今日はいくつかの問題が発生しているので、準備ができています。
私は行く準備ができています
ズームは自動的にランダムなものを生成するので、今は少し異なります
彼らは今パスワードを強制しているので私は覚えていると思った
それがあなたが選ぶことができる前にそれは前にそれほど覚えていませんでした
パスワードが欲しかったので、それを入力してすべてを入力できます
今、人々が使用していなかったその状況のフォールアウトのために
パスワードええと、彼らはただランダムに施行しているだけです
パスワードランダムパスワード私は問題ありません
彼らは私ができるかもしれないことを可能にするかもしれないということで完全に元気です
バニティパスワードですが、見たことがないので心配しないでください
私は今それを記録しました私はそれが何であるかを知っていますウェブサイトがダウンしていても私はどこにいるのか知っています
それを見つけるためにそれはおそらく次のコーヒーの前に変わるでしょう
それは大丈夫ですそれから私はそれをしますそして私もそれを逆にします
ウェブサイトで検索するだけで、ウェブサイトに表示されます。
基調講演も私が休暇のために不在になるので
まるでリラックスのような時間で、この場所も下になります
工事なのでここからはなかなか出来ないので
次のコーヒーブレイクについての情報をウェブサイトに投稿します
あなたがそれを見つけることができないか、あなたが更新を必要とするならば、私は不和とすべてになります
しかし、おそらくそこにあるものはないでしょうiiは、あるかどうかを保証することはできません
来週と数週間で1つになるので、
よし、大丈夫、問題ないよね
ええええただ参加してみてくださいそして私がここにいないならそれはただ参加しないでしょう
ええ、すべての権利者はあなたに会えてうれしいですそして
あなたに会えてうれしいのを見ているみんなにそして私はええと私は
少し休憩してからお会いしましょう。
よろしくお願いしますさようならみんなさようなら
いつも楽しい人たちあなたが言うことができなかったことを残念に思います
申し訳ありませんが、向こうでお会いしましょう
そして、私はまだ何も聞いていないので、ええ、ええと、別のメモの人はあなたがしました
あなたは私のオフに静的なはずがなかったことに気づきます
今回はマイクええ、いい音だったので、そうです。
私はそこで何が起こっているのかを理解しなければならなかったので、それに取り組み始めました
そして、uhfは視線であり、そうしないことを好むことが判明しました
スタジオがにあるので、物事を通過する必要があります
他の部屋はいそれは実際にはその間の壁でした
私たちはいくつかの干渉を引き起こしていたので、あなたが金属スタッドを持っているかどうかを知っています
はい、それが私たちが決定したことです
ここで請負業者と一緒にいたので、私がしたことは、アマゾンに乗って、
購入したum私は4本の25フィートの長さのケーブルを購入しましたxlr
コンジットを通ってスタジオにぶつかることができるので
今日はテストをしているだけで床に沿ってドレープして
アンテナレシーバーをスタジオに移動したので
パーフェクトはずっと良くなるはずですええ少しそれは本当に素晴らしかったです
とても違いますが、指を置くことができなかったので、
マイクが脱落していたのと、なぜ私の範囲を知る必要があるのか
ええ、私は気にしないので、それは干渉ではありません
はい、バンドがここでとても混んでいるからだと思いました
そしてそれはそうですが、ええ、それはまだかなり良いはずです
ちなみに私たちが持っているマイクキットは
誰かがええとええと何かを入力しましたええそれは彼があったと言ったrdブレアでした
ハードウェアの問題が彼のマイクがうまく機能しない理由です
それを見て、次のコーヒーブレイクを見て、芸術的なブレアに参加してみてください
よろしくお願いしますさようなら
私を殴る
[音楽]