[Música] bem-vindo à comunidade da categoria 5
pausa para o café para todos, é 19 de julho de 2020. eu sou o robbie i
veja seoul boo e peter se juntando a nós também até agora
Olá, se eu parecer estar olhando para cima, posso fazer isso por acidente porque
nosso empreiteiro esteve aqui uma manhã até agora
e agora a tv a tv está montada na parede em vez de no chão, então estou
na verdade meio que olhando para cima um pouco, então nós
tenho uh eu não sei talvez 10 ou 12 pés
tetos aqui e está a poucos metros do teto, então
câmeras aqui tv está ali só pra você saber
então muitas coisas interessantes acontecendo por aqui, embora os caras gostem
então com o estúdio, é claro, estamos trabalhando
como esperar e esperar que o empreiteiro seja capaz de entrar
então dê uma olhada, veja isso
como você gosta disso, bom vai ser fantástico que diferença então
que libera todo o espaço que nossas cortinas
estavam assumindo o que estava a cerca de um metro da parede
e eu posso ter várias cortinas no sistema
de cada vez e apenas escolher qual eu quero descer, eu concordo
e agora você pode ter um fundo diferente usando a tela verde
no show ou no intervalo do café ou sim
exatamente assim e eu pensei hum, então já temos a tela verde
eu também tenho uma tela preta que não usamos
hum e então você conhece talvez uma tela branca para que tenhamos esses três
tipo de telas infinitas infinitas hi bp9
então temos bp9 se juntando a nós também, ei amigo, sim
talvez ele não nos ouça
Sim, então Peter, você estava dizendo que tem uma nova bancada de trabalho, você quer nos mostrar
seu novo espaço de trabalho aqui
ok, ele tem que nos encontrar as especificações pessoal
então esta é a área de trabalho do nosso residente
guru da eletrônica e fontes de alimentação sim e tudo mais
sim e tudo mais
ah, isso é como uma garagem, sim, sim, bom, tudo bem,
e transformá-lo em um workshop
e
obter a estação de solda por prensa, é legal, isso é um aplicativo antes disso
uh
sim, você provavelmente poderia dizer
Estou orgulhoso de mim que reconheci assim que você apontou a câmera para ele
que é um amplificador valvulado sim, você já fez isso e uh, é
não escrito no momento uh e uh eu tenho alguns
uh eu preciso trabalhar coisas assim
Fantástico
[Música]
para que eu possa conectar mais coisas no plugue em várias brocas e fonte de alimentação
sim certo oh legal e tudo o que eu te disse sobre
que todo o resto muito bom era apenas um normal hum
isso é horrível, eles fazem alto-falantes
ligando para a vizinhança novamente
hum você conhece coisas que fazem falar como um neoprene ou algo assim
como um painel de partículas ou algo assim
sim sim não foi bom, embora muito bom porque uh
como um soco aqui mas eu não sou cuidadoso oh sim ok
então temos que jogar chuva metroid uh uh tocando muito pouco para esse
segunda mão, sim, ei, isso funciona, é, é
mais difícil de perfurar no bloco de concreto, então você também pode colocá-lo e, em seguida,
você tem algo que você pode enroscar eh
nós realmente uh uh realmente parafusamos no
o que temos são blocos uh hum e então uh e então nós
coloque as bolas em cima e nós aparafusamos com um
plugues de parede e, sim, acho que isso pode torná-lo mais sólido
também como eu sei quando uh quando o empreiteiro estava colocando
tudo aqui em cima ele tinha tábuas de um quarto de polegada de espessura que ele
montado na parede primeiro e depois ele montou nossas coisas
sobre isso para que não coloque muita carga sobre isso
o único garanhão é meio espalhado sim, essas coisas que você pensaria e eles
acabaram no momento que estou procurando
outra foto embaixo oh sim isso é ótimo
cara, sim, isso é ótimo, eu adoraria
tem um espaço assim
foi brilhante, sim, eu adoraria ter um espaço assim, mas minha garagem é
como se fosse meu depósito como não fazemos
não temos muito espaço de armazenamento em nossa casa não temos
um espaço de rastreamento ou algo parecido, então é como se fosse onde
coisas são armazenadas, mas eu tenho aquele sonho de
ter bancadas de trabalho ao redor em uma área limpa no meio, onde eu posso
oh cara
isso é um verdadeiro soldado
encanamento que serve para fazer encanamento, não o material eletrônico
não não isso seria
sim, atingiu o nível, ficou bastante quente também
está quente
Eu fiz isso uma vez hum uh eu estava lá trabalhando em algo e
então hum por alguma razão uh eu acho que devo ter
tive um peido cerebral porque eu estava acordado, precisava apoiar
o soldado por algum motivo sim e sem pensar
eu estava apoiando com meu polegar oh oh oh sim
ok então aqui está eu tive aquela marca no meu polegar por um milhão sim
eu acho que pensei que robbie oh wow uma bobina de tesla
um phaser caseiro
circuito oh sim então você acha que sabe que não iria tocá-lo
Eu vou te contar minha história é que eu nunca, eu nunca seria tão burro quanto a
toque na ponta quente de um ferro de solda, mas o que
eu fiz é como se você o guardasse, você sabe como você
tem sua mão amiga com a coisa pequena como uma bobina de arame que você coloca
ferro de solda, então eu o tenho sentado lá, funcionando em
400 graus seja o que for e super super quente e eu
tire o ferro de solda e eu estou soldando
e então eu pego a bobina para mover as mãos que ajudam e vou
porque meu ferro estava lá, é como sim
viver e aprender, então eu tinha anéis no dedo por cerca de duas semanas
eu deixo ir bem rápido eu vou te dizer isso sim
sim, você não se apega a essas coisas por muito tempo
Sim, sóbrio, você tem feito qualquer coisa hoje em dia, obtendo muita bateria
sim um pouco e eles estão tocando guitarra e sim
eu mencionei minha garagem, minha bateria está meio que enfiada na garagem agora
porque eu não tenho uma vaga para eles, mesmo agora que estamos no novo estúdio
espaço, eu simplesmente não tenho uma vaga para eles, então sim, a única razão que eu tenho
bateria na minha sala é que eu moro sozinho então eu tenho esse é meu tambor
kit e então eu tenho a uh sala de estar uh
a mesa de jantar funciona sim
Obviamente, tenho três filhos e a esposa em casa, mas
realmente se resume a se eu tentasse montar a bateria na sala de estar
minha esposa não teria isso nem por um momento
[Risos] Oi bp9 não consigo imaginar porque sim
vou ter que perguntar a ela por que
você está bem vp9, e você
muito bom foi uma semana ocupada meu amigo muito, muito ocupado, a propósito, obrigado por
uh consertando o uh site, eu agradeço que sim, eu estou
trabalhando nisso uh e então, mas não foi consertado, está funcionando agora ótimo hum
Solebu estava mencionando que também o
discord irc bridge caiu então sim, depois da pausa para o café, vou fazer um
reinicialização rápida do servidor, o que odeio fazer porque demora
tudo offline por cerca de cinco minutos
um desses dias Peter vai aprender sobre aquele interruptor mudo e ele vai
sim não ele não é não ele não me encontrei
a propósito, estou feliz que você fez, estávamos juntos para o passeio
então uh então eu falei um pouco sobre o que eu estava fazendo na semana passada e tenho
fazendo mais algum trabalho nisso há um há um
um pacote que eu não sei se alguém ouviu falar dele, mas manter o controle para fazer é
chamado Task Warrior de que nunca ouvi falar e ok, acho
Acho que é muito útil para manter o controle da minha lista de tarefas
uma das coisas que eu realmente gosto sobre isso
é que ele permite que você sincronize com um servidor Task Warrior em outra máquina
então todas as minhas máquinas meu android meu telefone
meu tablet meu laptop o livro pine pro eles podem tudo que você sabe lidar com o mesmo
lista de tarefas e sincronize com o servidor periodicamente oh
bem, na semana passada, quando eu falei, foi
você sabe que eu estava tentando encontrar maneiras de criar outro aplicativo que
funciona de maneira semelhante e estava tentando descobrir o que é
a melhor maneira de manter os dados sincronizados porque não quero separar
conjuntos de dados em cada dispositivo que não quero que o laptop tenha
um conjunto de dados do telefone Android para ter outro conjunto de dados
a máquina principal para ter outro conjunto de dados que não funcionará eu realmente
preciso que eles sincronizem e na semana passada falei bem
uma das minhas opções é ter o dispositivo ou sempre
na conexão com o servidor o tempo todo bem, uma ótima ideia, mas não tão inteligente
especialmente se você não está em casa ou não está ao alcance da rede ou
qualquer que seja o caso, então estou trabalhando agora em um
sobre a implementação do mesmo protocolo que o Task Warrior faz
e isso é um processo em lote, a ideia é que
você coleta todos os seus dados em um arquivo local no seu dispositivo local e, então, sempre que
você se prepara para sincronizar, você envia esses dados para o servidor
em seguida, ele reproduz junto com todas as outras atualizações que todos deram
e então você constrói seu banco de dados com aquele uh
você acaba tendo um conjunto de solicitações de servidor
você armazena e é assim que você constrói, vamos mantê-lo sincronizado com seu banco de dados
então eu imagino que a desduplicação ocorre no servidor
para se certificar de que não está adicionando dados duplicados
e então envia as informações consolidadas
sim sim isso é se você fizer um anúncio de um item que já está lá
sim, o impacto realmente é se você deseja apenas adicioná-lo ou substituí-lo e
como designer, poderia dizer bem, poderia substituí-lo
com o antigo palm pilot um aplicativos o que aconteceria é você
obteria dois itens em seu banco de dados sim, a sincronização a quente
protocolo você realmente acabou com duas duplicatas
itens que você teria que deletar um deles
então essa seria uma outra maneira de fazer isso também se você excluir um item que está
já se foi como você trata isso você trata aquilo
como um erro ou você uh ou você apenas uh uh trata isso como oh
bem, já se foi, não preciso me preocupar com isso, apenas reconheça e
ser como tudo bem feito, sim, estes são estes são os
questões que estou elaborando agora que são
incrível muito rápido tentando tomar decisões sobre o que
o mais inteligente sim e talvez torná-lo configurável ou
algo que eu não sei, ainda não decidi, isso é um
coisa única, eu não vou vender, então sim, acabei de verificar
notei que eu sabia que tinha ouvido falar sobre isso antes de ser um software livre
projeto e está em todas as principais distribuições
é um guerreiro de tarefas de projeto de software, sim, eu sei, mas o que você disse
selbu sobre uh guerreiro da tarefa você disse
essa é uma das razões pelas quais eu gosto, você não precisa ter x funcionando ou algo assim
para fazê-lo funcionar, é tudo baseado na linha de comando
sim e isso significa que isso faz com que se
você está fora de casa e não o tem em um sistema que você
você mesmo o vídeo você pode
você sempre pode construir uma interface do usuário em cima dele se quiser
mas você não tem que corrigir, é sempre bom ter esse denominador comum
aquela linha de comando no no no você sabe pelo menos
hum uh você sabe como seu requisito básico oh alguém ligou seu
alto-falante, desculpe, oh, um segundo, eu queria
mostrar algo para vocês, mas eu preciso descobrir como silenciar isso
lá ah está melhor ok agora como ligo minha câmera
lá vai você, eu aposto que você vai nos mostrar o novo um
o novo estúdio sim algumas das coisas aqui vamos nós
Ok, você pode ver o que estou olhando agora
não, nós apenas poderíamos apenas, espere, terei que abrir, tenho que
olhe para a outra tela então esta é a minha visão
certo então está vindo junto assim é
obviamente ainda está uma bagunça aqui porque eu não fiz o cabeamento ou
qualquer coisa, menos um, eles têm a TV na parede
temos o rack uh o sistema de trilhos para o
cortinas é o que parece, então há um
como uma polia aqui para baixar as cortinas ou colocá-las
hum e há espaço, vou colocar uma cortina preta e
possivelmente um branco, então podemos apenas mudar o
fundo vamos usar ai pensei que você vai usar um tijolo
pano de fundo ou algo assim, provavelmente, pelo amor de nelson
ok, ele é nelson nelson é um cara que odeia o
tijolos um espectador que você viu no programa
nelson hudas pronto, essas são nossas luzes
muito, muito satisfeito com aqueles bonitos, então eles parecem muito bonitos, mas
eles realmente não fornecem qualquer luz ambiente, eles apenas
forneça sotaque certo ok é isso sim, trata-se de dar um bom
tipo de aparência legal para o conjunto para sujeira
barato então sim, eu acho que acrescenta muito um sim aqueles uh e as polias me lembram
de um vídeo que vi ontem
dê-me um high five para a tela
hum, é um programa de tv norueguês uh uh é uh semelhante ao uh
policiais americanos em apenas um local por
noruega, um chefe de polícia em um dos condados, uh um era
aparecendo em um dos shows que ele iria participar
uh uma das patrulhas deles porque ele gosta de uh
ele gosta de periodicamente
Junte-se a sua equipe para ver o que eles estão fazendo em sua vida diária
e ele começou juntando-se a um de seus colegas em seu
escritório e sentar na cadeira e
imediatamente quando ele se sentou e na parte de trás o uh
eleito foi eleito cortinas na janela
e eles fecharam assim que ele se sentou e o interruptor para aquelas curvas
estava bem atrás do apoio de braço e então ele bateu nele por acidente, sim
e eles os perderam porque
eu acho que você poderia usar como um sensor de movimento como um pir
ou algo assim e assim que você o tropeça, ele fecha as cortinas para você
isso seria legal, eu tenho um pir que eu estava pensando
conectando a um arduino uh talvez como um digispark
e com o pir envia um pressionamento de tecla para usb que seria como um teclado
tecla que acionaria um tiro de câmera
Vocês se lembram de quando eu falei sobre isso em algum momento?
se eu colocar uma câmera diga na sala do produtor
eu poderia configurar um sensor pir que assim que eu entrar naquela sala
ligaria aquela câmera para que se eu estivesse fazendo uma apresentação
e eu não tinha ninguém para trocar de câmera para mim, seria automaticamente
mudar com base no pir
eu fiz algo semelhante com uh com câmeras, mas eles
usar detecção de movimento não tenho certeza de qual é o par é aquele infravermelho passivo infravermelho
sim como sensor de movimento sim o que eu fiz
com qualquer webcam normal em um pacote de projeto básico, uh, em
ubuntu é que sentirá qualquer tipo de mudança nos pixels do
a câmera e só então ela dispara um tiro
não é um lapso de tempo, não acontece todas as vezes sim, você
saber em um horário regular, mas o que fará é
sempre que um qualquer movimento detectado com base na mudança de pixels no uh
no um da câmera, ele preserva sua foto, então a diferença
a diferença entre pixel e pir é que pir está realmente sentindo o calor
então, se um humano entrar na sala, isso irá detoná-lo
mas não um inseto ou uma mudança na iluminação
esse tipo de coisa fumando, e se estivéssemos fumando
bem, se alguém estivesse fumando em nosso estúdio, eu diria a eles para sair
[Riso]
o cigarro sim, a fumaça provavelmente também, porque
uh o o o calor uh as gotículas de umidade que todos nós aprendemos
nós temos nossas máscaras certas
sim, se você já se perguntou se a massa faz a diferença, apenas observe as pessoas em um
seção de fumantes
testou câmeras de movimento como um recurso de segurança
sobre se você pode enganá-los de alguma forma e eles testam isso cumprindo seus
sala completamente com fumaça não teve nenhum efeito sim, mas um segurando
uma cortina e, em seguida, passando lentamente pela câmera que funcionou
porque selou aquele direito que o calor não poderia chegar, então aquela cortina
teria que ser espesso o suficiente para bloquear o calor
porque o infravermelho é detectado, tudo o que ele precisa fazer é parar
movimento do ar robbie porque uh porque isso não é bem infravermelho
mas você ainda está gerando uma certa quantidade de calor para que a folha se fosse
frio funcionaria, mas eu pensaria que se fosse muito fino
ainda permitiria que parte desse calor fosse visível para um sensor infravermelho
eu esperaria que eu não sei porque não é não é
visibilidade é calor sim sim sim e eles também testaram o
sensores de impressão digital, hum, a fim de abrir uh
bloqueios em áreas seguras em cada bloqueio que eles tentaram e tudo que você tinha
fazer era pegar uma impressão digital ou alguém e
digitalizar uma impressão digital e, em seguida, imprimi-la e
segurando isso, eu ouvi sobre isso, hm impressoras 3d, hm imprimindo
como um filamento de borracha ou algo como um sim
eles poderiam, na verdade, poderiam fazer luvas que funcionariam com
a impressão digital sim, eles tentaram isso, mas eles
não poderia torná-los uh confiáveis ​​os mais confiáveis
método era fazer para imprimi-lo em um pedaço de papel
realmente era óptico, não táctil, é surpreendente, mas não surpreende
você apenas empurra o dedo sobre uma vidraça e então efetivamente pega
uma foto dele, mas no meu telefone é óptica ou
é um sensor de toque real como aquele que lê o real
impressão digital não sinto que seja ótica como se fosse
completamente opaco você acha que uau
mas você olha para um laptop, talvez um laptop seja um exemplo melhor em que o laptop tem
um sensor de dedo e é apenas uma tira de
metal sim, isso não pode ser óptico, é não não
não, não obviamente, então deve haver várias tecnologias para ser capaz de ler
a impressão digital é como se tocassem
lâmpadas que você toca e a luz se liga religiosas
capacidades que estão certas, mas combinam isso com alguma forma de
sensor que lê o, então só o aciona quando você o toca
eu não sei, eu teria que olhar como eles funcionam
sim, não tenho certeza, sim, outra tecnologia que eles queriam testar era uh
uh rfa ou id tags sim, como eram hackeaveis
e eles contataram uma empresa especializada nessas marcas e eles tinham
agendou uma reunião com alguém uh adam selvagem nos disse em uh
uma das convenções que ele teve ele participou de um
em um dos últimos anos de admitir pôsteres
e ele disse que não tinha certeza de quanto poderia dizer, mas
ele disse tudo em você, naquele telefonema, houve o uh
chefe de produção e um de sua equipe
membros hum e no telefone era o cara que eles
tinha contatado junto com o legal o chefe
consultor jurídico para são um mastercard e uma lista enorme
e eles foram informados em seu uh ponto assim se eles
se eles fizessem isso, iriam processar o canal de discórdia
oh wow banco o banco
fora uh ao lado de pessoas fazendo aquela coisa e
uh o sinal vindo do alfaiate estava lá
ir na van para algum lugar e decodificá-lo
e lendo os números dele sim, eu vi o RFID
eu imagino que nossos cartões devem ser criptografados eles têm que estar corretos vamos lá
diga-me que estão, mas o próprio RFID é completamente inseguro
ok bem, não vamos falar sobre isso, mas vou apenas dizer
você pode comprar um leitor rfid por alguns dólares
e você pode ler o RFID de qualquer pessoa, contanto que saiba como interpretar
esses dados se você tiver o leitor certo, sim, você pode
coloque-o no seu bolso e ele pode digitalizar o
é isso que aconteceu em um desfile de natal aqui no canadá
onde alguém andou e rfid bateu no bolso de trás de todos
e apenas tirou um bom tempo das carteiras das pessoas e uh
e eles saíram com você sabe quem sabe como vinte mil dólares
o que quer que fosse tirando dez dólares e vinte dólares de cada vez da carteira das pessoas
com apenas tocá-los com o sensor é simplesmente assustador, então eu desativo o RFID
toque em recurso em todos os meus cartões, mas
estamos chegando no final do nosso intervalo para o café de hoje, mas eu só quero
reconhecer uh rd Blair que acabou de se juntar a nós hi rd Blair
espero que você possa nos ouvir
não podemos ouvir você, talvez seu microfone esteja mudo, eu sei
zoom quando você entra pela primeira vez, há um pequeno ícone de microfone e pode ser necessário
toque nisso para ligar o microfone, mas podemos ver você e parece que eu
quero estar onde você está, parece muito bom, bem, estamos
você está aqui a tempo de sairmos tchau
sim exatamente sim, eu quero ir onde você está
na verdade, isso me lembra que vou tirar algumas férias e ir para
a casa de campo que é muito semelhante ao ambiente, então
esta semana foi uma loucura, eu sei que vocês estavam esperando por um
show ao vivo na quarta e com o que aconteceu com a microsoft
sim, por quanto tempo você trabalhou naquele dia em que trabalhei
até cerca de 6 30 e
hum então tenha em mente que normalmente gravamos as notícias às quatro
então e eu fiquei preso no trabalho até seis seis e meia
e eu vim para o estúdio, mas era nessa época que o jeff
normalmente chegam agora que voltamos a ter um co-apresentador
e uh e então começaríamos no
atirar, mas uh nós nem tínhamos gravado as notícias, sim,
então nós reunimos algo para vocês hum, então jeff e eu decidimos
tudo bem, embora não tenhamos dado a notícia, embora nada esteja preparado
vamos sentar e fazer um show, então gravamos algo para vocês
então Becca veio na noite seguinte e gravou as notícias e eu estive
juntando tudo, então acabei de editá-lo esta manhã
e estou enviando para o canal de categoria 5 do youtube, então haverá um programa
esta semana é que não foi ao vivo e é
completamente uh você sabe que é um pouco diferente
formato, mas há algo lá e há algo
você mencionou caçadores de mitos que você ouviu sobre grant umahara não
sim eu postei um link eu postei os dois artigos no uh
uh the cat five irc challenge e eu percebi que uh algum moderador
excluiu esses links no canal uh discord
isso pode ou não ter sido eu, ok, sim, eu não poderia lidar com isso
dia soldado sim isso foi na quarta feira sim sim
uh isso é tipo sim, eu nem quero entrar nisso
isso é trágico, eu sei que há muito disso
você sabe sim, eu não o conhecia pessoalmente ou algo parecido, mas
é como se dois dos meus avós morreram de um
ele era aneurisma 49. louco para cima e para cima e sim então e
parecia um cara saudável de tudo que eu poderia dizer, eu sei sim
você nunca sabe, sim, sim, então quarta-feira
sim, mas ei, quero dizer, vamos apenas confiar que as próximas semanas serão
vai ser ótimo hum, como eu digo, vou demorar um pouco, vou
descanse um pouco e você está fazendo progressos, isso é uma coisa boa
estou progredindo, só direi que você chegou um pouco atrasado, mas uma vez
o intervalo para o café foi postado volte para assistir sob demanda
porque eu demonstrei o sistema de cortinas traseiras também ok, então eu
ii não conseguia lembrar a senha do hum oh sim
para a reunião de zoom e está no site e o site estava fora do ar, então
estamos tendo alguns problemas hoje, então estou trabalhando pronto para ir, oh sim
estou pronto para ir
o zoom gera automaticamente um aleatório, por isso é um pouco diferente agora
porque eles estão aplicando senhas agora, pensei ter lembrado
mas não lembrava antes antes que você pudesse escolher se você
queria uma senha e você poderia digitá-la e tudo mais
agora por causa das consequências daquela situação em que as pessoas não estavam usando
senha hum, eles estão apenas aplicando aleatório
senha senhas aleatórias não tenho problema com isso estou
perfeitamente bem com o que eles podem me permitir, eu posso ser capaz de fazer
uma senha personalizada, mas nunca olhei, não se preocupe com isso
eu gravei agora eu sei o que é mesmo se o site estiver fora do ar, eu sei onde
para encontrá-lo, provavelmente mudará antes do próximo café
pausa, tudo bem, então eu farei e reverterei isso também
apenas pesquise no site sim, estará no site e isso é um
keynote também porque como eu vou estar fora de férias
tempo que é apenas como relaxar e também este lugar vai ficar abaixo
construção, então eu realmente não posso fazer muito daqui, então
vou postar informações no site sobre o próximo coffee break
e eu estarei em discórdia e tudo mais se você não conseguir encontrar ou precisar de uma atualização
mas provavelmente não haverá um; não posso garantir se houver
vai ser uma na próxima semana e nas próximas semanas, então veremos
tudo bem pessoal parece bom não é um problema
yeah yeah apenas tente entrar e se eu não estiver aqui, simplesmente não será assim
sim, tudo bem pessoal, bom ver todos vocês e
para todo mundo assistindo bom ver você e eu vou uh eu vou
vejo você depois de uma pequena pausa, então tome cuidado
parece bom, cuide-se, tchau, galera, tchau
sempre sempre divertido pessoal, sinto muito que você não conseguiu dizer
qualquer coisa, desculpe por isso, mas nos vemos lá
e eu ainda não estou ouvindo nada então sim oh uh outra nota pessoal, vocês ouviram
você percebe que não havia, não deveria haver estática fora do meu
microfone desta vez soou bem então é então eu
comecei a trabalhar nisso porque eu tive que descobrir o que estava acontecendo lá
e acontece que uhf é a linha de visão e prefere não
tem que passar por coisas, então porque o estúdio está no
outro quarto, sim, era na verdade a parede entre
nós estávamos causando alguma interferência, então você sabe se você tem pinos de metal no
parede fazemos sim isso é o que seria nós determinamos que
com o empreiteiro aqui, então o que eu fiz foi entrar na Amazon e eu
comprei um, comprei quatro cabos de 25 pés xlr
que posso correr para o estúdio através do conduíte e assim
hoje estou apenas fazendo um teste que acabei de colocar no chão e
mudei o receptor da antena para o estúdio, então
perfeito deveria ser muito melhor sim um pouco foi muito bom
muito diferentes, mas eu não conseguia definir o que eram, então é por isso que
microfones estavam caindo e por que você precisava saber a minha extensão
exatamente sim, eu não me importo, então eu não sou, isso foi interferência
sim eu pensei que era porque a banda está tão lotada aqui
e é, mas sim, ainda deve ser muito bom com o
kit de microfone que temos, a propósito, percebi que
alguém tinha uh digitado algo no uh sim era rd Blair ele disse que havia um
problema de hardware é por isso que seu microfone não está funcionando bem
preste atenção ao próximo intervalo para o café e tente se juntar a nós arty blair
tudo bem, obrigado pessoal, até logo
bate-me
[Música]