[Музыка] добро пожаловать в сообщество категории 5
кофе-брейк всем это 19 июля 2020 года. я робби я
вижу, что Сеул Бу и Питер тоже присоединяются к нам
привет, если мне кажется, что я ищу, я могу сделать это случайно, потому что
наш подрядчик был здесь однажды утром
и теперь телевизор установлен на стене, а не на полу, так что я
на самом деле как бы немного подняв глаза, поэтому мы
Получил, я не знаю, может быть, 10 или 12 футов
потолки здесь, а он в нескольких футах от потолка, так что
камеры здесь телевизор там просто чтобы вы знали
так много интересных вещей происходит здесь, хотя парням тоже нравится
так что со студией, конечно, мы работали над
как ждать и ждать, пока подрядчик сможет войти
так что проверьте это проверьте это
как тебе это нравится, да, будет здорово, какая разница, так что
это освобождает всю площадь пола, которую покрывают наши шторы
поднимались, что было примерно в четырех футах от стены
и у меня может быть несколько штор в системе
за один раз и просто выберите, на какой я хочу спуститься, я согласен
и теперь у вас может быть другой фон, используя зеленый экран
в шоу или в перерывах на кофе, или да
именно так, и я подумал, что у нас уже есть зеленый экран
у меня тоже черный экран, который мы не использовали
гм, а потом вы знаете, может быть, белый экран, так что у нас есть эти три
вид бесконечных бесконечных экранов привет bp9
так что у нас есть bp9, присоединяющийся к нам, эй, приятель, да
может он нас не слышит
да, Питер, ты говорил, что у тебя новый рабочий стол, хочешь нам показать?
твое новое рабочее место здесь
о, ладно, он должен найти нас, ребята
так вот это рабочая зона для нашего резидента
гуру электроники и блоков питания да и все остальное
да и все остальное
О, это похоже на гараж, да, да, хорошо, хорошо, хорошо, хорошо
и превратить его в мастерскую
и
получить паяльную станцию ​​для пресса, да, круто, это приложение до этого
ээ
да, ты, наверное, мог бы сказать
Я горжусь собой, что я узнал, как только ты направил на него камеру
что это ламповый усилитель, да, вы это уже сделали, и это
не написано в данный момент э-э, у меня есть несколько
мне нужно работать вроде того
это потрясающе
[Музыка]
так что я могу подключить больше вещей к вилке в нескольких дрелях и блоке питания
да, хорошо, круто, и все, что я тебе сказал
что все остальное очень хорошо, это был просто нормальный эм
это тот ужасный материал, из которого делают динамики
снова звонить в район
эм, ты знаешь вещи, которые заставляют говорить как неопрен или что-то в этом роде
как ДСП или что-то в этом роде да
да да, это было нехорошо, хотя действительно хорошо, потому что э-э
Как удар здесь, но я не осторожен, о да, хорошо
так что у нас есть я думаю поиграть в дождь в метро
из вторых рук о да, эй, это работает, да, это
сложнее просверлить бетонный блок, так что вы можете положить его, а затем
у тебя есть кое-что, что можно ввернуть а
мы на самом деле на самом деле ввинчиваются в
у нас есть блоки, а затем, а затем мы
положите шарики сверху, затем мы прикрутили гм
дюбели, и да, я думаю, это может сделать его более прочным
тоже, как я знаю, когда подрядчик ставил
здесь у него были доски толщиной в четверть дюйма, которые он
крепится сначала на стене, а потом он монтирует наши вещи
на это, чтобы не перегружать это
одиночный шпилька, это как бы разложено, да, эти вещи, которые вы могли бы подумать, и они
были сделаны на данный момент я ищу
еще одна картина, чтобы пойти под ним, о да, это здорово
человек, да, это здорово, я бы с удовольствием
есть такое пространство
это было великолепно, да, я бы хотел иметь такое место, но мой гараж
как будто это моя кладовая, как мы
у нас нет много места для хранения вещей у нас нет
пространство для обхода или что-то в этом роде, так что это похоже на то, где
вещи хранятся так, но я мечтаю о
иметь верстаки повсюду в чистой зоне посередине, где я могу
о чувак
это настоящий солдат
сантехника, это для сантехники, а не для электроники
нет нет это было бы
да, у него уровень, он тоже стал довольно теплым
жарко
Я сделал это однажды, ммм, я был там, что-то солдаты и
Тогда ммм по какой-то причине, я думаю, я должен иметь
у меня был пердун мозга, потому что я был на ногах, мне нужно было поддержать
солдат почему-то да и не задумываясь
я поддерживал его большим пальцем ой ой ой да
хорошо, вот у меня была эта отметка на большом пальце за миллион да
Я думаю, я думал, что Робби о, вау, катушка Тесла
самодельный фазер
Схема о да, так что вы думаете, что знаете, не трогать ее
я вам скажу, что моя история в том, что я бы никогда не был таким тупым, чтобы
прикоснуться к горячему кончику паяльника, но что
я сделал это как ты хранишь ты знаешь как ты
получил ваши руки помощи с маленькой проволочной катушкой, которую вы вставляете
паяльник так что у меня он сидит там работает на
400 градусов, что бы это ни было, и супер, супер жарко, и я
вынимаю паяльник и я паяю
а затем я хватаю катушку, чтобы сдвинуть руки помощи, и я иду
потому что мое железо сидело в нем, так что это похоже на да
живи и учись так что у меня были кольца на пальце около двух недель
Я довольно быстро отпустил, я тебе это скажу, да
да, ты не держишься за эти вещи слишком долго
да, трезвый, ты в эти дни был на что-нибудь, много играл на барабанах.
да немного, и они играют на гитаре и да
Я упомянул свой гараж, мои барабаны сейчас как бы спрятаны в гараже
потому что у меня нет места для них даже сейчас, когда мы в новой студии
пространство, у меня просто нет места для них, так что да, единственная причина, по которой у меня есть
барабаны в моей гостиной - это то, что я живу один, так что это мой барабан
комплект, а затем у меня есть гостиная, а
обеденный стол да, который работает да
У меня, очевидно, трое детей и жена дома, но
это действительно сводится к тому, если я пытался установить ударную установку в гостиной
у моей жены этого не было бы ни на мгновение
[Смех] привет bp9 не могу представить почему да
мне придется спросить ее, почему
ты был vp9 хорошо спасибо как насчет тебя
очень хорошо была занята неделя мой друг очень очень занят кстати спасибо за
э-э, починка сайта, я ценю это, да, я
работаю над этим, ну и так, но это не было исправлено, теперь оно работает отлично, ммм
солебу упоминал, что
Discord irc bridge не работает, так что после перерыва на кофе я собираюсь сделать
быстрая перезагрузка на сервере, которую я ненавижу делать, потому что это требует
все офлайн около пяти минут
на днях Питер узнает о выключателе звука, и он
да нет он не нет он не я нашел меня
кстати, я рад, что ты это сделал, мы были вместе в поездке
так что я немного поговорил о том, чем я занимался на прошлой неделе, и я был
еще немного поработайте над тем, что есть гм, есть
пакет, я не знаю, слышал ли о нем кто-нибудь, но отслеживать, что нужно сделать,
называется Task Warrior никогда не слышал и хорошо, я нахожу это
я считаю, что это очень полезно для отслеживания в моем списке дел
эм одна из вещей, которые мне в этом очень нравятся
в том, что он позволяет вам синхронизироваться с сервером воина задач на другом компьютере
так что все мои машины мой андроид мой телефон
мой планшет мой ноутбук сосновая книга про они могут все, что вы знаете, справляются с тем же
список задач и периодически синхронизировать с сервером ой
ну, на прошлой неделе, когда я говорил, это было
вы знаете, я пытался найти способ создания другого приложения, которое
работает аналогичным образом, и я пытался выяснить, что такое
лучший способ синхронизировать данные, потому что я не хочу иметь отдельные
наборы данных на каждом устройстве, которые я не хочу, чтобы ноутбук имел
один набор данных телефон Android, чтобы иметь другой набор данных
на главной машине будет другой набор данных, который не будет работать, я действительно
нужно, чтобы они синхронизировались, и на прошлой неделе я хорошо говорил
один из моих вариантов - иметь устройство или всегда иметь
при постоянном подключении к серверу ну отличная отличная идея, но не очень умная
особенно если вас нет дома, или вы не находитесь в зоне действия сети или
в любом случае, я сейчас работаю над эм
на этом при реализации того же протокола, что и воин задачи
а это пакетный процесс, идея заключается в том, что
вы собираете все свои данные в локальном файле на своем локальном устройстве, а затем всякий раз, когда
вы готовы к синхронизации, вы отправляете эти данные на сервер
затем он воспроизводит его вместе со всеми другими обновлениями, которые все остальные дали
а затем вы создаете свою базу данных с помощью этого э-э
у вас есть набор запросов к серверу
вы храните, и вот как вы строите, давайте синхронизировать вашу базу данных
поэтому я могу представить, что дедупликация происходит на сервере
чтобы убедиться, что он не добавляет повторяющиеся данные
а затем отправляет консолидированную информацию
да, это если вы делаете рекламу предмета, который уже есть
да, влияние действительно есть, вы хотите просто добавить его или заменить и
как дизайнер я мог бы сказать хорошо, я мог бы просто заменить его
со старыми приложениями Palm Pilot, что произойдет, если вы
получит два элемента в вашей базе данных, да, горячая синхронизация
протокол вы фактически получили два дубликата
элементы, которые вам придется удалить один из них
так что это был бы другой путь, поэтому также, если вы собираетесь удалить элемент,
уже прошло как вы относитесь к этому вы относитесь к этому
как ошибка, или ты, или ты просто относишься к этому как о
ну, это уже ушло, мне не нужно об этом беспокоиться, просто признай это и
быть как все в порядке сделано да да это эти
вопросы, которые я сейчас разрабатываю, это
здорово, очень быстро пытается принять решение о том, что
самый умный да и, возможно, сделать его настраиваемым или
что-то, чего я не знаю, я еще не решил, что это еще
одноразовая вещь, я не собираюсь ее продавать, так что да, я только что проверил э-э
заметил, что я знал, что слышал об этом до того, как это бесплатное программное обеспечение
проект, и это во всех основных дистрибутивах
Воин задачи проекта программного обеспечения да, я знаю, но что вы сказали
Selbu о даче воина ты сказал
это одна из причин, почему мне это нравится, вам не нужно запускать x или что-то еще
чтобы заставить его работать, это все, это все на основе командной строки
да, и это означает, что это делает так, что если
вы в пути, и у вас нет этого в системе, которую вы
сами видео вы можете
вы всегда можете создать пользовательский интерфейс поверх него, если хотите
но ты не должен править всегда хорошо иметь этот общий знаменатель
эта командная строка в том, что вы знаете по крайней мере
эээ, вы знаете, как ваше базовое требование, о, кто-то включил их
спикер это я извините ой секунду я хотел
показать вам кое-что, ребята, но я должен придумать, как отключить это
вот так, ладно, теперь, как мне включить камеру
вот и ты, о, держу пари, ты собираешься показать нам новый ммм
новая студия, да, кое-что поехали
хорошо, ты видишь, на что я сейчас смотрю
нет, мы просто можем просто о, подожди, мне придется открыть, мне нужно
посмотри на другой экран, так что это мой взгляд
Правильно, так что все складывается вот так
очевидно, здесь все еще беспорядок, потому что я не прокладывал кабели или
что угодно, но у них телевизор на стене
у нас есть стойка, рельсовая система для
шторы вот как это выглядит так что есть
как шкив здесь, чтобы опустить шторы или поднять их
гм, и есть место, я собираюсь накинуть черную драпировку и
возможно белый, поэтому мы можем просто изменить
фон, который мы собираемся использовать, я думал, вы собираетесь использовать кирпич
фон или что-то в этом роде я, наверное, сделаю ради Нельсона
хорошо, он Нельсон Нельсон парень, который ненавидит
кирпичи зрителя вы видели его на шоу
Нельсон Худас, вот и все, это наши огни
очень-очень довольны этими хорошими, так что они выглядят очень красиво да, но
они действительно не обеспечивают окружающего света, они просто
сделай правильный акцент, хорошо, да, это о том, чтобы дать хороший акцент
красивый вид на набор для грязи
дешево, так что да, я думаю, это добавляет много, да, эти шкивы напоминают мне
видео, которое я видел вчера
дай мне пять за экран
ээээээээ это норвежское эм-телешоу эээээээээээээ
американские полицейские только на местных
Норвегия, эээ, начальник полиции в одном из округов, эээ, был
участие в одном из шоу, в котором он собирался присоединиться
э-э, один из их патрулей, потому что ему нравится э-э
он любит периодически
присоединяйтесь к его сотрудникам, чтобы увидеть, что они делают в своей повседневной жизни
и он начал с того, что присоединился к одному из своих коллег по ее
офис и сидя на стуле и
как только он сел и в спину э-э
избранные были избраны занавески на окне
и они закрылись, как только он сел, и выключатель этих поворотов
это было прямо за подлокотником, и поэтому он случайно ударил его да
и они потеряли их, потому что
я полагаю, вы могли бы использовать как датчик движения, как пир
или что-то в этом роде, и как только ты его споткнешь, он словно закрывает для тебя жалюзи
это было бы здорово, если бы у меня был пир, о котором я думал
подключение к Arduino может быть как в digispark
и с помощью pir отправьте нажатие клавиши на usb, которое будет похоже на клавиатуру
нажатие клавиши, которое вызовет снимок камеры
вы, ребята, помните, как я когда-либо говорил об этом?
если я поставлю камеру скажем в комнате продюсера
я мог бы настроить датчик пир-датчика, который, как только я войду в эту комнату
он включил бы эту камеру, чтобы, если бы я делал презентацию
и у меня не было никого, кто мог бы переключать камеру, это автоматически
переключатель на основе пир
Я сделал нечто подобное с камерами, но они
использовать обнаружение движения, не уверен, что такое инфракрасный пассивный инфракрасный
да, как датчик движения, да, что я сделал
с любой обычной веб-камерой в довольно простом пакете проекта на
ubuntu будет ли он ощущать любое изменение пикселей на
камеру, и только тогда она сделает снимок, чтобы
это не промежуток времени, он не делает это каждый раз, да, ты
знать в обычное время, но он будет делать
всякий раз, когда обнаруживаются какие-либо движения на основе изменения пикселей на экране
на гм на камере, тогда он сохраняет ваш снимок, поэтому разница
разница между пикселем и пиром в том, что пир на самом деле чувствует тепло
так что, если человек войдет в комнату, это вызовет
но не насекомое или смена освещения
такие вещи курить, а если бы мы курили
ну, если бы кто-то курил в нашей студии, я бы сказал им, чтобы они уходили
[Смех]
сигарета, конечно, да, дым, вероятно, тоже, потому что
э-э, жара, капли влаги, о которых мы все узнали
мы правильно сделали наши маски
да, если вы когда-нибудь задумывались, имеет ли масса значение, просто посмотрите на людей в
секция для курения
протестированные камеры движения как средство безопасности
о том, можно ли их каким-то образом обмануть, и они проверят, что выполнение их
Комната полностью покрыта дымом, это не повлияло на да, но я держусь
занавес, а затем медленно проходя мимо камеры, которая работала
потому что он запечатал это право, тепло не могло попасть так, что драпировка
должен быть достаточно толстым, чтобы блокировать тепло
потому что инфракрасный порт действительно обнаружен, все, что нужно сделать, это остановить
движение воздушного Робби, потому что это не так хорошо инфракрасный
но вы все равно выделяете определенное количество тепла, так что лист, если он был
холод будет работать, но я бы подумал, если бы он был слишком тонким
по-прежнему позволял бы видеть часть этого тепла инфракрасному датчику
Я ожидал, что не знаю, потому что это не так
видимость это тепло да да да и они также протестировали
датчики отпечатков пальцев, чтобы открыть
замки в безопасных зонах, каждый замок, который они пробовали, и все, что у вас было
нужно было получить отпечаток пальца или кого-то и
отсканируйте отпечаток пальца, затем распечатайте его и
Держу это да, я слышал об этом ммм 3д принтерах ммм печатает, чтобы понравиться ммм
как резиновая нить или что-то вроде да
они действительно могли бы сделать перчатки, которые бы работали с
отпечаток большого пальца да, они пробовали это, но они
не мог сделать их надежными самыми надежными
метод заключался в том, чтобы распечатать его на листе бумаги
действительно так было оптически, а не прикосновением, что удивительно, что не удивительно
я вообще, ты просто выставляешь палец над стеклом, а затем эффективно берешь
фотография, но на моем телефоне она оптическая или
это настоящий сенсорный датчик, который считывает фактическое
отпечаток пальца мне не кажется, что он оптический, как будто он
совершенно непрозрачный, как вы думаете, вау
но вы посмотрите на ноутбук, может быть, ноутбук - лучший пример, когда ноутбук имеет
датчик пальца, и это всего лишь полоска
металл да, это не может быть оптическим, нет, нет
нет, не очевидно, поэтому должны быть разные технологии, чтобы читать
отпечаток пальца я чувствую, как будто это прикосновение
лампы, к которым вы прикасаетесь, и свет включается религиозным
это все как правильно, но объедините это с некоторой формой
датчик, который считывает, поэтому он срабатывает только при прикосновении
Я не знаю, мне нужно было бы посмотреть, как они работают
да, я не уверен, что еще одна технология, которую они хотели протестировать, была э-э
э-э, rfa или id теги да насколько они были взломаны
и они связались с фирмой, которая специализируется на этих тегах, и у них
назначил встречу с кем-то, о чём нам сказал Адам Сэвидж
одна из конвенций, которые он посетил
в один из последних лет допуска плакатов
и он сказал, что не уверен, сколько ему позволено сказать, но
он сказал все в тебе в этом телефонном звонке был э-э
начальник производства и один из его сотрудников
участники гм, а по телефону это был парень, которого они
связался вместе с юристом с начальником
юрисконсульт для Mastercard и огромный список
и им сказали вот так, если они
если бы они сделали это, они бы подали в суд на канал Disord
о, вау, банк, банк
на улице рядом с людьми, делающими это, и
сигнал, исходящий от портного, был там
пойти куда-нибудь в фургоне и расшифровать это
и читая числа, да, я видел RFID
я бы предположил, что наши карты должны быть зашифрованы они должны быть правы давай
скажите мне, что они есть, но сам RFID совершенно небезопасен
о, ладно, мы не будем об этом говорить, но я просто скажу
Вы можете купить считыватель RFID за пару баксов
и вы можете читать любой RFID, если знаете, как интерпретировать
эти данные, если у вас есть правильный читатель, да, тогда да, вы можете
положите его в карман, и он может сканировать
вот оно что случилось на рождественском параде здесь в канаде
где кто-то ходил и рфид постучал у всех по заднему карману
и просто взяли уйму времени из кошельков людей и э-э
И они ушли с вы знаете, кто знает, как двадцать тысяч долларов
что бы это ни забирало десять баксов двадцать баксов за раз из кошелька людей
просто прикоснувшись к ним сенсором, это просто страшно, поэтому я отключаю rfid
коснитесь функции на всех моих картах, но
мы приближаемся к концу нашего кофе-брейка сегодня, но я просто хочу
Признайте э-э Блэр, кто только что присоединился к нам привет Блэр
надеюсь ты слышишь нас
мы не слышим вас, возможно, ваш микрофон отключен, я знаю
увеличить при первом присоединении есть маленький значок микрофона, и вам может потребоваться
нажмите на нее, чтобы включить микрофон, но мы вас видим, и похоже, что я
хочу быть там, где ты, да, это выглядит очень хорошо, мы
ты здесь как раз вовремя, чтобы мы ушли до свидания
да точно да я хочу пойти туда, где ты
На самом деле это напоминает мне, что я собираюсь взять отпуск и отправиться в
коттедж очень похож на окружающую среду, поэтому
эта неделя была сумасшедшей, я знаю, вы, ребята, надеялись на
живое шоу в среду и с тем, что случилось с Microsoft
да, как долго ты работал в тот день, когда я работал
примерно до 6 30 и
хм, имейте в виду, что обычно мы записываем новости в четыре
так и я застрял на работе до шести шесть тридцать
и я действительно пришел в студию, но это как раз то время, когда Джефф
обычно прибывают сейчас, когда у нас снова есть соведущий
и э-э, а потом мы приступим к
стрелять но мы даже не записали новости да так
Итак, мы сделали кое-что для вас, ребята, так что мы с Джеффом решили
хорошо даже если мы не сделали новости, хотя ничего не подготовлено
мы собираемся сесть и устроить шоу так что мы записали кое-что для вас
Затем Бекка пришел следующей ночью и записал новости, и я был
собрал это вместе, так что я закончил редактировать это сегодня утром
и я загружаю его на канал YouTube категории 5, так что там будет шоу
на этой неделе это просто не было в прямом эфире и это
совсем ну ты знаешь, это немного другое
формат так, но там что-то есть и что-то есть
Вы упомянули разрушителей мифов, о которых вы слышали, Грант Умахара, не так ли?
да, я разместил ссылку, я разместил две статьи на э-э
э-э, кот пять IRC вызов, и я заметил, что э-э какой-то модератор
удалил эти ссылки на канале раздора
это могло или не могло быть я да ладно я да я не мог справиться с этим
день солдат да это была среда да да
это похоже на да, я даже не хочу вдаваться в это
это трагично, я знаю, что этого много
вы знаете, да, я не знал его лично или что-то в этом роде, но
это как хорошо, двое моих дедушек умерли от
у него была аневризма 49. сумасшедший на подъеме и да так и
это казалось здоровым парнем из всего, что я мог сказать, я знаю, да
Вы просто никогда не знаете, да, да, так в среду
да, но эй, я имею в виду, давай просто поверим, что следующие несколько недель
будет здорово, как я говорю, я собираюсь взять немного времени, я собираюсь
отдохни, и ты прогрессируешь, это хорошо
я прогрессирую, я просто скажу вам, что вы пришли немного поздно, но однажды
кофе-брейк объявлен вернитесь к нему посмотрите его по запросу
потому что я продемонстрировал и заднюю систему драпировки, хорошо, да, поэтому я
я не мог вспомнить пароль для эм о да
для встречи в масштабе, и это на веб-сайте, и веб-сайт не работал, так что да
у нас сегодня пара проблем, так что я прорабатываю готов к работе о да
я готов идти
Zoom автоматически генерирует случайный, поэтому теперь он немного другой
потому что теперь они применяют пароли, я думал, что вспомнил
это, но он не запомнил раньше, прежде чем вы могли выбрать, если вы
хотел пароль, и вы могли ввести его, и все
теперь из-за последствий той ситуации, когда люди не использовали
пароль, они просто вводят случайный пароль
пароль случайные пароли у меня нет проблем с этим я
совершенно нормально с тем, что они могут позволить мне, я мог бы сделать
тщеславный пароль, но я никогда не смотрел, не беспокойтесь об этом
я записал это сейчас я знаю что это, даже если сайт не работает я знаю где
чтобы найти это, вероятно, изменится до следующего кофе
перерыв, это нормально, тогда я сделаю это, и я тоже отменим это
просто ищите на веб-сайте, да, он будет на веб-сайте, и это
основной доклад тоже, потому что я собираюсь уехать в отпуск
время, которое похоже на расслабление, и это место будет под
строительство, так что я не могу многое сделать отсюда так
опубликую на сайте информацию о следующем кофе-брейке
и я буду в разногласиях и все, если вы не можете его найти или вам нужно обновление
но, вероятно, там не будет никого, я не могу гарантировать, если есть
будет один на следующей неделе и в течение следующих нескольких недель, так что посмотрим
хорошо, хорошо, ребята, звучит хорошо, не проблема
да, да, просто попробуй присоединиться, и если меня здесь нет, этого просто не будет
да ладно, ребята, приятно вас всех видеть и
Всем, кто смотрит, приятно видеть тебя, и я буду
увидимся после того, как у меня будет небольшой перерыв, так что береги себя
звучит хорошо, берегитесь, пока, ребята, пока
всегда всегда весело, ребята, извини, что ты не сказал
извините за это, но мы увидимся там
И я все еще ничего не слышу, так что да, еще одно примечание, ребята, вы сделали
вы заметили, что не должно было быть статических помех от моего
микрофон на этот раз да, это звучало хорошо, так что я
начал работать над этим, потому что мне нужно было разобраться, что там происходит
и поворот оказывается на линии прямой видимости и предпочитает не
должны пройти через вещи, потому что студия находится в
другая комната да это была стена между ними
мы вызывали некоторые помехи, поэтому вы знаете, есть ли у вас металлические шпильки в
стена делаем да вот что бы мы определили
с подрядчиком здесь, так что то, что я сделал, я получил на Amazon и я
купил гм, я купил четыре кабеля длиной 25 футов XLR
что я могу попасть в студию через канал и так
сегодня я просто делаю тест, я просто накинула его на пол и
я перенес антенный приемник в студию, так что
идеально должно быть намного лучше да немного это было действительно приятно
очень разные, но я не мог понять их, поэтому
микрофоны выпадали, и почему вам нужно было знать мою степень
точно да, мне все равно, так что я не это вмешательство
да, я думал, это потому, что группа здесь так многолюдна
и это так, но да, все равно должно быть неплохо с
микрофонный комплект, который у нас есть, так что я заметил, что
кто-то что-то напечатал в да, это был Р -д Блэр, он сказал, что это
проблема с оборудованием, поэтому его микрофон не работает
Следи за этим, следи за следующим перерывом на кофе и попробуй присоединиться к нам, Арти Блэр
хорошо, спасибо, ребята, увидимся пока
побей меня
[Музыка]