[Música] bienvenido a la comunidad de categoría 5
pausa para el café para todos es el 19 de julio de 2020. soy robbie i
ver a Seúl Boo y Peter unirse a nosotros también hasta ahora
hola, si parece que estoy mirando hacia arriba, podría hacerlo por accidente porque
nuestro contratista ha estado aquí una mañana hasta ahora
y ahora la televisión la televisión está montada en la pared en lugar de en el piso, así que estoy
en realidad, miramos un poco hacia arriba, así que hemos
tengo uh no sé tal vez 10 o 12 pies
techos aquí y está a unos pocos pies del techo, así que
cámaras aquí tv está ahí solo para que sepas
hay muchas cosas emocionantes que suceden por aquí, aunque también a los chicos les gusta
así que con el estudio, por supuesto, hemos estado trabajando en
como esperar y esperar a que el contratista pueda entrar
así que mira esto, mira esto
¿Cómo te gusta? Sí, bueno, será fantástico, qué diferencia, así que
que libera todo el espacio del piso que nuestras cortinas
estaban tomando lo que estaba a unos cuatro pies de la pared
y puedo tener varias cortinas en el sistema
a la vez y solo elijo cuál quiero bajar, estoy de acuerdo
y ahora puedes tener un fondo diferente usando la pantalla verde
en el show o en los coffee breaks o si
exactamente así y pensé que ya tenemos la pantalla verde
También tengo una pantalla negra que no hemos usado
um y luego sabes que tal vez una pantalla blanca para que tengamos esos tres
tipo de infinito infinito pantallas hola bp9
así que tenemos bp9 uniéndose a nosotros también, oye amigo, sí
tal vez no nos escuche
Sí, Peter, estabas diciendo que tienes un nuevo banco de trabajo, ¿quieres mostrarnos?
tu tu nuevo espacio de trabajo aquí
Oh, está bien, tiene que encontrarnos amigos de especificaciones
así que esta es el área de trabajo para nuestro residente
gurú de la electrónica y las fuentes de alimentación, sí y todo lo demás
si y todo lo demas
oh, entonces esto es como un garaje, sí, sí, oh, bueno, bueno, bueno
y conviértelo en taller
y
obtén la estación de soldadura de prensa, sí, genial, eso es una aplicación antes de eso
uh
sí, probablemente podrías decir
Estoy orgulloso de mí, lo reconocí tan pronto como lo apuntaste con la cámara.
que eso es un amplificador de válvulas, sí, sí, lo hiciste todavía y es
no está escrito en este momento uh y uh tengo algunos
uh, necesito trabajar en cosas así
Eso es genial
[Música]
así que puedo conectar más cosas en el enchufe en varios taladros y fuente de alimentación
sí claro oh genial y todo lo que te he dicho
que todo lo demás muy bien era solo un um normal
eso es lo horrible que hacen de los altavoces
llamando al barrio de nuevo
um, sabes cosas que hacen que hablar como un neopreno o algo así, oh
como un tablero de partículas o algo, sí
si si no fue bueno aunque realmente bueno porque uh
como un puñetazo aquí, pero no tengo cuidado, oh sí, está bien
así que tenemos creo que jugar rain metroid uh uh jugar muy poco porque esa es la
de segunda mano, oh, sí, oye, eso funciona, sí, es
más difícil de perforar en el bloque de hormigón, por lo que también puede colocarlo y luego
tienes algo que puedes atornillar eh
nosotros en realidad uh uh de hecho nos hemos metido en el
lo que tenemos son bloques y luego uh y luego
poner las bolas en la parte superior y luego atornillar con um
enchufes de pared y luego sí, supongo que eso puede hacerlo más sólido
demasiado como si se cuando uh cuando el contratista estaba poniendo
todo aquí arriba tenía como tablas de un cuarto de pulgada de grosor que él
primero montado en la pared y luego él ha montado nuestras cosas
en eso para no poner demasiada carga en esto
el solo semental está un poco extendido, sí, estas cosas que pensarías y
se hicieron en el momento que estoy buscando
otra foto para ir debajo, oh sí, eso es genial
hombre, sí, sí, eso es genial, me encantaría
tener un espacio como ese
fue brillante, sí, sí, me encantaría tener un espacio como ese, pero mi garaje es
como si fuera mi cuarto de almacenamiento como si no
no tenemos mucho espacio de almacenamiento en nuestra casa no tenemos
un espacio de rastreo o algo así, así que es como si ahí fuera
las cosas se almacenan, pero tengo ese sueño de
tener bancos de trabajo alrededor en un área limpia en el medio donde pueda
Oh amigo
ese es un verdadero soldado
plomería que es para hacer plomería, no para cosas electrónicas
no no eso sería
sí, está nivelado, también se calentó bastante
hace calor
Hice eso una vez, uh, estaba allí haciendo algo como soldado y
entonces um por alguna razón uh creo que debo tener
Tuve un pedo cerebral porque estaba despierto um necesitaba apoyar
el soldado por alguna razón sí y sin pensar
lo estaba apoyando con mi pulgar oh oh oh sí
Está bien, así que aquí tengo esa marca en mi pulgar por un millón, sí
creo que pensé que robbie oh wow una bobina de tesla
un phaser casero
circuito oh sí, así que crees que sabes que no lo tocarías
Te diré que mi historia es que nunca nunca sería tan tonto como para
toque la punta caliente de un soldador, pero ¿qué
Lo hice es como si lo almacenaras, sabes cómo lo has hecho
tienes tus manos amigas con la pequeña bobina de alambre que pegas
soldador adentro, así que lo tengo sentado allí corriendo en
400 grados lo que sea y super super caliente y yo
saca el soldador y estoy haciendo mi soldadura
y luego agarro la bobina para mover las manos amigas y voy
porque mi plancha había estado sentada en eso, así que es como si
vivir y aprender, así que tuve como si tuviera anillos en el dedo durante aproximadamente dos semanas
Lo dejo ir bastante rápido, te lo diré mucho, sí
sí, no te aferras a esas cosas por mucho tiempo
sí, sobrio, has estado haciendo cualquier cosa en estos días recibiendo mucha batería
sí, un poco y están tocando la guitarra y sí
mencioné mi garaje, mis tambores están metidos en el garaje ahora mismo
porque no tengo un lugar para ellos incluso ahora que estamos en el nuevo estudio
espacio simplemente no tengo un lugar para ellos, así que sí, la única razón por la que tengo el
tambores en mi sala de estar es que yo vivo solo así que tengo este es mi tambor
kit y luego tengo la uh sala de estar uh
la mesa de la cena, sí, eso funciona, sí
obviamente tengo a los tres hijos y a la esposa en casa, pero
Realmente se reduce a si traté de configurar la batería en la sala de estar
mi esposa no quiso ni por un momento
[Risas] hola bp9 no puedo imaginar por qué sí
tendré que preguntarle por qué
has sido vp9 bien gracias y tú
muy bien ha sido una semana ocupada mi amigo muy muy ocupado por cierto gracias por
uh arreglando el uh el sitio web, aprecio que sí, lo estoy
trabajando en eso uh y así, pero no fue arreglado, está funcionando ahora muy bien um
solebu estaba mencionando que también el
discord irc bridge está caído, así que sí, después de la pausa para el café, voy a hacer un
reinicio rápido en el servidor que odio hacer porque eso lleva
todo fuera de línea durante unos cinco minutos
uno de estos días, Peter aprenderá sobre ese interruptor de silencio y
sí, no, no, no, no, no, me encontré
por cierto, me alegro de que lo hicieras, estuvimos juntos en el viaje
así que hablé un poco sobre lo que estaba haciendo la semana pasada y he estado
trabajando un poco más en eso hay un um hay un
un paquete que no sé si alguien ha oído hablar de él, pero hacer un seguimiento es
llamado guerrero de la tarea nunca escuché y está bien, lo encuentro
lo encuentro muy útil para realizar un seguimiento de mi lista de tareas pendientes
um una de las cosas que realmente me gusta de él
es que te permite sincronizar con un servidor de Task Warrior en otra máquina
entonces todas mis máquinas mi android mi teléfono
mi tableta mi computadora portátil el libro de pino profesional todos pueden tratar con lo mismo
lista de tareas y sincronizar con el servidor periódicamente oh
bueno, la semana pasada cuando hablé fue
sabes que estaba tratando de encontrar formas de crear otra aplicación que
funciona de manera similar y estaba tratando de averiguar qué es
la mejor manera de mantener los datos sincronizados porque no quiero tener separados
conjuntos de datos en cada dispositivo que no quiero que tenga la computadora portátil
un conjunto de datos el teléfono Android para tener otro conjunto de datos
la máquina principal para tener otro conjunto de datos que no funcionará realmente
Necesito sincronizarlos y la semana pasada hablé bien
una de mis opciones es tener el dispositivo o tener un siempre
en la conexión al servidor todo el tiempo bueno, una gran idea, pero no tan inteligente
especialmente si no estás en casa o no estás dentro del alcance de la red o
cualquiera que sea el caso, así que estoy trabajando ahora mismo en um
sobre eso en la implementación del mismo protocolo que hace Task Warrior
y ese es un proceso por lotes, la idea es que
recopila todos sus datos en un archivo local en su dispositivo local y luego cuando
te preparas para sincronizar envías esos datos al servidor
luego lo reproduce junto con todas las demás actualizaciones que todos los demás dieron
y luego construyes tu base de datos con eso uh
terminas teniendo un conjunto de solicitudes de servidor
almacenas y así es como construyes vamos a mantener tu base de datos sincronizada
entonces me imagino que la deduplicación ocurre en el servidor
para asegurarse de que no está agregando datos duplicados
y luego envía la información consolidada
sí, eso es si haces un anuncio de un artículo que ya está allí
um, sí, el impacto realmente es si desea agregarlo o reemplazarlo y
como diseñador, podría decir que podría reemplazarlo
con las aplicaciones antiguas de palm pilot um lo que pasaría es usted
obtendría dos elementos en su base de datos, sí, la sincronización en caliente
protocolo que en realidad terminó con dos duplicados
elementos que tendrías que eliminar uno de ellos
por lo que sería otra forma de hacerlo, así que también si va a eliminar un elemento que es
ya se fue como tratas eso tratas eso
como un error o tú uh o simplemente uh uh lo tratas como oh
Bueno, ya se ha ido, no tengo que preocuparme por eso, solo reconócelo y
Sea como si estuviera bien hecho, sí, sí, estos son estos son los
preguntas que estoy diseñando ahora mismo son
increíble muy rápido tratando de tomar decisiones sobre lo que
el más inteligente, sí, y tal vez hacerlo configurable o
algo que no sé, no lo he decidido aún, esto es un
cosa única, no la voy a vender, así que sí, acabo de comprobarlo
noté que sabía que había escuchado sobre esto antes de que um fuera un software gratuito
proyecto y está en todas las distribuciones principales
es un guerrero de tareas de proyectos de software, sí, lo sé, pero ¿qué dijiste?
selbu sobre uh guerrero de la tarea que dijiste
esa es una de las razones por las que me gusta, no tienes que tener x corriendo ni nada
para que funcione es solo que todo está basado en la línea de comandos
sí, y eso significa que eso hace que sea así que si
estás fuera de casa y no lo tienes en un sistema que
usted mismo el video que puede
siempre puedes construir una interfaz de usuario encima si quieres
pero no tienes que tener la razón, siempre es bueno tener ese denominador común
esa línea de comando al al al al al menos sabes al menos
um uh sabes como tu requisito básico oh alguien encendió su
orador ese soy yo lo siento oh un segundo quería
mostrarles algo, pero tengo que averiguar cómo silenciar esto
Ahí está, está mejor, está bien, ¿cómo enciendo la cámara?
Ahí tienes, oh, apuesto a que nos mostrarás el nuevo um
el nuevo estudio, sí, algunas de las cosas aquí vamos
bien, ¿puedes ver lo que estoy mirando ahora?
No, solo podríamos, oh, espera, tendré que abrir, tengo que hacerlo
mira la otra pantalla, esta es mi vista
Bien, entonces se está juntando así
obviamente sigue siendo un desastre aquí porque no he hecho el cableado o
cualquier cosa menos um, tienen la televisión en la pared
tenemos el estante uh el sistema de rieles para el
cortinas eso es lo que parece, así que hay un
como una polea aquí para bajar las cortinas o ponerlas
um y hay espacio, voy a poner una cortina negra y
posiblemente uno blanco para que podamos cambiar el
fondo vamos a usar ai pensé que vas a usar un ladrillo
telón de fondo o algo uh probablemente lo haré por el bien de Nelson
está bien, él es nelson nelson es un tipo que odia el
ladrillos un espectador lo has visto en el programa
nelson hudas ahí tienes esas son nuestras luces arriba
muy, muy contento con esos buenos, así que se ven muy bien, sí, pero
realmente no proporcionan ninguna luz ambiental, simplemente
dar acento bien, eso es todo, sí, se trata de dar un buen
bonito aspecto del set para suciedad
barato, así que sí, creo que agrega mucho um sí, esas uh y las poleas me recuerdan
de un video que vi ayer
dame cinco para la pantalla
um, es un programa de televisión noruego, uh, es similar al uh
policías estadounidenses en solo un local para
noruega um el jefe de policía en uno de los condados uh um estaba
apareciendo en uno de los programas a los que se iba a unir
uh una de sus patrullas porque le gusta uh
le gusta periódicamente
únete a su personal para ver lo que están haciendo en su vida diaria
y comenzó uniéndose a uno de sus colegas en su
oficina y sentarse en la silla y
Inmediatamente cuando se sentó y en la parte de atrás el uh
elegido allí fue elegido cortinas en la ventana
y cerraron justo cuando se sentó y el interruptor para esos giros
estaba justo detrás del reposabrazos y lo chocó por accidente, sí
y los perdieron porque
Supongo que podrías usarlo como un sensor de movimiento como un pir
o algo y tan pronto como lo tropieces, te cierra las persianas
Eso sería genial si tuviera un pir en el que estaba pensando
conectando a un arduino uh tal vez como un digispark
y con el pir envía una pulsación de tecla a usb que sería como un teclado
pulsación de tecla que activaría una toma de cámara
¿Ustedes me recuerdan hablando de esto en algún momento?
si pongo una cámara, diga en la sala del productor
Podría configurar un sensor pir que tan pronto como entre en esa habitación
encendería esa cámara para que si estuviera haciendo una presentación
y no tenía a nadie que me cambiara de cámara, automáticamente
interruptor basado en el pir
he hecho algo similar con uh con cámaras pero ellos
usar detección de movimiento no estoy seguro de qué par es eso uh infrarrojo infrarrojo pasivo
sí, como sensor de movimiento, sí, lo que he hecho
con cualquier cámara web normal en un proyecto bastante básico uh paquete en
ubuntu es que sentirá cualquier tipo de cambio en píxeles en
la cámara y solo entonces disparará un tiro para
no es un lapso de tiempo no lo hace todo el tiempo si tu
saber en un horario regular, pero lo que hará es
cada vez que se detectan movimientos basados ​​en píxeles que cambian en el uh
en la um de la cámara, entonces conserva su toma, por lo que la diferencia
la diferencia entre el píxel y el pir es que pir en realidad detecta el calor
Entonces, si un humano entra en la habitación, lo activará.
pero no un insecto o un cambio en la iluminación
ese tipo de cosas fumando, ¿y si estuviéramos fumando?
Bueno, si alguien estuviera fumando en nuestro estudio, les diría que se fueran
[La risa]
el cigarrillo seguro que sí, el humo probablemente también lo haría porque
uh el calor uh las gotas de humedad que todos hemos aprendido
tenemos nuestras máscaras bien
Sí, si alguna vez te preguntas si la masa hace una diferencia, solo mira a la gente en un
zona de fumadores
cámaras de movimiento probadas como característica de seguridad
sobre si puedes engañarlos de alguna manera y prueban que el cumplimiento de su
habitación completamente con humo, no tuvo ningún efecto, sí, pero um aguantando
una cortina y luego pasar lentamente junto a la cámara que funcionaba
porque selló ese derecho, el calor no pudo llegar para que esa cortina
tendría que ser lo suficientemente grueso como para bloquear el calor
debido a que se detecta infrarrojo, en realidad todo lo que tendría que hacer es detener
movimiento de aire robbie porque uh porque esto no es tan bueno infrarrojo
pero todavía está generando una cierta cantidad de calor para que esa hoja si fuera
el frío funcionaría, pero pensaría que si fuera demasiado delgado
todavía permitiría que algo de ese calor sea visible a un sensor infrarrojo
esperaría que no lo sé porque no lo es, no lo es
visibilidad es calor sí sí sí y también probaron el
sensores de huellas dactilares para abrir uh
cerraduras en áreas seguras um cada cerradura que intentaron y todo lo que tenías
que hacer era obtener una huella digital o alguien y
escanear una huella dactilar y luego imprimirla y
sosteniendo eso sí, escuché sobre eso um impresoras 3d um imprimiendo como uh
como un filamento de goma o algo como un sí
en realidad podrían hacer guantes que funcionen con
la huella del pulgar, sí, lo intentaron, pero
no podría hacerlos uh confiables los más confiables
El método era imprimirlo en una hoja de papel.
Realmente, fue óptico, no táctil, lo que sorprende que no sorprende
en absoluto, simplemente empuja el dedo sobre un panel de vidrio y luego toma
una foto de él, pero en mi teléfono es óptico o
¿Es un sensor táctil real como el que lee el
Huella digital, no siento que sea óptica, como si fuera
completamente opaco, ¿crees que lo hace guau?
pero miras una computadora portátil, tal vez una computadora portátil es un mejor ejemplo donde la computadora portátil tiene
un sensor de dedo y es solo una tira de
Metal, sí, eso no puede ser óptico, ¿no?
no, obviamente, debe haber varias tecnologías para poder leer
la huella dactilar me siento como si esos tocasen
lámparas que las tocas y la luz se enciende religiosa
capacidades que están bien, pero combinan eso con alguna forma de
sensor que lee el por lo que solo lo activa cuando lo toca
No sé, tendría que investigar cómo funcionan.
sí, no estoy seguro, sí, otra tecnología que querían probar era uh
uh rfa o etiquetas de identificación sí, qué tan hackeables eran
y se pusieron en contacto con una empresa que se especializa en esas etiquetas y tuvieron
programé una reunión con alguien uh Adam Savage nos dijo en uh
una de las convenciones que tuvo asistió um
en uno de los últimos años de admitir carteles
y dijo que no estaba seguro de cuánto se le permitía decir, pero
él dijo todo en ti um en esa llamada telefónica hubo el uh
jefe de producción y uno de su equipo
miembros um y en el teléfono era el tipo al que
había contactado junto con el legal el jefe
asesor legal para son una tarjeta maestra y una lista enorme
y se les dijo en su uh punto así si ellos
si hicieran esto demandarían al canal discord
oh wow el banco el banco
afuera, junto a personas que hacen eso y
uh, la señal que venía del sastre estaba allí
ir en la camioneta a algún lado y decodificarlo
y leyendo los números, sí, he visto rfid
Me imagino que nuestras tarjetas deben estar encriptadas, tienen que estar bien, vamos
dime que lo son, pero el rfid en sí es completamente inseguro
Oh, está bien, no hablaremos de eso, pero solo diré
puedes comprar un lector rfid por un par de dólares
y puedes leer el rfid de cualquier persona, siempre y cuando sepas interpretar
esos datos, si tienes el lector correcto, sí, entonces sí puedes
póngalo en su bolsillo y puede escanear el
eso es lo que sucedió en un desfile de navidad aquí en canadá
donde alguien había caminado y rfid tocó el bolsillo trasero de todos
y tomé un balde de tiempo de las billeteras de las personas y uh
y se fueron con tu sabes quien sabe como veinte mil dolares
lo que sea que estaba tomando diez dólares veinte dólares a la vez de la billetera de la gente
con solo tocarlos con el sensor da miedo, así que desactivo el rfid
toque la función en todas mis tarjetas pero
estamos llegando al final de nuestra pausa para el café de hoy, pero solo quiero
reconocer a uh rd blair que acaba de unirse a nosotros hi rd blair
espero que puedas escucharnos
no podemos escucharte tal vez tu micrófono está silenciado, lo sé
Zoom cuando te unes por primera vez, hay un pequeño icono de micrófono y es posible que debas
toca eso para encender tu micrófono, pero podemos verte y parece que yo
quiero estar donde estás, sí, se ve muy bien, bueno, estamos
estás aquí justo a tiempo para que nos vayamos, adiós
sí exactamente sí quiero ir a donde estás
de hecho, eso me recuerda que voy a tomarme unas vacaciones y dirigirme a
la cabaña que es un tipo de entorno muy similar, así que
esta semana fue una locura, sé que ustedes estaban esperando una
show en vivo el miércoles y con lo que pasó con microsoft
Sí, ¿cuánto tiempo trabajaste ese día que trabajé?
hasta alrededor de las 6 30 y
um, así que ten en cuenta que normalmente grabamos las noticias a las cuatro
así que estuve atrapado en el trabajo hasta las seis y seis y media
y yo vine al estudio, pero ese es el momento en que Jeff
normalmente llega ahora que volvemos a tener un coanfitrión
y luego comenzamos con el
dispara, pero ni siquiera habíamos grabado las noticias, sí, así que
así que hicimos algo juntos para ustedes, así que Jeff y yo decidimos
bien aunque no hayamos hecho la noticia aunque no hay nada preparado
vamos a sentarnos y hacer un show, así que lo hicimos, grabamos algo para ti
luego becca vino a la noche siguiente y grabó las noticias y he estado
armarlo, así que acabo de terminar de editarlo esta mañana
y lo estoy subiendo al canal de youtube de categoría 5 para que haya un programa
esta semana es solo que no fue en vivo y es
completamente uh sabes que es un poco diferente
formato, pero hay algo allí y hay algo
mencionaste a los cazadores de mitos que oíste sobre grant umahara
sí, publiqué un enlace publiqué los dos artículos en el uh
uh the cat five irc challenge y me di cuenta de que uh un moderador
eliminó esos enlaces en el canal uh discord
Puede que haya sido yo o no, sí, está bien, sí, no pude soportarlo.
día soldado sí eso fue miércoles sí sí
uh eso es como si, ni siquiera quiero entrar en eso
eso es trágico, sé que hay mucho de eso
sabes, sí, no lo conocía personalmente ni nada de eso, pero
es como si dos de mis abuelos murieran de un
tenía un aneurisma 49. loco en aumento y sí, así y
Parecía un chico sano por todo lo que podía decir, lo sé, sí
nunca se sabe, sí, sí, así que el miércoles
sí, pero bueno, quiero decir, confiemos en que las próximas semanas son
va a ser genial, como digo, voy a tomar un poco de tiempo libre, voy a
descansa un poco y estás progresando, eso es bueno
estoy progresando, solo te diré que llegaste un poco tarde, pero una vez
la pausa para el café está publicada. Vuelve a verla a pedido.
porque también demostré el sistema de cortinas traseras, de acuerdo, sí, así que
No pude recordar la contraseña del um oh sí
para la reunión de zoom y está en el sitio web y el sitio web no funciona, así que sí
hoy estamos teniendo un par de problemas, así que estoy trabajando listo para comenzar, oh sí
Estoy listo para irme
el zoom genera automáticamente uno aleatorio, por lo que ahora es un poco diferente
porque ahora están haciendo cumplir las contraseñas, pensé que lo recordaba
pero no lo recordaba antes antes de poder elegir si
quería una contraseña y podías escribirla y todo
ahora debido a las consecuencias de esa situación en la que la gente no estaba usando
contraseña, um, solo están aplicando al azar
contraseña contraseñas aleatorias no tengo ningún problema con eso soy
perfectamente bien con eso que pueden permitirme tal vez pueda hacer
una contraseña personalizada pero nunca he mirado, no te preocupes
Lo he grabado ahora, sé lo que es, incluso si el sitio web no funciona, sé dónde
para encontrarlo probablemente cambie antes del próximo café
rompe eso está bien, entonces lo haré y lo revertiré también
solo busque en el sitio web, sí, estará en el sitio web y eso es un
keynote también porque como voy a estar de vacaciones
tiempo que es como relajarse y también este lugar va a estar bajo
construcción, así que no puedo hacer mucho desde aquí, así que
Publicaré información en el sitio web sobre la próxima pausa para el café.
y estaré en discordia y todo si no puedes encontrarlo o necesitas una actualización
pero probablemente no habrá uno allí que no puedo garantizar si hay
será uno la semana que viene y durante las próximas semanas, así que veremos
bien, bien chicos, suena bien, no es un problema
Sí, sí, solo intenta unirte y si no estoy aquí, no lo estará, así que
sí, está bien chicos, un gusto verlos a todos y
para que todos estén mirando, es bueno verte y lo haré
nos vemos después de que haya tenido un pequeño descanso así que cuídate
suena bien cuidate salud adiós chicos adiós
siempre siempre divertido chicos, lamento que no hayas podido decir
algo lo siento por eso pero te vemos allí
y todavía no escucho nada, así que sí, oh uh, otra nota, chicos, ¿lo hicieron?
te das cuenta de que no debería haber ninguna estática en mi
micrófono esta vez sí, sonaba bien, así que eso es lo que tengo
comencé a trabajar en eso porque tenía que averiguar qué estaba pasando allí
y resulta que uhf está en la línea de visión y prefiere no
tengo que pasar por cosas así porque porque el estudio está en el
otra habitación sí, en realidad era la pared en el medio
nosotros estaba causando alguna interferencia para que sepa si tiene postes de metal en el
pared hacemos sí eso es lo que sería determinamos que
con el contratista aquí, así que lo que hice fue conseguir en Amazon y yo
compré um compré cuatro cables xlr de 25 pies de longitud
que puedo correr al estudio a través del conducto y así
hoy estoy haciendo una prueba, lo he dejado caer por el suelo y
Moví el receptor de antena al estudio para
perfecto debería ser mucho mejor, sí, un poco, fue realmente agradable
muy diferente, pero no pude señalarlos, así que es por eso que
los micrófonos se estaban cayendo y por qué necesitabas saber mi alcance
exactamente sí, no me importa, así que no lo soy, eso fue una interferencia
sí, pensé que era porque la banda está tan llena aquí
y lo es, pero sí, debería ser bastante bueno con el
kit de micrófono que tenemos, así que por cierto me di cuenta de que
alguien había escrito algo en el uh sí, era rd Blair dijo que había un
Problema de hardware, por eso su micrófono no funciona bien
Esté atento a la próxima pausa para el café e intente unirse a nosotros Arty Blair
está bien gracias chicos hasta luego
golpéame
[Música]