[음악] 카테고리 5 커뮤니티에 오신 것을 환영합니다
커피 브레이크 모두 2020 년 7 월 19 일입니다. 저는 로비입니다.
서울 부와 피터 지금까지 우리와 함께 볼 참조
안녕하세요 내가 찾고있는 것 같아서 우연히 그렇게 할 수 있기 때문에
우리 계약자는 지금까지 어느 날 아침을 보냈습니다
이제 TV는 바닥이 아닌 벽에 설치되어 있습니다.
실제로 약간의 조회를하여
어쩌면 10 피트 나 12 피트인지 모릅니다
여기 천장이 있고 천장에서 몇 피트 아래로 내려 가서
여기 카메라가있어
너무 많은 사람들이 좋아하지만 여기 주변에서 일어나는 많은 흥미로운 일들
물론 우리는 스튜디오에서 작업했습니다
계약자가 들어올 때까지 기다리거나 기다리는 것처럼
그래서 이것을 확인하십시오 이것을 확인하십시오
어떻게하면 좋을까 예뻐서 환상적 이겠지
우리 커튼의 모든 바닥 공간을 비 웁니다
벽에서 약 4 피트 떨어진 곳을 차지하고있었습니다
시스템에 여러 개의 드레이프를 넣을 수 있습니다
한 번에 내가 내려 가고 싶은 것을 선택하고 동의합니다.
이제 녹색 화면을 사용하여 다른 배경을 가질 수 있습니다
쇼나 커피 타임에
정확히 그렇습니다. 음 우리는 이미 녹색 화면을 얻었습니다.
우리가 사용하지 않은 검은 화면도 있습니다.
음 그리고 당신은 아마도 우리가 그 세 가지를 가지고 흰색 화면을 알고
무한대 무한대 스크린 안녕하세요 bp9
그래서 우리는 bp9도 우리와 합류했습니다
어쩌면 그는 우리를 듣지 못할 수도 있습니다
그래 피터 그래서 당신은 당신이 우리에게 보여주고 싶은 새로운 작업대를 가지고 있다고
당신의 새로운 작업 공간
오, 그는 우리에게 스펙을 찾아야 해
이 곳이 우리 거주자의 작업 공간입니다
전자 및 전원 공급 장치 전문가 및 기타 모든 것
예 그리고 다른 모든 것
오 차고처럼 그래 그래 그래 그래 좋아 좋아 좋아
작업장으로 만들어
과
프레스 납땜 스테이션을 구하십시오. 예, 멋져요.
어
그래 아마도 당신은 말할 수 있습니다
난 당신이 카메라를 지적하자마자 내가 인정한 것을 자랑스럽게 생각합니다
그것은 튜브 앰프입니다. 그래 그래 아직 해냈어.
지금은 글을 쓰지 않았어
어, 그런 종류의 일을해야 해요
대단해
[음악]
여러 드릴 및 전원 공급 장치의 플러그에 더 많은 것을 연결할 수 있습니다.
그래 맞아 쿨하고 내가 말한 모든 것
그 밖의 모든 것이 아주 좋은 것입니다.
그건 끔찍한 일이야
이웃에게 다시 전화
음, 네오프렌이나 뭔가를 말하는 것처럼
파티클 보드와 같은 것 또는 뭔가
그래 그래 그래도 좋지는 않았어
여기 펀치 같은데 조심하지 않아 Oh yeah okay
그래서 우린 비 메트로이드 게임을하는 것 같아요.
초침 아 그래, 그래, 그래, 그래
콘크리트 블록을 뚫기가 더 어렵 기 때문에 콘크리트 블록을 넣은 다음
당신은 eh에 조일 수있는 무언가를 가지고
우리는 실제로 어 ... 실제로
우리가 가진 것은 uh um blocks 그리고 uh and then we
공을 맨 위에 놓고 우리는 음으로 조여
벽면 플러그를 사용하면 더 견고해질 수 있습니다.
계약자가 언제 넣었는지 알고있는 것처럼
여기까지 그는 1/4 인치 두께의 보드를 좋아했습니다.
먼저 벽에 장착 한 다음 우리 물건을 장착했습니다
그것에 너무 많은 부하를 두지 않도록
싱글 스터드가 잘 퍼져 나가는 것 같아요
내가 찾고있는 순간에 이루어졌다
아래에 갈 또 다른 사진 아 맞아.
남자 그래 그래 그 대단해 내가 사랑하고 싶어
그런 공간이있다
그것은 훌륭했다 그래 그래 난 그런 공간을 갖고 싶어하지만 내 차고는
마치 우리가 아닌 내 보관실처럼
우리 집에는 창고가 많지 않아
크롤링 공간 또는 그와 비슷한 것이므로
물건이 저장 되긴하지만 그 꿈은
내가 할 수있는 중간에 깨끗한 지역에 작업대가 있습니다.
오 친구
그거 진짜 군인이야
전자 제품이 아닌 배관을위한 배관
아니 아니
그래, 레벨도 꽤 따뜻해 졌어
뜨겁다
나는 한 번 음 .. 내가 거기에 뭔가를 군인하고 있었고
그럼 음 어떤 이유로 uh 내가 있어야 생각
내가 지냈기 때문에 뇌 방귀가 있었어
어떤 이유로 든 예, 그리고 생각없이 병사
나는 그것을 내 엄지로지지하고 있었다 oh oh oh yes
알았어 여기에 내가 백만에 대한 내 엄지 손가락에 그 마크가 있었어
난 그 생각이 로비 오 테슬라 코일 와우
수제 페이저
회로 오 예 그래서 당신은 당신이 그것을 만지지 않을 것이라고 생각
나는 당신에게 내 이야기는 내가 결코 너무 바보되지 않을 것입니다 말할 것이다
납땜 인두의 뜨거운 끝을 만지십시오
나는 당신이 그것을 저장 한 것처럼
와이어 코일과 같은 작은 물건으로 당신의 도움의 손길을 얻었습니다.
납땜 인두 그래서 거기에 실행에 앉아있다
그것이 무엇이든간에 400도 그리고 슈퍼 슈퍼 뜨겁고 나는
납땜 인두를 꺼내고 납땜 작업을하고 있습니다
그런 다음 코일을 잡고 도움의 손길을 움직입니다.
내 다리미가 그 안에 앉아 있었기 때문에
내가 배우고 약 2 주 동안 손가락에 반지가있는 것처럼
나는 아주 빨리 가자 나는 너에게 그렇게 말할 것이다
그래 넌 오랫동안 그런 것들을 붙잡고 있지 않아
예, 당신은 요즘 많은 드럼 연주를하고있어 무엇이든 간지
그래 조금 그들은 기타를 연주하고 있고
나는 내 차고를 언급했다. 내 드럼은 차고에 갇혀있다.
우리가 새로운 스튜디오에 있기 때문에 지금도 그들에게 자리가 없기 때문에
공간 나는 단지 그들을 위해 자리가 없기 때문에 그래 내가 유일한 이유는
내 거실의 드럼은 내가 혼자 사는 것이므로 이것이 내 드럼입니다.
키트가 있고 거실이 있습니다
저녁 식사 테이블 그래 그 작동 예
나는 분명히 세 아이와 아내를 집에 가지고 있지만
거실에 드럼 키트를 설치하려고하면
제 아내는 한 순간도 못 했어요
[웃음] 안녕 bp9 왜 그래
왜 그녀에게 물어봐야 겠어
당신은 vp9되었습니다 괜찮습니다 당신은 어떻습니까
아주 좋은 바쁜 주 내 친구 매우 방식으로 감사합니다 매우 감사합니다
어 웹 사이트 수정 고마워 그래
그것에 대해 노력하고 있지만 수정되지 않았습니다. 지금 큰 일을하고 있습니다.
solebu도 언급했지만
불협화음 irc 다리가 아래로 그래서 그래 커피 휴식 후 내가 할거야
내가 싫어하는 서버에서 빠른 재부팅
약 5 분 동안 모든 오프라인
요즘 피터 중 하나가 음소거 스위치에 대해 배우고
그래, 아니 그가 아니에요 그는 내가 나를 찾지 못했습니다
그건 그렇고 당신이 우리가 타고 함께했다 기뻐요
그래서 어제 제가 지난주에 있었던 일에 대해 조금 이야기했는데
거기에 음이 있다는 더 많은 일을
누군가 들어 본 적이 있는지 모르지만 추적해야 할 패키지는
태스크 워리어라고 들어 본 적이없고 알았어
할 일 목록을 추적하는 데 매우 도움이된다고 생각합니다.
음 내가 좋아하는 것 중 하나
다른 컴퓨터의 작업 서버와 동기화 할 수 있다는 것입니다.
내 모든 기계 내 안드로이드 내 전화
내 태블릿 내 노트북 ​​소나무 책 프로 그들은 당신이 알고있는 모든 것을 다룰 수 있습니다.
작업 목록 및 서버와 주기적으로 동기화
지난주에 내가 말했을 때
내가 다른 응용 프로그램을 구축하는 방법을 찾으려고 노력했다는 것을 알고 있습니다.
비슷한 방식으로 작동하고 무엇인지 알아 내려고 노력했습니다.
별도의 것을 원하지 않기 때문에 데이터를 동기화 상태로 유지하는 가장 좋은 방법
랩톱에서 원하지 않는 각 장치의 데이터 세트
한 세트의 데이터는 안드로이드 폰이 또 다른 세트의 데이터를 갖습니다.
메인 머신은 실제로 작동하지 않는 다른 데이터 세트를 가지고 있습니다.
동기화가 필요하고 지난 주에 내가 잘 이야기했습니다.
내 옵션 중 하나는 장치를 사용하거나 항상
항상 서버에 연결하면 좋은 아이디어이지만 똑똑하지는 않습니다.
특히 집에 없거나 네트워크 범위 내에 있지 않은 경우
사건이 어떻든간에 나는 지금 음.
태스크 워리어와 동일한 프로토콜을 구현할 때
그리고 그것은 배치입니다. 그것은 배치 프로세스입니다. 아이디어는
로컬 장치의 로컬 파일에 모든 데이터를 수집 한 다음
당신은 당신이 그 데이터를 서버로 전송 동기화 준비
그런 다음 다른 모든 사람들이 제공 한 다른 모든 업데이트와 함께 재생합니다.
그런 다음 데이터베이스를 구축하고
서버 요청 세트가 생깁니다.
당신이 저장하고 그것이 당신의 데이터베이스를 동기화 상태로 유지하도록 만드는 방법입니다
중복 제거가 서버에서 발생한다고 상상할 수 있습니다.
중복 데이터를 추가하지 않도록
그런 다음 통합 된 정보를 보냅니다
그래, 그래 이미 존재하는 아이템의 광고를한다면
음, 그 영향은 실제로 추가하거나 바꾸고 싶습니까?
디자이너로서 나는 그것을 대체 할 수 있다고 말할 수있다.
이전 팜 파일럿 um 응용 프로그램을 사용하면 어떤 일이 발생합니까?
데이터베이스에 두 개의 항목이 있습니다.
실제로 두 개의 복제본으로 끝나는 프로토콜
그 중 하나를 삭제해야하는 항목
그게 다른 방법이 될 것입니다.
이미 갔다 어떻게 처리합니까
오류로 또는 당신은 어 또는 당신은 그냥 어 어 취급
글쎄 그것은 이미 사라 졌기 때문에 걱정할 필요가 없습니다.
괜찮아 그래 그래 그래 이것들은
내가 지금 설계하고있는 질문은
무엇에 대한 결정을 내릴 수있는 아주 빠른 시도
가장 지능적이며 아마도 구성 가능하게 만들거나
내가 아직 결정하지 않은 것을 모르는 것
일회성 물건은 팔지 않겠 어 그래 난 방금 확인 했어
음이 자유 소프트웨어가되기 전에 이것에 대해 들었다는 것을 알았습니다.
프로젝트는 모든 주요 배포판에 있습니다.
무슨 소프트웨어 프로젝트 작업 전사입니다 그래,하지만 난 당신이 무슨 말을했는지
당신이 말한 작업 전사에 대한 셀부
그게 내가 좋아하는 이유 중 하나입니다 .x 실행 또는 아무것도 필요하지 않습니다.
작동하게하려면 모든 것이 명령 줄 기반입니다.
그래 그리고 그것이 의미하는 것은 그것이
당신은 외출 중이고 당신이 가지고있는 시스템에 그것을 가지고 있지 않습니다.
자신이 할 수있는 비디오
원한다면 언제든지 그 위에 UI를 만들 수 있습니다.
그러나 당신은 항상 그 공통 분모를 갖는 것이 좋을 필요는 없습니다.
at at at at at at at the at 최소한 최소한 아는
음, 당신은 당신의 기본 요구 사항으로 알고
죄송합니다 스피커 오초
너희들에게 뭔가를 보여주지 만 나는 이것을 음소거하는 방법을 알아 내야한다.
거기에 아아 이제 더 좋아
거기 당신은 오 내가 당신에게 우리에게 새로운 음을 보여줄 것입니다 내기
새로운 스튜디오 예 우리가가는 물건 중 일부
내가 지금보고있는 것을 볼 수 있니?
아니 우리는 단지 우리가 그냥 오 기다릴 수있어 내가 열어야 해요 난해야 해요
다른 화면을 보시면 이것이 제 관점입니다
바로 이렇게 이렇게옵니다
케이블을 연결하지 않았기 때문에 분명히 여전히 엉망입니다.
그들은 벽에 TV를 가지고 있어요
우리는 랙을 가지고 있습니다.
드레이프 그 모양이 그래서 그래서
커튼을 아래로 내리거나 올리려면 풀리처럼
음, 검은 드레이프를 넣을 공간이 있고
아마도 하얀 것이므로
우리는 당신이 벽돌을 사용하려고 생각
배경 또는 뭔가 넬슨을 위해 아마 것입니다
알았어 넬슨 넬슨은
당신이 쇼에서 그를 본 뷰어를 벽돌
넬슨 허다, 저쪽에있는 우리 조명이야
아주 좋은 사람들에게 매우 기뻐해서 정말 멋져 보여요
그들은 실제로 주변 조명을 제공하지 않습니다.
맞아 억양을 제공합니다. 그래요. 그래요.
먼지에 대한 세트에 좋은 모습
싸구려 그래, 나는 그것이 많은 음을 추가한다고 생각한다.
내가 어제 본 비디오
화면에 하이 파이브를주세요
음, 그것은 노르웨이어 TV 쇼입니다 어 .. 어 ..
에 대한 지역 경찰에만 미국 경찰
노르웨이 음, 카운티 중 한 곳의 경찰서장
그가 참여할 쇼 중 하나에 등장
어, 순찰 자 중 한 명은
그는 주기적으로 좋아한다
직원들과 함께 일상 생활에서 무엇을하고 있는지 알아보세요
그는 그녀의 동료 중 한 명과 함께 시작했습니다
사무실과 의자에 앉아
그가 앉았을 때 즉시
창문에 선출 된 커튼이 선출되었다
그가 앉 자마자 문을 닫았습니다.
팔걸이 바로 뒤에 있었고 우연히 부딪 쳤어요
그들은 잃어 버렸기 때문에
나는 당신이 pir와 같은 모션 센서처럼 사용할 수 있다고 생각합니다.
또는 무언가 그리고 당신이 그것을 여행하자마자 당신을 위해 블라인드를 닫는 것처럼
그게 깔끔한 ii 내가 생각하고있는 pir을 가지고있다.
아두 이노에 연결하는 것
pir와 함께 키보드와 같은 USB에 키 입력을 보냅니다.
카메라 샷을 트리거하는 키 스트로크
너희들은 언제라도 이것에 대해 이야기하는 것을 기억하니
생산자의 방에 카메라를 말하면
나는 그 방에 들어가 자마자 pir 센서를 설치할 수 있었다
프리젠 테이션을 할 경우 카메라를 켜면
그리고 나는 나를 위해 카메라 전환을 할 사람이 없었습니다.
pir를 기반으로 전환
나는 카메라와 비슷한 일을했지만 그들은
동작 감지를 사용하여 파가 무엇인지 확실하지 않습니다.
그래 모션 센서처럼 그래 내가 한 짓
상당히 기본적인 프로젝트에서 일반 웹캠을 사용하는 경우
우분투는 픽셀의 모든 종류의 변화를 감지 할 것입니다.
카메라 만 촬영하면
그것은 시간 경과 아니에요 매번하지 않습니다 그래 당신
정기적으로 알고 있지만 어떻게해야하는지
음에 따라 변하는 픽셀을 기반으로 움직임이 감지 될 때마다
카메라의 음에 찍으면 차이가 생겨서
픽셀과 파이의 차이는 파이가 실제로 열을 감지하는 것입니다
그래서 인간이 방을 걸어 가면
그러나 곤충이나 조명의 변화는 아닙니다
우리가 담배를 피우면 담배를 피우는 그런 것들
누군가 우리 스튜디오에서 담배를 피우고 있다면
[웃음]
담배는 물론 연기가 아마 그럴 것입니다
우리가 배운 열과 습기 방울
우리는 우리의 마스크를 가지고있어
그래 만약 질량이 차이를 만들어 내는지 궁금하다면
흡연 구역
보안 기능으로 테스트 된 모션 카메라
당신이 어떤 식 으로든 그들을 속일 수 있는지에 대해
연기가있는 방은 아무 효과가 없었어요
커튼을 누른 다음 작동 한 카메라를 천천히지나 감
그 열이 드레이프가되지 않도록 열을 봉인했기 때문에
열을 차단할만큼 두껍게되어야합니다
적외선이 실제로 감지되기 ​​때문에 멈추기 만하면됩니다.
왜냐하면 이것은 적외선이 아니기 때문입니다.
하지만 당신은 여전히 ​​일정량의 열을 발생 시켜서
감기는 효과가 있지만 너무 얇 으면 생각할 것입니다.
여전히 그 열 중 일부가 적외선 센서에 보일 수 있습니다
그것이 아니기 때문에 나는 몰라 기대합니다
가시성 그것은 열이다 그래 그래 그래 그리고 그들은 또한 테스트
지문 센서 음 음을 열려면
그들이 시도한 모든 자물쇠와 당신이 가진 모든 것
할 일은 지문이나 누군가를 얻는 것이었고
지문을 스캔 한 다음 인쇄하고
yeah 3d printers um um에 대해 들었습니다
고무 필라멘트 또는 예와 같은 것
그들은 실제로 작동 할 수있는 장갑을 만들 수있었습니다
엄지 프린트 네, 시도했지만
그것들을 가장 신뢰할 수있게 만들 수 없었습니다
한 장의 종이에 인쇄하는 방법이었습니다
정말 놀랍지 않은 놀라운 광학적 터치였습니다
나 그냥 당신은 유리 창 위로 손가락을 밀어 후 효과적으로 가져
그것의 사진이지만 내 전화에 그것은 광학 또는
실제 터치 센서입니까?
지문 나는 그것이 광학적이라고 생각하지 않습니다.
완전히 불투명하다고 생각하십니까?
하지만 랩톱을 보면 랩톱이 더 좋은 예일 수 있습니다.
손가락 센서와 그것은 단지 스트립입니다
금속 그래 광학이 될 수 없어
분명한 것은 아니므로 읽을 수있는 다양한 기술이 있어야합니다.
지문 ii는 그 터치와 같은 느낌
당신이 그들을 만지고 램프가 종교를 켜는 램프
용량은 모두 똑같지 만 어떤 형태의
읽은 센서는 터치 할 때만 트리거됩니다.
나는 그 작동 방식을 조사해야한다는 것을 모른다
예, 잘 모르겠습니다. 예, 그들이 테스트하고 싶은 또 다른 기술은
어 rfa 또는 id 태그 예 그들이 얼마나 해킹 가능한지
그들은 그 태그를 전문으로하는 회사에 연락했고
아담 야만인이
그가 참석 한 대회 중 하나
지난 몇 년 동안 포스터를 인정하다
그는 자신이 얼마나 말할 수 있는지 확신 할 수 없지만
그는 전화로 당신의 모든 것을 말 했어요
제작 책임자 및 그의 팀 중 하나
회원 음 그리고 전화에 그들은 그들이 사람이었다
법무 책임자와 함께 연락했다
법률 고문은 마스터 카드와 거대한 목록입니다
그리고 그들은 그들에게
그들이 이것을했다면 그들은 불화 채널을 고소 할 것입니다
오 은행과 와우
외부 사람들이 그 일을하고
어, 재단사에서 나오는 신호가 있었어
밴에 어딘가에 가서 해독
그리고 그것의 숫자를 읽고 그래 난 rfid를 보았다
나는 우리의 카드가 암호화되어 있어야한다고 생각할 것입니다.
그들이 있지만 RFID 자체는 완전히 안전하지 않다고 말해줘
오, 물론 우리는 그것에 대해 이야기하지 않을 것이다. 그러나 나는 단지 말할 것이다.
당신은 몇 달러에 대한 RFID 리더를 구입할 수 있습니다
해석 방법을 아는 한 다른 사람의 RFID를 읽을 수 있습니다.
당신이 올바른 독자를 가지고 있다면 그 데이터
주머니에 넣고 스캔 할 수 있습니다
그것이 캐나다의 크리스마스 퍼레이드에서 일어난 일입니다.
누군가 걸어 다니고 rfid는 모든 사람의 뒷주머니를 두 드렸습니다.
방금 사람들의 지갑에서 많은 시간을 가져 와서
그들은 2 만 달러를 아는 사람을 알고 있습니다.
사람들의 지갑에서 한 번에 10 달러 씩 20 달러를 가져간 것
센서로 터치하면 무섭기 때문에 RFID를 비활성화합니다.
모든 카드에서 기능을 탭하지만
우리는 오늘 우리 커피 브레이크의 끝에오고있다. 그러나 나는 단지하고 싶다
uh rd 블레어를 인정 해줘
당신이 우리를들을 수 있기를 바랍니다
우리는 아마 당신의 마이크가 음소거 된 것을들을 수 없습니다.
처음 가입 할 때 작은 마이크 아이콘이 있으며 확대해야 할 수도 있습니다.
마이크를 켜려면이 버튼을 누르십시오. 그러나 우리는 당신을 볼 수 있습니다.
네가있는 곳이되고 싶어
당신은 우리가 안녕을 떠날 시간에 여기에 있습니다
그래 정확히 그래 네가있는 곳으로 가고 싶어
사실은 저에게 휴가 시간을 가지고 가서
주변 환경과 매우 비슷한 별장이므로
이번 주에 미쳤어 요.
수요일과 Microsoft에서 발생한 일에 대한 라이브 쇼
그래 내가 일한 그날 얼마나 일 했니
약 6 30까지
음, 보통 우리는 4시에 뉴스를 녹음한다는 것을 명심하십시오.
그래서 나는 6 6 서른까지 직장에 갇혀 있었다
그리고 나는 스튜디오에 왔지만 그때는 제프가
우리가 공동 호스트를 가지고 돌아 왔으니 정상적으로 도착합니다
그리고 우리는 시작합니다
쏘지 만 우리는 뉴스도 기록하지 않았어
그래서 우리는 너희들을 위해 뭔가를 가져 왔어 음 제프와 내가 결정 했어
아무 것도 준비하지 않아도 뉴스를하지 않았어도 괜찮아
우리는 앉아서 쇼를 할 것입니다 그래서 우리는 당신을 위해 뭔가를 녹음했습니다
becca는 다음날 밤에 와서 뉴스를 녹음했는데
오늘 아침에 편집을 마쳤습니다.
카테고리 5 YouTube 채널에 업로드하고 있으므로
이번 주에 그것은 살아 있지 않았고
완전히 어 당신은 그것이 조금 다르다는 것을 알고 있습니다
형식이 있지만 거기에 뭔가가 있고 뭔가가 있습니다.
당신은 당신이 교부 우마하라에 대해 들었다 신화에 대해 언급하지 않았다
네 링크를 게시했습니다
어, 고양이 다섯 irc 도전하고 난 어, 어떤 중재자가
불협화음 채널에서 해당 링크를 삭제했습니다.
그럴 수도 있고 아닐 수도 있겠지 그래 알았어 내가 처리 할 수 ​​없었어
날 군인 그래 그건 수요일이야 그래 그래
어 그거 맞아 그래 난 들어가고 싶지도 않아
비극적입니다. 많은 것이 있다는 것을 알고 있습니다.
알다시피 나는 개인적으로 또는 그와 비슷한 것을 몰랐지만
괜찮아요 할아버지 두 사람이
그는 동맥류 49입니다. 위와 위로에 미친 그리고 그래 너무
내가 알 수있는 모든 것에서 건강한 사람처럼 보였다
당신은 단지 당신을 알지 못합니다
그래 근데 내 말은 다음 몇 주 동안
내가 말하듯이 내가 시간이 좀 걸릴 거라고 말하면서 위대한 음이 될거야
휴식을 취하고 좋은 진전을 보이고 있습니다
나는 진전을 보이고 있습니다. 당신이 조금 늦었지만 한 번 왔다고 말할 것입니다.
커피 브레이크가 게시되어 다시 요청됩니다.
내가 뒤 휘장 시스템을 보여 주었기 때문에
ii 음 암호를 기억하지 못했습니다
확대 회의를 위해 웹 사이트에 있고 웹 사이트가 다운되었습니다.
우리는 오늘 몇 가지 문제가 있으므로 갈 준비가되었습니다.
나는 갈 준비가되어있다
확대 / 축소가 임의의 것을 자동으로 생성하므로 조금 다릅니다.
그들이 지금 암호를 시행하고 있기 때문에
그것은 당신이 당신이 선택할 수 있기 전에 그것은 너무 기억하지 않았다
암호를 원했고 모든 것을 입력 할 수있었습니다
사람들이 사용하지 않는 상황의 낙진 때문에
암호 음 그들은 단지 무작위로 시행하고 있습니다
암호 임의의 암호 나는 그 문제가 없습니다.
그들은 내가 할 수있을 수도 있습니다 그와 완벽하게 괜찮아
허영 암호이지만 결코 걱정하지 않았습니다.
나는 지금 그것을 기록했습니다 웹 사이트가 다운 된 경우에도 그것이 무엇인지 알고 있습니다.
그것을 발견하기 위해 아마 다음 커피 전에 변경 될 것입니다
괜찮아요 그럼 내가 해줄 게요
그냥 웹 사이트에서 검색하십시오. 그래 웹 사이트에있을 것입니다.
내가 휴가를 떠날 때 기조 연설
긴장을 풀고이 장소는
건설 그래서 난 정말 여기에서 많은 일을 할 수 없습니다
다음 커피 브레이크에 대한 정보를 웹 사이트에 게시하겠습니다.
찾을 수 없거나 업데이트가 필요한 경우 불일치가 발생합니다.
그러나 아마도 거기에 하나가 없을 것입니다.
다음 주에 1 주가되고 다음 몇 주에 걸쳐서
좋아, 괜찮아, 문제 없어
그래 그래 그냥 가입하려고하고 내가 여기 있지 않으면 그냥 그렇게되지 않습니다
그래 모두들 만나서 반가워
만나서 반가워하는 모든 사람들에게
약간의 휴식을 취한 후 봐
잘 들으세요 응원 건배 안녕 친구들 안녕
항상 항상 재미있는 사람 당신이 말하지 못해서 미안
그것에 대해 미안하지만 우리는 저기에서 당신을보고
그리고 난 여전히 아무것도 듣지 못하고있어 그래 다른 메모들도 했어
당신은 내 정적이 없었을 것이 없다는 것을 알았습니다.
이번에는 마이크 그래, 소리가 너무 좋아서
거기에 무슨 일이 있었는지 해결해야했기 때문에 그 작업을 시작
그리고 차례는 uhf가 가시선이며 밝혀지지 않는 것을 선호합니다.
스튜디오가 있기 때문에 물건을 통과해야합니다
다른 방 예 그것은 실제로 사이의 벽이었다
우리는 약간의 간섭을 일으켰습니다.
벽 우리는 그렇습니다 그것이 우리가 결정한 것입니다
여기 계약자와 함께 그래서 내가 한 일은 아마존에 있고
음, 내가 4 개의 25 피트 길이 케이블 xlr을 샀다
도관을 통해 스튜디오에 들어갈 수 있습니다.
오늘은 그냥 시험을하고 있는데 방금 바닥을 따라 드리워 서
안테나 수신기를 스튜디오로 옮겼습니다.
완벽은 훨씬 좋아야 돼 그래 조금 좋았어
큰 차이가 있지만 손가락을 넣을 수 없었기 때문에
마이크가 끊어지고 왜 내 범위를 알아야했는지
정확히 그래 난 상관 없어 난 간섭이 아니야
예, 밴드가 너무 혼잡하기 때문이라고 생각했습니다
하지만 그래도 그래도 여전히 꽤 좋을 것입니다.
우리가 가지고있는 마이크 키트는
누군가가 어에 ​​뭔가를 입력 했어
그의 마이크가 제대로 작동하지 않는 하드웨어 문제
그것을보고 다음 커피 브레이크를보고 우리와 함께 arty blair를 시도하십시오
알았어. 고마워. 안녕.
나를 두들겨 패
[음악]
