[เพลง] ยินดีต้อนรับสู่ชุมชนประเภทที่ 5
ช่วงพักดื่มกาแฟทุกคนมันเป็นวันที่ 19 กรกฎาคม 2020 ผมเป็น Robbie i
เห็น seoul boo และ peter มาร่วมกับเราด้วย
สวัสดีฉันถ้าฉันดูเหมือนจะมองฉันอาจทำโดยไม่ได้ตั้งใจเพราะ
ผู้รับเหมาของเรามาถึงที่นี่ในเช้าวันหนึ่งแล้ว
และตอนนี้ทีวีที่ติดตั้งอยู่บนผนังแทนที่จะเป็นบนพื้นดังนั้นฉัน
จริง ๆ แล้วมองหาเล็กน้อยดังนั้นเราจึง
เข้าใจแล้วฉันไม่รู้ว่าอาจจะ 10 หรือ 12 ฟุต
เพดานที่นี่และมันลงไปไม่กี่ฟุตจากเพดานดังนั้น
กล้องที่นี่มีทีวีเพื่อให้คุณรู้
มีสิ่งที่น่าตื่นเต้นมากมายเกิดขึ้นที่นี่ แต่ก็เหมือนกัน
ดังนั้นกับสตูดิโอแน่นอนเราได้ทำงาน
เหมือนรอและรอให้ผู้รับเหมาสามารถเข้าได้
ลองดูนี่สิลองดูนี่สิ
คุณชอบที่ใช่ดีคุณจะได้ยอดเยี่ยมสิ่งที่แตกต่างดังนั้น
ที่ปลดปล่อยพื้นที่ทั้งหมดที่เราใช้
กำลังขึ้นซึ่งอยู่ห่างจากกำแพงประมาณสี่ฟุต
และฉันสามารถมีหลายหน้าจอในระบบ
ในช่วงเวลาหนึ่งและเลือกที่จะลงมาฉันเห็นด้วย
และตอนนี้คุณสามารถมีพื้นหลังที่แตกต่างกันโดยใช้หน้าจอสีเขียว
ในการแสดงหรือในช่วงพักดื่มกาแฟหรือใช่
แน่นอนและฉันคิดว่าอืมดังนั้นเราจึงมีหน้าจอสีเขียวอยู่แล้ว
ฉันมีหน้าจอสีดำเหมือนที่เราไม่ได้ใช้
อืมแล้วคุณอาจรู้ว่าหน้าจอสีขาวเพื่อให้เราได้ทั้งสาม
ชนิดของหน้าจออินฟินิตี้อินฟินิตี้ hi bp9
ดังนั้นเราจึงได้ bp9 เข้าร่วมกับเราเช่นกันเฮ้เพื่อนใช่
บางทีเขาอาจไม่ได้ยินเรา
ใช่คุณปีเตอร์บอกว่าคุณมีม้านั่งทำงานใหม่ที่คุณต้องการที่จะแสดงให้เรา
พื้นที่ทำงานใหม่ของคุณที่นี่
โอเคเขาต้องไปหาพวกเรารายละเอียดคน
นี่คือพื้นที่ทำงานสำหรับผู้พักอาศัยของเรา
กูรูด้านอิเล็กทรอนิกส์และอุปกรณ์ไฟฟ้าใช่แล้วทุกอย่างอื่น
ใช่และทุกอย่างอื่น
โอ้อย่างนี้แหละเหมือนโรงรถใช่แล้ว
และเปลี่ยนเป็นเวิร์กช็อป
และ
ทำให้สถานีบัดกรีกดใช่แล้วมันยอดเยี่ยมนั่นคือแอปที่ก่อนหน้านั้น
เอ่อ
ใช่คุณอาจจะสามารถพูดได้
ฉันภูมิใจในตัวฉันที่ฉันจำได้ทันทีที่คุณหันกล้องมา
นั่นคือหลอดแอมป์ใช่ใช่คุณทำอย่างนั้นและเอ่อมัน
ไม่ได้เขียนในขณะนี้เอ่อและเอ่อฉันมีไม่กี่
เอ่อฉันต้องทำงานอะไรทำนองนั้น
ที่น่ากลัว
[เพลง]
ดังนั้นฉันจึงสามารถเสียบสิ่งต่าง ๆ เพิ่มเติมลงในปลั๊กในหลาย ๆ การฝึกซ้อมและแหล่งจ่ายไฟ
ใช่แล้วมันยอดเยี่ยมและทุกอย่างที่ฉันได้บอกคุณไป
ว่าทุกอย่างอื่นดีมากมันเป็นแค่ปกติหนอ
นั่นคือสิ่งที่น่ากลัวเอ่อพวกเขาทำลำโพงออก
โทรหาเพื่อนบ้านอีกครั้ง
อืมคุณรู้สิ่งที่ทำให้การพูดเหมือน neoprene หรืออะไรบางอย่างโอ้
เหมือนกระดานอนุภาคหรือบางสิ่งบางอย่างใช่
ใช่มันไม่ดีแม้ว่าจะดีจริงๆเพราะเอ่อ
เหมือนหมัดที่นี่ แต่ฉันไม่ระวังโอ้ใช่แล้วโอเค
ดังนั้นเราจึงมีฉันคิดว่าเล่นฝน metroid เอ่อเล่นน้อยมากสำหรับที่
มือสองโอ้ใช่เฮ้ที่ใช้งานได้ใช่มันเป็น
ยากที่จะเจาะเข้าไปในบล็อกคอนกรีตดังนั้นคุณอาจจะใส่มันเข้าไปแล้ว
คุณมีบางสิ่งที่คุณสามารถขันเข้าไปได้
เราจริง ๆ แล้วเราเอ่อ uh uh ได้จริง ๆ เข้าไปใน
สิ่งที่เราได้รับคือเอ่อหนอบล็อกแล้วเอ่อแล้วเรา
ใส่ลูกบอลที่ด้านบนแล้วเราขันด้วยอืม
ปลั๊กผนังแล้วใช่แล้วฉันเดาว่านั่นจะทำให้มันแข็งแกร่งขึ้น
เหมือนที่ฉันรู้เมื่อเอ่อเมื่อผู้รับเหมาวาง
ทุกอย่างที่นี่เขาเหมือนกระดานหนาสี่นิ้วที่เขา
ติดตั้งบนผนังก่อนจากนั้นเขาก็ติดตั้งสิ่งของของเรา
ลงไปเพื่อไม่ให้โหลดสิ่งนี้มากเกินไป
แกนเดียวมันแพร่กระจายใช่สิ่งเหล่านี้ที่คุณคิดและพวกเขา
เสร็จสิ้นในขณะที่ฉันกำลังมองหา
ภาพอีกรูปที่จะไปอยู่ข้างใต้โอ้ใช่นั่นเยี่ยมมาก
man yeah yeah that great ii ii ฉันชอบที่จะ
มีพื้นที่เช่นนั้น
มันยอดเยี่ยมใช่ใช่ฉันต้องการมีพื้นที่เช่นนั้น แต่ที่จอดรถของฉันคือ
เหมือนห้องเก็บของของฉันเหมือนที่เราทำไม่ได้
ไม่มีที่เก็บของมากมายที่บ้านเราไม่มี
พื้นที่รวบรวมข้อมูลหรืออะไรอย่างนั้นมันก็เหมือนกับว่าอยู่ที่ไหน
สิ่งของถูกเก็บไว้ แต่ฉันมีความฝัน
มี workbenches รอบ ๆ บริเวณที่สะอาดอยู่ตรงกลางที่ฉันสามารถ
โอ้เพื่อน
นั่นเป็นทหารที่แท้จริง
ระบบประปาที่ใช้สำหรับงานประปาไม่ใช่สิ่งอิเล็กทรอนิกส์
ไม่ไม่ว่าจะ
ใช่มันมีระดับมันก็ค่อนข้างอบอุ่นเช่นกัน
มันร้อน
ฉันทำอย่างนั้นเมื่ออืมมฉันอยู่ที่นั่นทหารและบางสิ่งบางอย่าง
แล้วด้วยเหตุผลบางอย่างเอ่อฉันคิดว่าฉันต้องมี
มีผายลมสมองเพราะฉันเป็นฉันขึ้นเอ่อฉันต้องการการสนับสนุน
ทหารด้วยเหตุผลบางอย่างใช่และโดยไม่ต้องคิด
ฉันรองรับมันด้วยนิ้วหัวแม่มือของฉันโอ้โอ้โอ้ใช่
ตกลงดังนั้นที่นี่ฉันมีเครื่องหมายที่นิ้วหัวแม่มือของฉันสำหรับล้านใช่
ฉันคิดว่าฉันคิดว่าร็อบบี้โอ้ว้าวขดเทสลา
Phaser แบบโฮมเมด
วงจรใช่แล้วคุณคิดว่าคุณรู้ว่าจะไม่ได้สัมผัส
ฉันจะบอกคุณว่าเรื่องราวของฉันคือฉันจะไม่เคยฉันจะไม่เป็นใบ้ดังนั้น
แตะที่ปลายหัวแร้งร้อน
ฉันทำเหมือนคุณเก็บมันคุณรู้ว่าคุณเป็นอย่างไร
มีมือช่วยของคุณด้วยสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เหมือนขดลวดที่คุณติดอยู่
หัวแร้งในนั้นฉันมีมันนั่งอยู่ที่นั่นทำงานที่
400 องศาไม่ว่ามันจะเป็นอะไรและสุดยอดสุด ๆ และฉัน
นำหัวแร้งออกมาและฉันก็ทำการบัดกรีของฉัน
แล้วฉันก็คว้าคอยล์เพื่อขยับมือช่วยแล้วก็ไป
เพราะเหล็กของฉันนั่งอยู่ตรงนั้นมันก็เลยใช่
มีชีวิตอยู่และเรียนรู้ดังนั้นฉันจึงมีเหมือนฉันมีแหวนนิ้วของฉันประมาณสองสัปดาห์
ฉันปล่อยให้ไปเร็วมากฉันจะบอกคุณว่าใช่มาก
ใช่คุณไม่ยึดติดกับสิ่งเหล่านั้นนานเกินไป
ใช่แล้วคุณไม่ได้ทำอะไรเลยในวันนี้ที่มีการตีกลองมากมาย
ใช่เล็กน้อยและพวกเขากำลังเล่นกีตาร์และใช่
ฉันพูดถึงโรงรถของฉันกลองของฉันติดอยู่ในโรงรถแล้ว
เพราะฉันไม่มีสถานที่สำหรับพวกเขาแม้ตอนนี้เราอยู่ในสตูดิโอใหม่
พื้นที่ฉันไม่มีจุดสำหรับพวกเขาดังนั้นใช่เหตุผลเดียวที่ฉันมี
กลองในห้องนั่งเล่นของฉันคือฉันอยู่คนเดียวดังนั้นฉันมีสิ่งนี้คือกลองของฉัน
ชุดแล้วฉันมีห้องนั่งเล่นเอ่อเอ่อ
ใช่โต๊ะอาหารค่ำที่ทำงานใช่
ฉันได้รับ iii มีลูกสามคนและภรรยาที่บ้าน แต่
มันลงมาจริง ๆ ถ้าฉันพยายามตั้งกลองชุดในห้องนั่งเล่น
ภรรยาของฉันจะไม่มีสิ่งนั้นแม้แต่สักครู่
[เสียงหัวเราะ] hi bp9 นึกไม่ออกว่าทำไมใช่
ฉันจะต้องถามเธอว่าทำไม
คุณได้รับ vp9 เอาล่ะขอบคุณมาก ๆ เกี่ยวกับตัวคุณ
ดีมากเป็นสัปดาห์ที่ยุ่งเพื่อนของฉันยุ่งมากมากโดยวิธีขอบคุณ
เอ่อซ่อมเว็บไซต์ฉันชอบที่ใช่
ทำงานกับมันเอ่อ แต่มันก็ไม่ได้แก้ไขมันทำงานได้ดีมากตอนนี้
แต่เพียงผู้เดียวก็พูดถึงว่า
สะพาน irc ที่ไม่ลงรอยกันเกิดขึ้นใช่แล้วหลังจากช่วงพักดื่มกาแฟฉันจะทำ
รีบูตอย่างรวดเร็วบนเซิร์ฟเวอร์ซึ่งฉันเกลียดที่จะทำเพราะมันใช้เวลา
ทุกอย่างออฟไลน์ประมาณห้านาที
หนึ่งในวันนี้จะมีการเรียนรู้เกี่ยวกับสวิตช์ปิดเสียงนั้นและเขาก็จะ
ใช่ไม่ใช่เขาไม่ใช่ไม่เขาไม่ได้พบฉัน
โดยวิธีการที่ฉันดีใจที่คุณได้เราพร้อมสำหรับการนั่ง
งั้นฉันก็เลยพูดเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันทำเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและฉันก็เคยไป
กำลังทำงานอีกต่อไปเพื่อให้แน่ใจว่ามีเอ่อมีอยู่
แพ็คเกจที่ฉันไม่รู้ว่ามีใครได้ยินบ้างหรือไม่
เรียกว่านักรบงานไม่เคยได้ยินและโอเคฉันพบมัน
ฉันพบว่ามันจะมีประโยชน์มากสำหรับการติดตามในรายการที่ต้องทำของฉัน
หนอหนึ่งในสิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับมันจริงๆ
คือมันช่วยให้คุณซิงค์กับเซิร์ฟเวอร์นักรบงานบนเครื่องอื่น
ดังนั้นเครื่องทั้งหมดของฉันหุ่นยนต์โทรศัพท์ของฉัน
แท็บเล็ตของฉันแล็ปท็อปของฉันเป็นโปรสนหนังสือที่ทุกคนสามารถรู้ได้
รายการงานและซิงค์กับเซิร์ฟเวอร์เป็นระยะ ๆ โอ้
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเมื่อฉันพูดถึงมัน
คุณรู้ว่าฉันกำลังพยายามหาวิธีที่ฉันสร้างแอปพลิเคชันอื่นที่
ทำงานในลักษณะที่คล้ายกันและฉันพยายามคิดออกว่าเป็นอะไร
วิธีที่ดีที่สุดในการซิงค์ข้อมูลเพราะฉันไม่ต้องการแยกจากกัน
ชุดข้อมูลในแต่ละอุปกรณ์ที่ฉันไม่ต้องการให้แล็ปท็อปมี
ชุดข้อมูลหนึ่งชุดโทรศัพท์ Android มีชุดข้อมูลอีกชุดหนึ่ง
เครื่องหลักที่จะมีชุดข้อมูลอีกชุดหนึ่งที่ไม่สามารถใช้งานได้จริง
ต้องการให้พวกเขาทำข้อมูลให้ตรงกันและเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
หนึ่งในตัวเลือกของฉันคือการมีอุปกรณ์หรือมีเสมอ
ในการเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ตลอดเวลาเป็นความคิดที่ดี แต่ไม่ฉลาดนัก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณไม่ได้อยู่ที่บ้านหรือไม่อยู่ในช่วงของเครือข่ายหรือ
ไม่ว่ากรณีใดก็ตามฉันก็กำลังทำงานอยู่ตอนนี้หนอ
บนนั้นในการใช้โพรโทคอลเดียวกันที่นักรบงานทำ
และนั่นคือแบทช์ที่เป็นกระบวนการแบทช์แนวคิดก็คือ
คุณเก็บรวบรวมข้อมูลทั้งหมดของคุณเป็นไฟล์ในเครื่องบนอุปกรณ์ของคุณทุกครั้ง
คุณพร้อมที่จะซิงค์คุณส่งข้อมูลนั้นไปยังเซิร์ฟเวอร์
จากนั้นมันจะเล่นพร้อมกับการอัปเดตอื่น ๆ ที่คนอื่น ๆ ให้
และจากนั้นคุณสร้างฐานข้อมูลด้วยเอ่อ
คุณมีชุดคำขอเซิร์ฟเวอร์
คุณจัดเก็บและนี่คือวิธีที่คุณสร้างขึ้นมาช่วยให้คุณรักษาฐานข้อมูลของคุณให้ตรงกัน
ดังนั้นฉันคิดว่าการขจัดข้อมูลซ้ำซ้อนเกิดขึ้นบนเซิร์ฟเวอร์
เพื่อให้แน่ใจว่าจะไม่เพิ่มข้อมูลที่ซ้ำกัน
จากนั้นส่งข้อมูลรวม
ใช่นั่นคือถ้าคุณทำโฆษณาของรายการที่มีอยู่แล้ว
อืมใช่แล้วผลกระทบจริงๆคือคุณต้องการเพิ่มหรือแทนที่มันและ
ในฐานะนักออกแบบฉันสามารถพูดได้ดีฉันสามารถเปลี่ยนได้
ด้วยแอพพลิเคชั่นนำร่องกับปาล์มรุ่นเก่าสิ่งที่จะเกิดขึ้นคือคุณ
จะได้รับสองรายการในฐานข้อมูลของคุณใช่ซิงค์ร้อน
โปรโตคอลที่คุณลงเอยด้วยซ้ำสองอัน
รายการที่คุณต้องลบรายการใดรายการหนึ่ง
เพื่อที่จะเป็นอีกวิธีหนึ่งในการดำเนินการเช่นกันหากคุณไปลบรายการที่
หายไปแล้วคุณปฏิบัติต่อสิ่งนั้นอย่างไร
เป็นข้อผิดพลาดหรือคุณเอ่อหรือคุณเพียงแค่ถือว่ามันเหมือนโอ้
มันหายไปแล้วฉันไม่ต้องกังวลกับมันแค่ยอมรับมันแล้ว
เป็นเหมือนที่ถูกต้องใช่ใช่คุณเหล่านี้เป็น
คำถามที่ฉันออกแบบตอนนี้
ยอดเยี่ยมมากอย่างรวดเร็วพยายามที่จะตัดสินใจเกี่ยวกับสิ่งที่
ใช่ฉลาดที่สุดและอาจทำให้กำหนดค่าได้หรือ
สิ่งที่ฉันไม่รู้ฉันยังไม่ได้ตัดสินใจว่านี่คือ
สิ่งเดียวที่ฉันจะไม่ขายมันดังนั้นใช่ฉันแค่ตรวจสอบเอ่อ
สังเกตว่าฉันรู้ว่าฉันเคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อนเอ่อเป็นซอฟต์แวร์ฟรี
โครงการและมันอยู่ในการกระจายที่สำคัญทั้งหมด
เป็นสิ่งที่นักรบซอฟต์แวร์โครงการงานใช่ฉันรู้ แต่ แต่สิ่งที่คุณพูด
selbu เกี่ยวกับนักรบภารกิจเอ่อที่คุณพูด
นั่นเป็นหนึ่งในเหตุผลที่ฉันชอบคุณไม่จำเป็นต้องวิ่ง x หรืออะไรเลย
เพื่อให้มันทำงานเป็นเพียงแค่ทุกอย่างมันเป็นบรรทัดคำสั่งทั้งหมด
ใช่และนั่นหมายความว่ามันทำให้มันเป็นอย่างนั้นถ้า
คุณอยู่ข้างนอกและคุณไม่มีมันในระบบที่คุณ
ตัวคุณเองวิดีโอที่คุณสามารถ
คุณสามารถสร้าง UI ได้ตลอดเวลาหากต้องการ
แต่คุณไม่ต้องพูดถูกมันดีเสมอที่มีตัวส่วนร่วมนั้น
บรรทัดคำสั่งนั้นที่เวลาที่คุณรู้จักอย่างน้อยที่สุด
อืมคุณรู้ว่าเป็นความต้องการพื้นฐานของคุณโอ้มีคนเปิดพวกเขา
ลำโพงที่ฉันขอโทษโอ้หนึ่งวินาทีที่ฉันต้องการ
แสดงให้คุณเห็นบางสิ่งบางอย่าง แต่ฉันต้องหาวิธีปิดเสียงนี้
ที่นั่นอาดีกว่าตอนนี้ฉันจะเปิดกล้องได้อย่างไร
ไปแล้วฉันว่าคุณจะแสดงให้เราเห็นหนอใหม่
สตูดิโอใหม่ใช่บางสิ่งที่เราไป
โอเคคุณเห็นสิ่งที่ฉันกำลังดูอยู่ตอนนี้
ไม่เราเพียงแค่เราทำได้โอ้รอฉันจะต้องเปิดฉันต้อง
ดูที่หน้าจออื่น ๆ นี่คือมุมมองของฉัน
ดังนั้นมันจึงมารวมกันเช่นนี้
เห็นได้ชัดว่ายังคงเป็นระเบียบอยู่ที่นี่เพราะฉันยังไม่ได้เดินสายเคเบิลหรือ
อะไรก็ได้ แต่อืมพวกเขาติดตั้งทีวีบนผนังแล้ว
เรามีชั้นวางของแล้วระบบรถไฟสำหรับ
ปิดทึบนั่นคือสิ่งที่ดูเหมือนดังนั้นจึงมี
เหมือนลูกรอกตรงนี้เพื่อนำมาปิดหรือวางไว้
อืมและมีห้องที่ฉันจะใส่ผ้าม่านสีดำและ
อาจจะเป็นสีขาวดังนั้นจากนั้นเราก็สามารถเปลี่ยน
พื้นหลังเราจะใช้ไอคิดว่าคุณจะใช้อิฐ
ฉากหลังหรือบางสิ่งบางอย่างฉันอาจจะทำเพื่อประโยชน์ของเนลสัน
ตกลงเขาเนลสันเนลสันเป็นคนที่เกลียด
บล็อกผู้ชมที่คุณเคยเห็นในรายการ
เนลสัน hudas นั่นคุณไปนั่นคือแสงไฟของเรา
พอใจเป็นอย่างมากกับสิ่งที่ดีเหล่านั้นดังนั้นพวกเขาดูดีจริงๆใช่ แต่
พวกเขาไม่ได้ให้แสงโดยรอบเลย
ให้สำเนียงถูกต้องไม่เป็นไรใช่มันเกี่ยวกับมันเกี่ยวกับการให้ที่ดี
ดูดีสำหรับชุดสำหรับสิ่งสกปรก
ราคาถูกใช่แล้วฉันคิดว่ามันเพิ่มอืมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมมคนเหล่านั้นและผมก็เตือนฉัน
วิดีโอที่ฉันเห็นเมื่อวานนี้
ให้คะแนนห้าสูงสำหรับหน้าจอ
เอ่อมันเป็นรายการทีวีของชาวนอร์เวย์เอ่อมันเป็นคล้ายกับเอ่อ
ตำรวจอเมริกันในท้องถิ่นเท่านั้นสำหรับ
นอร์เวย์หัวหน้าตำรวจในเขตหนึ่งเอ่อหนอ
เนื้อเรื่องในหนึ่งในหนึ่งในรายการที่เขากำลังจะเข้าร่วม
เอ่อหนึ่งในการลาดตระเวนของพวกเขาเพราะเขาชอบเอ่อ
เขาชอบที่จะเป็นระยะ
เข้าร่วมกับพนักงานของเขาเพื่อดูว่าพวกเขากำลังทำอะไรในชีวิตประจำวัน
และเขาเริ่มต้นด้วยการเข้าร่วมหนึ่งในเพื่อนร่วมงานของเขาในตัวเธอ
สำนักงานและนั่งลงบนเก้าอี้และ
ทันทีที่เขานั่งลงและด้านหลังเอ่อ
การเลือกตั้งมีการเลือกตั้งผ้าม่านบนหน้าต่าง
และพวกเขาก็ปิดตัวลงในขณะที่เขานั่งลงและสวิตช์สำหรับการเปลี่ยนเหล่านั้น
มันอยู่ด้านหลังที่เท้าแขนเอ่อและเขาก็ชนมันโดยบังเอิญใช่
และพวกเขาสูญเสียพวกเขาเพราะ
ฉันคิดว่าคุณสามารถใช้เหมือนเซ็นเซอร์ตรวจจับการเคลื่อนไหวเช่นเดียวกับโจรสลัด
หรือบางสิ่งบางอย่างและทันทีที่คุณเดินทางมันก็เหมือนปิดผ้าม่านให้คุณ
ที่จะเรียบร้อย ii มีโจรสลัดที่ฉันคิด
การเชื่อมต่อกับ arduino เอ่ออาจจะเหมือน digispark
และด้วย pir ส่งการกดแป้นพิมพ์ไปยัง usb ซึ่งจะเป็นเหมือนแป้นพิมพ์
การกดแป้นซึ่งจะทำให้เกิดการยิงกล้อง
พวกคุณจำผมได้ไหมที่พูดถึงเรื่องนี้ในทุกจุด
ถ้าฉันเอากล้องไปพูดในห้องผู้ผลิต
ฉันสามารถตั้งค่าเซ็นเซอร์ pir ที่ทันทีที่ฉันเดินเข้าไปในห้องนั้น
มันจะเปิดกล้องนั้นเพื่อถ้าหากฉันกำลังทำการนำเสนอ
และฉันไม่ได้มีใครสักคนที่จะเปลี่ยนกล้องสำหรับฉันมันจะโดยอัตโนมัติ
สวิตช์ขึ้นอยู่กับ pir
ฉันทำอะไรที่คล้ายกับเอ่อด้วยกล้อง แต่พวกเขา
ใช้การตรวจจับการเคลื่อนไหวไม่แน่ใจว่าสิ่งที่ตราไว้คืออะไรอินฟราเรดอินฟราเรดเรื่อย ๆ
ใช่เหมือนเซ็นเซอร์ภาพเคลื่อนไหวใช่สิ่งที่ฉันได้ทำ
กับเว็บแคมทั่วไปในแพ็คเกจ uh
อูบุนตูมันจะรู้สึกถึงการเปลี่ยนแปลงของพิกเซล
กล้องและจากนั้นจะเปิดไฟช็อตเท่านั้น
ไม่ใช่เวลาที่ผ่านไปมันไม่ได้ทำทุกครั้งที่ใช่คุณ
รู้ในเวลาปกติ แต่สิ่งที่จะทำคือ
เมื่อใดก็ตามที่ตรวจพบการเคลื่อนไหวใด ๆ ของพิกเซลที่เปลี่ยนแปลงบน uh
ในหนอบนกล้องแล้วมันจะเก็บภาพของคุณเอาไว้
ความแตกต่างระหว่างพิกเซลกับโจรสลัดคือโจรสลัดนั้นรับรู้ถึงความร้อน
ดังนั้นหากมนุษย์เดินเข้ามาในห้องมันจะปิดมัน
แต่ไม่ใช่แมลงหรือการเปลี่ยนแสง
สิ่งเหล่านั้นเป็นสิ่งที่สูบบุหรี่ถ้าเราสูบบุหรี่
ดีถ้ามีคนสูบบุหรี่ในสตูดิโอของเราฉันบอกให้พวกเขาออกไป
[หัวเราะ]
แน่นอนว่าบุหรี่ก็จะใช่ควันด้วยเช่นกัน
เอ่อความร้อนเอ่อหยดความชื้นที่เราได้เรียนรู้มาทั้งหมด
เรามีหน้ากากของเราถูกต้องแล้ว
ใช่ถ้าคุณเคยสงสัยว่ามวลสร้างความแตกต่างเพียงแค่ดูคนที่
ส่วนการสูบบุหรี่
ทดสอบกล้องเคลื่อนไหวว่าเป็นคุณสมบัติความปลอดภัย
เกี่ยวกับถ้าคุณสามารถหลอกพวกเขาในทางใดทางหนึ่งและพวกเขาทดสอบว่าการตอบสนองของพวกเขา
ห้องพักสมบูรณ์ด้วยควันมันไม่มีผลใช่ แต่อืมอุ้ม
ม่านแล้วเดินช้าๆผ่านกล้องที่ใช้งานได้
เพราะมันผนึกความร้อนเอาไว้ไม่ได้
จะต้องหนาพอที่มันจะป้องกันความร้อน
เพราะตรวจพบอินฟราเรดจริงๆสิ่งที่ต้องทำก็คือหยุด
การเคลื่อนไหวของ air robbie เพราะเอ่อเพราะมันไม่ค่อยอินฟราเรด
แต่คุณยังคงสร้างความร้อนจำนวนหนึ่งดังนั้นแผ่นนั้นถ้ามันเป็น
ความเย็นจะใช้งานได้ แต่ฉันคิดว่าถ้ามันบางเกินไป
จะยังคงอนุญาตให้ความร้อนบางส่วนนั้นปรากฏต่อเซ็นเซอร์อินฟราเรด
ฉันคาดหวังว่าฉันไม่รู้เพราะไม่ใช่มันไม่ใช่
ทัศนวิสัยคือความร้อนใช่แล้วใช่แล้วและพวกเขาก็ทำการทดสอบ
เซ็นเซอร์ลายนิ้วมือหนอเพื่อเปิดเอ่อ
ล็อคในพื้นที่ปลอดภัยหนอล็อคทุกครั้งที่พวกเขาพยายามและทุกอย่างที่คุณมี
สิ่งที่ต้องทำคือรับลายนิ้วมือหรือใครสักคนและ
สแกนลายนิ้วมือแล้วพิมพ์ออกมาและ
ถือได้ว่าใช่ฉันได้ยินเกี่ยวกับว่าเครื่องพิมพ์ 3d อืมอุ่มพิมพ์เหมือนเอ่อ
เหมือนใยยางหรืออะไรทำนองนั้นใช่
พวกเขาสามารถทำถุงมือที่จะทำงานด้วย
พวกพิมพ์ลายนิ้วมือใช่พวกเขาลองสิ่งนั้น แต่พวกเขา
ไม่สามารถทำให้พวกเขาน่าเชื่อถือมากที่สุด
วิธีการคือการทำเพื่อพิมพ์บนกระดาษ
จริง ๆ แล้วมันเป็นแสงไม่สัมผัสที่น่าแปลกใจที่ไม่แปลกใจ
ฉันที่คุณเพียงแค่ผลักนิ้วออกมาเหนือบานกระจกแล้วใช้อย่างมีประสิทธิภาพ
ภาพถ่ายของมัน แต่ในโทรศัพท์ของฉันมันคือออปติคอลหรือ
มันเป็นเซ็นเซอร์สัมผัสจริงเช่นเดียวกับที่อ่านจริง
ลายนิ้วมือฉันไม่รู้สึกว่ามันแสงเหมือนมัน
คุณคิดว่าทึบแสงจริงหรือเปล่า
แต่คุณดูแล็ปท็อปบางทีแล็ปท็อปเป็นตัวอย่างที่ดีกว่าที่แล็ปท็อปมี
เซ็นเซอร์นิ้วและมันก็แค่แถบ
ใช่โลหะที่ไม่สามารถมองเห็นได้มันคือไม่
ไม่ชัดเจนดังนั้นต้องมีเทคโนโลยีที่หลากหลายเพื่อให้สามารถอ่านได้
ลายนิ้วมือ ii รู้สึกเหมือนสัมผัสเหล่านั้น
โคมไฟที่คุณสัมผัสพวกเขาและแสงเปลี่ยนเป็นเรื่องทางศาสนา
ความสามารถที่ถูกต้อง แต่รวมเข้ากับรูปแบบบางอย่างของ
เซ็นเซอร์ที่อ่านดังนั้นมันจะทริกเกอร์มันเมื่อคุณสัมผัสเท่านั้น
ฉันไม่รู้ว่าจะต้องตรวจสอบวิธีการทำงานเหล่านั้น
ใช่ฉันไม่แน่ใจว่าใช่เทคโนโลยีอื่นที่พวกเขาต้องการทดสอบคือเอ่อ
uh rfa หรือ id tags ใช่ว่าพวกเขาแฮกได้อย่างไร
และพวกเขาติดต่อ บริษัท ที่เชี่ยวชาญในแท็กเหล่านั้นและพวกเขามี
กำหนดเวลาการประชุมกับใครสักคนอดัมดุร้ายบอกกับเราที่เอ่อ
หนึ่งในอนุสัญญาที่เขามีให้เขาเข้าร่วมหนอ
ในหนึ่งปีสุดท้ายของการยอมรับโปสเตอร์
และเขาบอกว่าเขาไม่แน่ใจว่าเขาได้รับอนุญาตให้พูดมากแค่ไหน
เขาบอกทุกอย่างในตัวคุณอืมในสายนั้นนั่นก็เอ่อ
หัวหน้าฝ่ายผลิตและเป็นหนึ่งในทีมของเขา
สมาชิกอืมและในโทรศัพท์มันเป็นคนที่พวกเขา
มีการติดต่อกับหัวหน้าตามกฎหมาย
ที่ปรึกษาด้านกฎหมายสำหรับเป็นมาสเตอร์การ์ดและรายการใหญ่
และพวกเขาถูกบอกในจุดเอ่อของพวกเขาเช่นนั้นถ้าพวกเขา
หากพวกเขาทำสิ่งนี้พวกเขาจะฟ้องร้องช่องทางที่ไม่ลงรอยกัน
โอ้ว้าวธนาคารธนาคาร
ข้างนอกเอ่อถัดจากผู้คนที่ทำสิ่งนั้นและ
เอ่อสัญญาณออกมาจากช่างตัดเสื้ออยู่ที่นั่น
เข้าไปในรถตู้และถอดรหัสมัน
และอ่านตัวเลขออกมาจากมันใช่ฉันเคยเห็น rfid
ฉันคิดว่าบัตรของเราจะต้องเข้ารหัสพวกเขาจะต้องมาถูกต้อง
บอกฉันว่าพวกเขา แต่ rfid เองนั้นไม่ปลอดภัยอย่างสมบูรณ์
โอ้ไม่เป็นไรเราจะไม่พูดถึงมัน แต่ฉันจะบอกว่า
คุณสามารถซื้อเครื่องอ่าน rfid ได้สองสามเหรียญ
และคุณสามารถอ่าน rfid ของใครก็ได้ตราบใดที่คุณรู้วิธีตีความ
ข้อมูลนั้นถ้าคุณมีผู้อ่านใช่ใช่แล้วคุณสามารถ
ใส่ไว้ในกระเป๋าของคุณและสามารถสแกน
มันเกิดขึ้นที่ขบวนแห่คริสมาสต์ที่นี่ในแคนาดา
ที่มีคนเดินไปรอบ ๆ และ rfid เคาะกระเป๋าหลังของทุกคน
และเพิ่งนำช่วงเวลาจากกระเป๋าสตางค์ของผู้คนและเอ่อ
และพวกเขาก็จากไปพร้อมกับคุณรู้ว่าใครรู้เช่นสองหมื่นดอลลาร์
สิ่งที่มันใช้เวลาสิบ bucks ยี่สิบ bucks ครั้งจากกระเป๋าของผู้คน
ด้วยการสัมผัสพวกมันด้วยเซ็นเซอร์มันน่ากลัวมากดังนั้นฉันจึงปิดการใช้งาน rfid
แตะคุณสมบัติในทุกบัตรของฉัน แต่
เรากำลังจะมาถึงจุดจบของช่วงพักดื่มกาแฟของเราวันนี้ แต่ฉันแค่อยากจะ
รับทราบ uh rd blair ที่เพิ่งมาร่วมกับเรา hi rd blair
หวังว่าคุณจะได้ยินเรา
เราไม่ได้ยินคุณบางทีไมโครโฟนของคุณถูกปิดเสียงฉันรู้
ซูมเมื่อคุณเข้าร่วมเป็นครั้งแรกจะมีไอคอนไมโครโฟนเล็กน้อยและคุณอาจต้อง
แตะที่เพื่อเปิดไมโครโฟนของคุณ แต่เราสามารถเห็นคุณและดูเหมือนว่าฉัน
ต้องการที่จะอยู่ในที่ที่คุณอยู่ใช่มันดูดีจริงดีเราเรา
คุณมาถึงทันเวลาที่เราจะจากไปแล้ว
ใช่แน่นอนฉันต้องการไปที่ที่คุณอยู่
จริง ๆ แล้วที่ทำให้ฉันนึกว่าฉันจะใช้เวลาวันหยุดและหัวขึ้นไป
กระท่อมซึ่งเป็นชนิดของสภาพแวดล้อมที่คล้ายกันมาก
สัปดาห์นี้บ้าฉันรู้ว่าพวกคุณหวังว่าจะเป็น
การแสดงสดในวันพุธและกับสิ่งที่เกิดขึ้นกับไมโครซอฟท์
ใช่คุณทำงานมานานเท่าไหร่แล้วในวันนั้นที่ฉันทำงาน
จนถึงประมาณ 6 30 และ
อืมจำไว้ว่าปกติแล้วเราจะบันทึกข่าวตอนสี่โมง
ดังนั้นฉันจึงติดงานจนหกหกสิบสามสิบ
และฉันก็มาที่สตูดิโอ แต่เมื่อถึงเวลาที่เจฟฟ์จะทำ
ตามปกติมาถึงตอนนี้เรากลับไปมีโฮสต์ร่วม
และเอ่อแล้วเราจะเริ่มต้นกับ
ยิง แต่เอ่อเราไม่ได้บันทึกข่าวเลย
ดังนั้นเราจึงดึงบางสิ่งบางอย่างเข้าด้วยกันเพื่อพวกคุณอืมดังนั้นฉันจึงตัดสินใจ
ถูกต้องแม้ว่าเราจะไม่ได้ทำข่าวถึงแม้ว่าจะไม่ได้เตรียมอะไรเลย
เรากำลังจะนั่งลงและทำการแสดงดังนั้นเราจึงได้บันทึกบางอย่างให้คุณ
จากนั้น becca มาในคืนถัดไปและบันทึกข่าวและฉันได้รับ
รวมมันเข้าด้วยกันดังนั้นฉันเพิ่งแก้ไขเสร็จในเช้านี้
และฉันกำลังอัปโหลดไปยังช่อง YouTube หมวดหมู่ 5 ดังนั้นจะมีการแสดง
สัปดาห์นี้เป็นเพียงการมีชีวิตอยู่และเป็น
คุณรู้ว่ามันแตกต่างกันเล็กน้อย
รูปแบบดังนั้น แต่มีบางสิ่งที่นั่นและมีบางสิ่งบางอย่าง
คุณพูดถึงมิ ธ บัสเตอร์เตอร์ที่คุณได้ยินเกี่ยวกับการให้สิทธิ์อูมาฮาระไม่ใช่คุณ
ใช่ฉันโพสต์ลิงค์ฉันโพสต์บทความทั้งสองในเอ่อ
เอ่อเจ้าแมวห้า irc ท้าทายและฉันสังเกตเห็นว่าเอ่อผู้ดูแลบางคน
ลบลิงก์เหล่านั้นในช่อง discord uh
ที่อาจจะใช่หรือไม่ก็ได้ใช่ฉันโอเคฉันใช่ฉันไม่สามารถจัดการได้
ใช่ทหารวันที่ใช่วันพุธใช่
เอ่อนั่นก็เหมือนกับว่าใช่ฉันไม่ต้องการที่จะได้รับมัน
มันน่าเศร้าที่ฉันรู้ว่ามีหลายอย่าง
คุณรู้ใช่ฉันไม่รู้จักเขาเป็นการส่วนตัวหรืออะไรอย่างนั้น แต่
มันเหมือนกับว่าโอเคสองคนของปู่ของฉันเสียชีวิตจาก
เขาเป็นหลอดเลือดโป่งพอง 49. บ้าขึ้น ๆ แล้วก็ใช่แล้ว
ดูเหมือนว่าคนที่มีสุขภาพดีจากทุกสิ่งที่ฉันสามารถบอกได้ว่าฉันรู้ใช่
คุณไม่เคยรู้คุณใช่ใช่วันพุธดังนั้น
ใช่ แต่ แต่เดี๋ยวก่อนฉันหมายความว่าให้เราแค่เชื่อมั่นในอีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้า
จะเป็นหนอที่ดีเพราะฉันบอกว่าฉันจะใช้เวลาลงฉันจะไป
พักผ่อนให้เต็มที่และคุณกำลังก้าวหน้านั่นเป็นเรื่องดี
ฉันจะก้าวหน้าฉันจะบอกคุณว่าคุณมาช้านิดหน่อย แต่ครั้งหนึ่ง
ช่วงพักดื่มกาแฟจะถูกโพสต์กลับมาดูได้ตามต้องการ
เพราะฉันได้แสดงระบบผ้าม่านด้านหลังเช่นกันก็โอเคใช่แล้วฉัน
ii ไม่สามารถจำรหัสผ่านสำหรับหนอใช่ได้
สำหรับการประชุมย่อ / ขยายและอยู่ในเว็บไซต์และเว็บไซต์ก็ไม่เป็นไร
เรากำลังมีปัญหาสองสามอย่างในวันนี้ดังนั้นฉันจึงพร้อมที่จะไปใช่แล้ว
ฉันพร้อมที่จะไป
การซูมจะสร้างการสุ่มโดยอัตโนมัติดังนั้นจึงแตกต่างกันเล็กน้อยในขณะนี้
เพราะพวกเขากำลังบังคับใช้รหัสผ่านตอนนี้ฉันคิดว่าฉันจำได้
มัน แต่มันจำไม่ได้ก่อนที่คุณจะเลือกถ้าคุณ
ต้องการรหัสผ่านและคุณสามารถพิมพ์ทุกอย่างได้
ตอนนี้เนื่องจากผลกระทบของสถานการณ์ที่ผู้คนไม่ได้ใช้
รหัสผ่านหนอพวกเขาเพียงแค่ทำการสุ่ม
รหัสผ่านแบบสุ่มรหัสผ่านฉันไม่มีปัญหากับฉัน
อย่างสมบูรณ์แบบด้วยที่พวกเขาอาจอนุญาตให้ฉันฉันอาจจะสามารถทำ
รหัสผ่านโต๊ะเครื่องแป้ง แต่ฉันไม่เคยดูไม่ต้องกังวลกับมัน
ฉันบันทึกตอนนี้ฉันรู้แล้วว่ามันคืออะไรแม้ว่าเว็บไซต์ของฉันจะรู้ว่าอยู่ที่ไหน
เพื่อค้นหาว่ามันอาจจะเปลี่ยนก่อนกาแฟต่อไป
หยุดพักไม่เป็นไรแล้วฉันจะทำมันและฉันจะย้อนกลับเช่นกัน
เพียงแค่ค้นหาในเว็บไซต์ใช่มันจะอยู่ในเว็บไซต์และนั่นคือ
คำปราศรัยเช่นกันเพราะในขณะที่ฉันกำลังจะไปเที่ยวพักผ่อน
เวลาที่เป็นเหมือนการพักผ่อนและสถานที่แห่งนี้จะอยู่ภายใต้
การก่อสร้างดังนั้นฉันไม่สามารถทำอะไรได้จากที่นี่จริง ๆ
ฉันจะโพสต์ข้อมูลในเว็บไซต์เกี่ยวกับช่วงพักดื่มกาแฟครั้งต่อไป
และฉันจะไม่ลงรอยกันและทุกอย่างหากคุณไม่พบมันหรือคุณต้องการการอัปเดต
แต่อาจจะไม่มีอย่างนั้น ii ไม่สามารถรับประกันได้หากมี
จะเป็นหนึ่งสัปดาห์ถัดไปและอีกสองสามสัปดาห์ถัดไปดังนั้นเราจะเห็น
ถูกต้องทุกคนฟังดูดีไม่ใช่ปัญหา
ใช่ใช่เพียงแค่พยายามเข้าร่วมและถ้าฉันไม่ได้อยู่ที่นี่มันก็จะไม่เป็นเช่นนั้น
ใช่ทุกคนที่ดียินดีที่ได้เห็นคุณทั้งหมดและ
เพื่อทุกคนดูดีที่ได้เห็นคุณและฉันจะเอ่อฉันจะ
พบกันหลังจากที่ฉันได้พักสักหน่อย
ฟังดูดีไชโย bye guys bye
ผู้ชายที่สนุกเสมอฉันขอโทษที่คุณไม่ได้พูด
มีอะไรขอโทษเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่เราเห็นคุณตรงนั้น
และฉันก็ยังไม่ได้ยินอะไรเลยใช่แล้วอืมคุณมีโน๊ตอีกอันที่คุณทำ
คุณสังเกตเห็นว่าไม่มีสิ่งที่ควรจะมีคงไม่ปิดของฉัน
ไมโครโฟนในครั้งนี้ใช่มันฟังดูดีดังนั้นฉันจึงได้
เริ่มทำงานกับสิ่งนั้นเพราะฉันต้องหาสิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่น
และปรากฎว่า uhf เป็นแนวสายตาและไม่ชอบ
ต้องผ่านบางสิ่งเพราะเพราะสตูดิโออยู่ใน
ห้องอื่นใช่มันเป็นกำแพงในระหว่างจริง
เราก่อให้เกิดการรบกวนบางอย่างเพื่อให้คุณรู้ว่าคุณมีหมุดโลหะอยู่หรือไม่
กำแพงที่เราทำใช่นั่นคือสิ่งที่เราจะพิจารณาได้
กับผู้รับเหมาที่นี่ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำคือฉันไปที่ amazon และ i
ฉันซื้อสายยาว 25 ฟุตสี่สาย xlr
ที่ฉันสามารถวิ่งเข้าไปในสตูดิโอผ่านทางท่อและอื่น ๆ
วันนี้ฉันแค่ทำแบบทดสอบฉันเพิ่งพาดมันไปตามพื้นและ
ฉันย้ายเสาอากาศไปยังสตูดิโอแล้ว
สมบูรณ์แบบควรจะดีกว่ามากใช่นิดหน่อยมันดีจริงๆ
ดีมากแตกต่างกัน แต่ฉันไม่สามารถใช้นิ้วของพวกเขาดังนั้นนั่นคือสาเหตุ
ไมค์หลุดออกมาและทำไมคุณต้องรู้ขอบเขตของฉัน
ใช่ฉันไม่สนใจดังนั้นฉันไม่ได้นั่นคือการรบกวน
ใช่ฉันคิดว่ามันเป็นเพราะวงดนตรีที่แออัดมากที่นี่
และมันก็ใช่ แต่มันก็ยังดีอยู่ดี
ชุดไมโครโฟนที่เรามีโดยวิธีที่ฉันสังเกตเห็นว่า
บางคนเคยพิมพ์อะไรบางอย่างในเอ่อใช่มันเป็นแบลร์เขาบอกว่ามี
ปัญหาฮาร์ดแวร์นั่นเป็นสาเหตุที่ไมค์ของเขาทำงานได้ไม่ดี
ดูมันสำหรับช่วงพักดื่มกาแฟต่อไปและลองเข้าร่วม arty blair
เอาล่ะขอบคุณพวกคุณเห็นคุณลาก่อน
เอาชนะฉัน
[เพลง]
