[ເພັງ] ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຊຸມຊົນ 5 ປະເພດ
ພັກຜ່ອນກາເຟທຸກຄົນມັນແມ່ນວັນທີ 19 ຂອງເດືອນມິຖຸນາປີ 2020. ຂ້ອຍ ກຳ ລັງ robbie i
ເບິ່ງ seoul boo ແລະ peter ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ສະບາຍດີຂ້ອຍຖ້າເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດແນວນັ້ນໂດຍບັງເອີນ
ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ຂອງພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງມາຮອດດຽວນີ້
ແລະຕອນນີ້ໂທລະພາບທີວີໄດ້ຕິດຢູ່ເທິງ ກຳ ແພງແທນທີ່ຈະຢູ່ໃນພື້ນເຮືອນ
ຕົວຈິງແລ້ວການຊອກຫາເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບາງທີ 10 ຫລື 12 ຕີນ
ເພດານທີ່ນີ້ແລະມັນລົງສອງສາມຕີນຈາກເພດານດັ່ງນັ້ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທີ່ນີ້ມີພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້
ຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ຊາຍກໍ່ມັກ
ສະນັ້ນກັບສະຕູດິໂອແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກ ນຳ
ຄືການລໍຄອຍແລະລໍຖ້າໃຫ້ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
ສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງທີ່ນີ້ກວດເບິ່ງນີ້
ເຮັດແນວໃດທ່ານຕ້ອງການທີ່ແລ້ວງາມ gonna ຈະດີສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນນັ້ນ
ທີ່ frees ເຖິງພື້ນທີ່ທັງຫມົດພື້ນທີ່ drapes ຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການກິນເຖິງທີ່ປະມານສີ່ຕີນອອກຈາກຝາ
ແລະຂ້ອຍສາມາດມີຜ້າພົມຫຼາຍແຜ່ນໃນລະບົບ
ໃນເວລາແລະພຽງແຕ່ເລືອກເອົາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການລົງມາຂ້ອຍຍອມຮັບ
ແລະຕອນນີ້ທ່ານສາມາດມີພື້ນຫລັງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂດຍໃຊ້ ໜ້າ ຈໍສີຂຽວ
ໃນການສະແດງຫລືໃນການພັກຜ່ອນກາເຟຫລືແລ້ວ
ຢ່າງແນ່ນອນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ um ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຫນ້າຈໍສີຂຽວແລ້ວ
ຂ້ອຍມີ ໜ້າ ຈໍສີ ດຳ ຄືກັນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້
um ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຮູ້ວ່າຫນ້າຈໍສີຂາວເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບສາມຢ່າງນັ້ນ
ປະເພດຂອງ ໜ້າ ຈໍ infinity infinity hi bp9
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີ bp9 ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນ hey buddy ແລ້ວ
ບາງທີລາວອາດຈະບໍ່ໄດ້ຍິນພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບບ່ອນເຮັດວຽກ ໃໝ່ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
ບ່ອນເຮັດວຽກ ໃໝ່ ຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງເຂົາໄດ້ເພື່ອຊອກຫາພວກເຮົາ specs ສາມ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນພື້ນທີ່ເຮັດວຽກ ສຳ ລັບຜູ້ອາໄສຢູ່ຂອງພວກເຮົາ
guru ຂອງເອເລັກໂຕຣນິກແລະການສະຫນອງພະລັງງານແລ້ວແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ແລ້ວແລະທຸກຢ່າງອື່ນ
ໂອ້ຍແມ່ນສິ່ງນີ້ຄືບ່ອນຈອດລົດເຈົ້າເດໂອ້ຍງາມດີ
ແລະປ່ຽນເປັນກອງປະຊຸມ
ແລະ
ໄດ້ຮັບການສະຖານີຂ່າວ solder ແລ້ວເຢັນວ່າ uh ວ່າເປັນ app ກ່ອນວ່າ
ເອີ
ແລ້ວທ່ານອາດຈະສາມາດເວົ້າໄດ້
ຂ້ອຍພູມໃຈໃນຕົວຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຮູ້ທັນທີທີ່ເຈົ້າຊີ້ກ້ອງຢູ່
ວ່ານັ້ນແມ່ນທໍ່ amp ແລ້ວ, ເຈົ້າເຄີຍເຮັດແບບນັ້ນແລ້ວແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ຂຽນໃນເວລານີ້ uh ແລະ uh ຂ້ອຍມີສອງສາມ
ເຈົ້າ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດວຽກແບບນັ້ນ
ວ່າແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
[ເພງ]
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽບສິ່ງຕ່າງໆເຂົ້າໄປໃນສຽບຫຼາຍບ່ອນແລະການສະ ໜອງ ພະລັງງານ
ແມ່ນແລ້ວໂອ້ຍເຢັນແລະທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ບອກເຈົ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນດີຫຼາຍມັນແມ່ນພຽງແຕ່ um ປົກກະຕິ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຄົນເວົ້າອອກມາ
ການໂທຫາຄຸ້ມບ້ານອີກຄັ້ງ
um ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ການເວົ້າຄືກັບ neoprene ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂອ້
ຄືກັບກະດານອະນຸພາກຫລືບາງຢ່າງ
ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ດີເຖິງແມ່ນວ່າດີແທ້ເພາະວ່າ uh
ຄືດີໃຈຫລາຍໃນນີ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ລະມັດລະວັງໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຼິ້ນ metroid ຝົນຕົກຫນັກ uh ມັກຫຼີ້ນຫນ້ອຍຫຼາຍສໍາລັບວ່າ
ມືສອງໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວທີ່ເຮັດວຽກແລ້ວມັນແມ່ນມັນ
ຍາກທີ່ຈະເຈາະເຂົ້າໄປໃນທ່ອນໄມ້ຊີມັງ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະເອົາໃຈໃສ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດ screw ເຂົ້າໄປໃນ eh
ພວກເຮົາຕົວຈິງແລ້ວ uh ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແມ່ນ uh um block ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ uh ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ເອົາ ໝາກ ບານຢູ່ເທິງສຸດແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຂູດເຂົ້າດ້ວຍ
ສຽບຝາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນແຂງກວ່າ
ຄືກັນກັບຂ້ອຍຮູ້ເວລາ uh ໃນເວລາທີ່ຜູ້ຮັບເຫມົາໄດ້ວາງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້ເຊັ່ນ: ກະດານຫນານິ້ວໄຕມາດ
ຕິດກັບຝາກ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຕິດສິ່ງຂອງພວກເຮົາ
ໃສ່ນັ້ນເພື່ອວ່າມັນຈະບໍ່ເອົາສິ່ງທີ່ ໜັກ ເກີນໄປໃນເລື່ອງນີ້
ການ stud ດຽວມັນເປັນປະເພດຂອງການແຜ່ຂະຫຍາຍອອກແລ້ວສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງຄິດແລະພວກເຂົາ
ໄດ້ເຮັດໃນເວລານີ້ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາ
ຮູບອື່ນທີ່ຈະໄປຢູ່ໃຕ້ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຜູ້ຊາຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ii ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມີພື້ນທີ່ຄືແນວນັ້ນ
ມັນແມ່ນການທີ່ສວຍງາມແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຮັກທີ່ຈະມີພື້ນທີ່ເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ວ່າບ່ອນຈອດລົດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຄືມັນເປັນຫ້ອງເກັບຂອງຂ້ອຍຄືກັບວ່າພວກເຮົາບໍ່ຄືກັນ
ບໍ່ມີບ່ອນເກັບມ້ຽນຫຼາຍຢູ່ເຮືອນຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ພື້ນທີ່ກວ້າງຫລືສິ່ງອື່ນໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນມັນກໍ່ເປັນບ່ອນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຖືກເກັບໄວ້ແຕ່ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຝັນນັ້ນ
ມີການເຮັດວຽກຢູ່ທົ່ວບໍລິເວນທີ່ສະອາດບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໂອ້ dude
ນັ້ນແມ່ນທະຫານທີ່ແທ້ຈິງ
ການວາງທໍ່ນັ້ນແມ່ນການເຮັດທໍ່ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງອີເລັກໂທຣນິກ
ບໍ່ມີບໍ່ວ່າຈະ
ແລ້ວມັນກໍ່ມີລະດັບທີ່ມັນອົບອຸ່ນດີເຊັ່ນກັນ
ມັນຮ້ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນຄັ້ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນໄດ້ເຮັດຫຍັງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ um ສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງ uh ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ມີປັນຫາສະ ໝອງ ເພາະວ່າຂ້ອຍເຄີຍໃຫຍ່ຂື້ນຂ້ອຍຕ້ອງສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ສປປລສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງແລ້ວແລະໂດຍບໍ່ຄິດ
ຂ້ອຍໄດ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ມັນດ້ວຍໂປ້ໂປ້ຂອງຂ້ອຍໂອ້ຍໂອ້ຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນນີ້ຂ້ອຍມີເຄື່ອງ ໝາຍ ນັ້ນຢູ່ໃນໂປ້ຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາລ້ານໆແລ້ວ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ robbie ໂອ້ wow a tesla coil
phaser homemade
ວົງຈອນໂອ້ແລ້ວສະນັ້ນທ່ານຄິດວ່າທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະແຕະຕ້ອງມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານເລື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຈະເຄີຍເປັນຄົນຂີ້ອາຍທີ່ຈະເປັນ
ແຕະທີ່ປາຍຮ້ອນຂອງທາດເຫຼັກ soldering ແຕ່ສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄືກັບວ່າເຈົ້າເກັບມັນເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນແນວໃດ
ຈັບມືຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານດ້ວຍສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆທີ່ທ່ານຕິດ
ທາດເຫຼັກ soldering ໃນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີມັນນັ່ງຢູ່ໃນມີແລ່ນຢູ່
400 ອົງສາບໍ່ວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດແລະ Super super ຮ້ອນແລະ i
ເອົາອອກທາດເຫຼັກ soldering ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ soldering ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈັບວົງຈອນເພື່ອຍ້າຍມືຊ່ວຍເຫຼືອແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເພາະວ່າທາດເຫຼັກຂອງຂ້ອຍໄດ້ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບ yep
ອາໄສຢູ່ແລະຮຽນຮູ້ສະນັ້ນຂ້ອຍເຄີຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີແຫວນນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍປະມານສອງອາທິດ
ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ໄວຫຼາຍຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຫຼາຍແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າບໍ່ຍຶດຖືສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນດົນເກີນໄປ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ຂຶ້ນກັບສິ່ງໃດໃນທຸກມື້ນີ້ທີ່ໄດ້ຮັບການຕີກອງຫຼາຍ
ແລ້ວເລັກຫນ້ອຍແລະພວກເຂົາກໍາລັງຫຼີ້ນກີຕາບາງຢ່າງແລະແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຫ້ອງໂຖງຂອງຂ້າພະເຈົ້າກອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະເພດນີ້ຖືກຖີ້ມລົງໃນ garage ດຽວນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຈຸດ ສຳ ລັບພວກເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ ໃໝ່
ພື້ນທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ມີຈຸດ ສຳ ລັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນແລ້ວເຫດຜົນດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ
ກອງໃນຫ້ອງຮັບແຂກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍອາໄສຢູ່ຄົນດຽວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີນີ້ແມ່ນກອງຂອງຂ້ອຍ
ຊຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີຫ້ອງຮັບແຂກ uh
ແລ້ວ, ຕາຕະລາງອາຫານຄ່ ຳ ທີ່ເຮັດວຽກແລ້ວ
ຂ້ອຍມີ iii ແນ່ນອນມີລູກສາມຄົນແລະເມຍຢູ່ເຮືອນແຕ່ວ່າ
ມັນກໍ່ລົງມາຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມຕັ້ງຊຸດກອງໃນຫ້ອງຮັບແຂກ
ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ມີສິ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນແຕ່ເວລານັ້ນ
[ຫົວ] hi bp9 ບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຖາມລາວວ່າເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າໄດ້ vp9 ຂອບໃຈທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ດີຫຼາຍເປັນອາທິດທີ່ຄ່ອຍມີເວລາເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຄ່ອຍມີເວລາຫຼາຍໂດຍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
uh ການແກ້ໄຂ uh ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກວ່າເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍແລ້ວ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນ uh ແລະດັ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກແກ້ໄຂມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີໃນປັດຈຸບັນ
solebu ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າວ່າຍັງ
ຂົວຂ້າມນ້ ຳ ຕົກຄ້າງລົງແມ່ນແລ້ວຫຼັງຈາກພັກຜ່ອນກາເຟຂ້ອຍຈະເຮັດ
reboot ໄວໃນເຊີຟເວີທີ່ຂ້ອຍກຽດຊັງທີ່ຈະເຮັດເພາະວ່າມັນໃຊ້ເວລາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອຟໄລປະມານຫ້ານາທີ
ໜຶ່ງ ໃນມື້ນີ້ peter ຈະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບສະຫຼັບສັບຊ້ອນນັ້ນແລະລາວ ກຳ ລັງຈະ
ແມ່ນແລ້ວລາວບໍ່ແມ່ນລາວບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ພົບຂ້ອຍ
ໂດຍວິທີທາງທີ່ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດພວກເຮົາພ້ອມກັນຂີ່ລົດ
ສະນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າເລັກໆນ້ອຍໆກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຖິງອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ການເຮັດວຽກບາງຢ່າງກ່ຽວກັບວ່າມີ um ມີ
ຊຸດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີໃຜໄດ້ຍິນແຕ່ຕິດຕາມເຮັດຄື
ເອີ້ນວ່ານັກຮົບວຽກງານບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນແລະບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍພົບມັນ
ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ ສຳ ລັບການຕິດຕາມລາຍຊື່ທີ່ຕ້ອງເຮັດຂອງຂ້ອຍ
um ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບມັນ
ແມ່ນວ່າມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດ sync ກັບ server server ວຽກທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຄື່ອງອື່ນ
ສະນັ້ນເຄື່ອງຈັກທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນໂທລະສັບ android ຂອງຂ້ອຍ
ແທັບເລັດຂອງຂ້ອຍແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍປື້ມປື້ມແປກທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຮູ້ໄດ້ຄືກັນ
ລາຍການວຽກແລະຊິ້ງຂໍ້ມູນກັບເຊີບເວີເປັນແຕ່ລະໄລຍະໂອ້ຍ
ດີ um ອາທິດທີ່ຜ່ານມາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມມັນແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຊອກຫາວິທີທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສ້າງໂປແກຼມອື່ນອີກ
ເຮັດວຽກໃນວິທີການທີ່ຄ້າຍຄືກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຊອກຫາສິ່ງທີ່ເປັນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການຮັກສາຂໍ້ມູນໃຫ້ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການແຍກຕ່າງຫາກ
ຊຸດຂອງຂໍ້ມູນໃນແຕ່ລະເຄື່ອງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຄອມພິວເຕີມີ
ຂໍ້ມູນ ໜຶ່ງ ຊຸດຂອງໂທລະສັບ Android ຈະມີຂໍ້ມູນອີກຊຸດ ໜຶ່ງ
ເຄື່ອງຈັກຕົ້ນຕໍທີ່ຈະມີຂໍ້ມູນອື່ນທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຊິ້ງຂໍ້ມູນແລະອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າລົມກັນດີ
ໜຶ່ງ ໃນຕົວເລືອກຂອງຂ້ອຍແມ່ນມີອຸປະກອນຫຼືມີເຄື່ອງຢູ່ສະ ເໝີ
ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຊີບເວີຢູ່ຕະຫຼອດເວລາເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີແຕ່ບໍ່ຄ່ອຍສະຫຼາດປານໃດ
ໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານບໍ່ຢູ່ເຮືອນຫຼືບໍ່ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຫລື
ບໍ່ວ່າກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ດຽວນີ້
ກ່ຽວກັບວ່າກ່ຽວກັບການປະຕິບັດອະນຸສັນຍາດຽວກັນທີ່ວຽກງານນັກສູ້ເຮັດ
ແລະນັ້ນແມ່ນຊຸດທີ່ເປັນຂະບວນການທີ່ຄິດແນວນັ້ນ
ທ່ານເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານທັງ ໝົດ ໄວ້ໃນແຟ້ມຂໍ້ມູນໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານເມື່ອໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກຽມພ້ອມທີ່ຈະຊິ້ງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານສົ່ງຂໍ້ມູນນັ້ນໄປຍັງເຊີບເວີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຫຼີ້ນມັນພ້ອມກັບການອັບເດດອື່ນໆທີ່ທຸກຄົນໄດ້ໃຫ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສ້າງຖານຂໍ້ມູນຂອງທ່ານດ້ວຍ uh ນັ້ນ
ທ່ານສິ້ນສຸດການມີຊຸດຂອງການຮ້ອງຂໍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ທ່ານເກັບຮັກສາແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສ້າງຂໍໃຫ້ທ່ານເກັບຮັກສາຖານຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໃຫ້ເປັນເອກະພາບກັນ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະນຶກພາບວ່າການຫັກລົບເກີດຂື້ນຢູ່ໃນເຊີບເວີ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເພີ່ມຂໍ້ມູນທີ່ຊ້ ຳ ກັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງຂໍ້ມູນລວມ
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຖ້າທ່ານໂຄສະນາສິນຄ້າທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
um ແລ້ວຜົນກະທົບແມ່ນທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ເພີ່ມຫລືປ່ຽນແທນມັນແລະ
ໃນຖານະເປັນຜູ້ອອກແບບຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ດີຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດທົດແທນມັນໄດ້
ກັບການທົດລອງຕົ້ນປາມເກົ່າທີ່ໃຊ້ກັບສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນກັບທ່ານ
ຈະໄດ້ຮັບສອງລາຍການໃນຖານຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນການຊິ້ງຂໍ້ມູນຮ້ອນ
ພິທີການທີ່ທ່ານໄດ້ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍສອງຊ້ ຳ ກັນ
ລາຍການທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ລຶບ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນອີກວິທີ ໜຶ່ງ ທີ່ຈະໄປເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານໄປລຶບລາຍການນັ້ນ
ຫມົດແລ້ວທ່ານຈະປະຕິບັດແນວໃດທີ່ທ່ານປະຕິບັດກັບວ່າ
ເປັນຄວາມຜິດພາດຫຼືທ່ານບໍ່ຫລືທ່ານພຽງແຕ່ຮັກສາມັນຄືໂອ້ຍ
ດີມັນຫມົດແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບມັນພຽງແຕ່ຮັບຮູ້ມັນແລະ
ເປັນຄືກັນກັບທີ່ເຮັດແລ້ວຖືກຕ້ອງແລ້ວ, ພວກມັນແມ່ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຄຳ ຖາມທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງອອກແບບຜ່ານດຽວນີ້ແມ່ນ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຕັດສິນໃຈກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ແມ່ນແລ້ວທີ່ສະຫລາດທີ່ສຸດແລະບາງທີເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດປັບປ່ຽນໄດ້ຫລືບໍ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່ານີ້ແມ່ນເປັນ
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂາຍມັນສະນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງ uh
ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ uh ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ກ່ອນ um ແມ່ນຊອບແວເສລີ
ໂຄງການແລະມັນຢູ່ໃນການແຈກຢາຍທີ່ ສຳ ຄັນທັງ ໝົດ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ນັກຮົບໂຄງການຊອບແວແມ່ນແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
selbu ກ່ຽວກັບ uh ວຽກງານທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມັກມັນທີ່ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ x ແລ່ນຫລືຫຍັງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກມັນມັນພຽງແຕ່ມັນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມັນແມ່ນເສັ້ນຄໍາສັ່ງທັງຫມົດທີ່ອີງໃສ່
ແລ້ວແລະນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ມັນຖ້າວ່າ
ທ່ານ ກຳ ລັງອອກໄປແລະປະມານແລະທ່ານບໍ່ມີມັນຢູ່ໃນລະບົບທີ່ທ່ານ
ຕົວທ່ານເອງວິດີໂອທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດສ້າງ ui ຢູ່ເທິງສຸດຂອງມັນຢູ່ສະ ເໝີ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສິດມັນງາມສະເຫມີທີ່ຈະມີຕົວຫານທົ່ວໄປນັ້ນ
ເສັ້ນຄໍາສັ່ງທີ່ at the ຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຢ່າງຫນ້ອຍ
um uh ທ່ານຮູ້ວ່າຄວາມຕ້ອງການພື້ນຖານຂອງທ່ານໂອ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຫັນຫນ້າຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ເວົ້າທີ່ຂ້ອຍຂໍໂທດໂອ້ຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ guys ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ສະວິທີການ mute ນີ້
ບໍ່ມີມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ດີກວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍຈະເປີດກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ມີທ່ານໄປໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້ານັນທ່ານກໍາລັງ gonna ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ um ໃຫມ່
ສະຕູດິໂອ ໃໝ່ ແລ້ວບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄປນີ້
ໂອເຄບໍ່ມີທ່ານສາມາດເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊອກຫາໃນຕອນນີ້
ບໍ່ມີພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາສາມາດລໍຖ້າຂ້ອຍຈະຕ້ອງເປີດຂ້ອຍຕ້ອງເປີດ
ເບິ່ງ ໜ້າ ຈໍອື່ນໆດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນມຸມມອງຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນມັນມາພ້ອມກັນແບບນີ້
ແນ່ນອນຍັງລັງກິນອາຫານຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດກະເປົາຫຼື
ແມ່ນຫຍັງແຕ່ວ່າພວກເຂົາມີໂທລະທັດຢູ່ເທິງຝາ
ພວກເຮົາມີລະບົບລາງລົດໄຟ ສຳ ລັບ
drapes ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີ
ຄືກັບແຜ່ນເຫຼັກໃນທີ່ນີ້ເພື່ອເອົາຜ້າປົກລົງຫລືເອົາລົງ
um ແລະມີຫ້ອງຂ້ອຍຈະໃສ່ຊຸດ ດຳ ແລະ
ອາດຈະເປັນສີຂາວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດປ່ຽນ
ຄວາມເປັນມາຂອງພວກເຮົາຈະໃຊ້ຄວາມຄິດທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະໃຊ້ອິດ
ສິ່ງຫຍໍ້ທໍ້ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ uh ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະສໍາລັບ sake nelson ຂອງ
okay ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ກຽດຊັງ nelson nelson ຂອງ
bricks ຜູ້ຊົມທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນລາວໃນການສະແດງ
hudas nelson ມີທ່ານໄປທີ່ມີແສງເຖິງພວກເຮົາ
ມີຄວາມຍິນດີຫຼາຍກັບສິ່ງທີ່ງາມດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເບິ່ງງາມແທ້ແຕ່
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສະ ໜອງ ແສງອາກາດລ້ອມຮອບໃດໆທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ໃຫ້ການອອກສຽງສູງບໍ່ຖືກຕ້ອງວ່າມັນແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບມັນກ່ຽວກັບການໃຫ້ງາມ
ເບິ່ງປະເພດທີ່ດີ ສຳ ລັບຝຸ່ນ
ລາຄາຖືກສະນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເພີ້ມຫລາຍໆແລ້ວ, ພວກທ່ານແລະບັນດາ ກຳ ມະບານໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂອງວິດີໂອທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນໃນມື້ວານນີ້
ໃຫ້ຂ້ອຍມີຫ້າອັນດັບສູງ ສຳ ລັບ ໜ້າ ຈໍ
um ມັນແມ່ນໂທລະພາບນອກແວ uh ສະແດງ uh ມັນຄ້າຍຄືກັນກັບ uh
ອາເມລິກາຮັບມືກັບຄົນທ້ອງຖິ່ນເທົ່ານັ້ນ
norway um ຫົວ ໜ້າ ຕຳ ຫຼວດຢູ່ໃນເຂດປົກຄອງແຫ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງເມືອງ
ສະແດງໃນງານວາງສະແດງ ໜຶ່ງ ໃນ ໜຶ່ງ ໃນງານວາງສະແດງທີ່ລາວ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າຮ່ວມ
uh ຫນຶ່ງຂອງການລາດຕະເວນຂອງພວກເຂົາເພາະວ່າລາວມັກ uh
ລາວມັກເປັນປະ ຈຳ
ເຂົ້າຮ່ວມພະນັກງານຂອງລາວເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍັງຢູ່ໃນຊີວິດປະ ຈຳ ວັນຂອງພວກເຂົາ
ແລະລາວເລີ່ມຕົ້ນໂດຍການເຂົ້າຮ່ວມກັບເພື່ອນຮ່ວມງານຄົນ ໜຶ່ງ ໃນລາວ
ຫ້ອງການແລະນັ່ງຢູ່ເທິງຕັ່ງແລະ
ທັນທີທີ່ລາວນັ່ງລົງແລະຢູ່ທາງຫລັງ uh
ຜູ້ທີ່ຖືກເລືອກຕັ້ງມີ curtains ເລືອກຕັ້ງຢູ່ປ່ອງຢ້ຽມ
ແລະພວກເຂົາປິດຄືກັນກັບວ່າລາວນັ່ງລົງແລະປ່ຽນ ສຳ ລັບການລ້ຽວເຫຼົ່ານັ້ນ
ມັນແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຫລັງຂອງບ່ອນວາງແຂນ uh ແລະດັ່ງນັ້ນລາວກໍ່ລົ້ມລົງໂດຍບັງເອີນ
ແລະພວກເຂົາສູນເສຍພວກເຂົາເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເຊັນເຊີເຄື່ອນໄຫວຄືກັບ pir
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທັນທີທີ່ທ່ານເດີນທາງມັນມັນຄ້າຍຄືກັບຕາບອດສໍາລັບທ່ານ
ມັນອາດຈະເປັນ ii ii ມີ pir ທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ arduino uh ອາດຈະຄ້າຍຄື digispark
ແລະກັບ pir ສົ່ງ keystroke ໄປ usb ເຊິ່ງຈະເປັນຄືກັບແປ້ນພິມ
keystroke ເຊິ່ງຈະເປັນຜົນກະທົບຕໍ່ການສັກຢາກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ພວກເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃນຈຸດເວລາໃດ
ຖ້າຂ້ອຍເອົາກ້ອງເວົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງຜູ້ຜະລິດ
ຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງເຊັນເຊີ pir ເຊິ່ງທັນທີທີ່ຂ້ອຍຍ່າງຢູ່ໃນຫ້ອງນັ້ນ
ມັນຈະເປີດກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນໄວ້ຖ້າວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດການ ນຳ ສະ ເໜີ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີບາງຄົນເຮັດກ້ອງຖ່າຍຮູບປ່ຽນ ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນຈະເປັນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຫຼັບໂດຍອີງໃສ່ pir ໄດ້
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ uh ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ພວກເຂົາ
ໃຊ້ການຊອກຄົ້ນຫາການເຄື່ອນໄຫວບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນຫຍັງຄືວ່າອຸປະກອນອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດແບບບໍ່ມີຕົວຕົນ
ແລ້ວຄືກັບເຊັນເຊີ motion ແລ້ວແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ກັບ webcam ປົກກະຕິໃດໆໃນຊຸດໂຄງການທີ່ຖືກຕ້ອງ
ubuntu ແມ່ນມັນມັນຈະຮູ້ສຶກເຖິງການປ່ຽນແປງຂອງ pixels ໃດໆ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະໄຫມ້ເຖິງການສັກຢາເປັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າ
ຮູ້ໃນເວລາປົກກະຕິແຕ່ວ່າມັນຈະເຮັດຫຍັງ
ເມື່ອໃດກໍ່ຕາມການເຄື່ອນໄຫວໃດໆທີ່ກວດພົບໂດຍອີງຕາມການປ່ຽນແປງຂອງ pixels ໃນ uh
ກ່ຽວກັບ um ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມັນຮັກສາການສັກຢາຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຄວາມແຕກຕ່າງ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັບ pixels ລວງທຽບກັບ pir ແມ່ນ pir ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຮູ້ສຶກເຖິງຄວາມຮ້ອນ
ສະນັ້ນຖ້າມະນຸດຍ່າງໄປມາໃນຫ້ອງມັນກໍ່ຈະຕັ້ງມັນອອກ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນແມງໄມ້ຫຼືການປ່ຽນແປງໃນການເຮັດໃຫ້ມີແສງໄດ້
ປະເພດຂອງການສູບຢາປະເພດໃດແດ່ຖ້າພວກເຮົາສູບຢາ
ດີຖ້າມີຄົນສູບຢາຢູ່ໃນສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍກໍ່ບອກໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປ
[ຫົວ]
ຢາສູບແນ່ໃຈວ່າແນ່ນອນວ່າຄວັນຢາສູບອາດຈະເປັນຍ້ອນວ່າ
u ຄວາມຮ້ອນ uh ຢອດຄວາມຊຸ່ມທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຮຽນຮູ້
ພວກເຮົາມີ ໜ້າ ກາກຂອງພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າເຈົ້າສົງໄສວ່າມະຫາຊົນສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງພຽງແຕ່ສັງເກດເບິ່ງຄົນຢູ່ທີ່
ສ່ວນການສູບຢາ
ໄດ້ທົດສອບກ້ອງວົງຈອນເຄື່ອນທີ່ເປັນຄຸນລັກສະນະຄວາມປອດໄພ
ກ່ຽວກັບຖ້າທ່ານສາມາດຫລອກລວງພວກເຂົາໃນທາງໃດທາງ ໜຶ່ງ ແລະພວກເຂົາທົດສອບທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ສຳ ເລັດ
ຫ້ອງຢ່າງສົມບູນກັບຄວັນມັນບໍ່ມີຜົນຫຍັງເລີຍແຕ່ຍຶດຖື
ຜ້າມ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍ່າງຊ້າໆຜ່ານກ້ອງກ້ອງທີ່ເຮັດວຽກ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຜະນຶກເຂົ້າກັນຖືກແລ້ວຄວາມຮ້ອນບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະຕ້ອງ ໜາ ພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຮ້ອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າອິນຟາເລດຖືກກວດພົບວ່າມັນທັງ ໝົດ ທີ່ຕ້ອງເຮັດຄືການຢຸດ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງ robbie ທາງອາກາດເພາະວ່າ uh ເພາະວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນອິນຟາເລດທີ່ດີ
ແຕ່ວ່າທ່ານຍັງ ກຳ ລັງຜະລິດຄວາມຮ້ອນໃນ ຈຳ ນວນທີ່ແນ່ນອນສະນັ້ນຖ້າວ່າມັນແມ່ນ
ເຢັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າມັນບາງເກີນໄປ
ຍັງຄົງຈະປ່ອຍໃຫ້ຄວາມຮ້ອນບາງສ່ວນສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ໂດຍເຊັນເຊີອິນຟາເລດ
ຂ້ອຍຈະຄາດຫວັງວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເພາະມັນບໍ່ແມ່ນ
ການເບິ່ງເຫັນມັນແມ່ນຄວາມຮ້ອນແລ້ວແຕ່ແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຂົາຍັງໄດ້ທົດສອບ
ເຊັນເຊີນີ້ວມືເພື່ອເປີດ uh
ລັອກຢູ່ໃນພື້ນທີ່ທີ່ປອດໄພ um ທຸກໆລັອກທີ່ພວກເຂົາພະຍາຍາມແລະທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຄີຍມີ
ສິ່ງທີ່ຄວນເຮັດແມ່ນການໄດ້ຮັບລາຍນິ້ວມືຫຼືບາງຄົນແລະ
ສະແກນລາຍນິ້ວມືແລ້ວພິມອອກແລະ
ຖືວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບວ່າເຄື່ອງພິມ 3d um um ທີ່ມັກພິມ uh
ຄືກັບເສັ້ນຢາງຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຍ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາສາມາດເຮັດຖົງມືທີ່ເຮັດວຽກໄດ້
ແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ພະຍາຍາມແຕ່ນັ້ນ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຊື່ອຖືໄດ້ທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືທີ່ສຸດ
ວິທີການເຮັດຄືການພິມໃສ່ເຈ້ຍ
ແທ້ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການເບິ່ງບໍ່ໄດ້ ສຳ ພັດທີ່ແປກໃຈທີ່ບໍ່ແປກໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນທຸກທ່ານພຽງແຕ່ຍູ້ນິ້ວມືອອກຈາກກະຈົກແກ້ວແລ້ວປະຕິບັດຢ່າງມີປະສິດຕິຜົນ
ຮູບຂອງມັນແຕ່ວ່າຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນມັນຫລືບໍ່
ມັນແມ່ນເຊັນເຊີ ສຳ ພັດຕົວຈິງຄືກັບວ່າແມ່ນການອ່ານຕົວຈິງ
ນີ້ວມືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນແບບ optical ເຊັ່ນມັນ
ທ່ານຄິດວ່າມັນບໍ່ງາມປານໃດ?
ແຕ່ທ່ານເບິ່ງແລັບທັອບບາງທີຄອມພີວເຕີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ດີກວ່າບ່ອນທີ່ຄອມພິວເຕີມີ
ເຊັນເຊີນີ້ວມືແລະມັນເປັນພຽງເສັ້ນດ່າງຂອງ
ແມ່ນແລ້ວໂລຫະທີ່ບໍ່ສາມາດເປັນ optical ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ແນ່ນອນມັນຕ້ອງມີເທັກໂນໂລຍີຕ່າງໆທີ່ສາມາດອ່ານໄດ້
ນີ້ວມື ii ຮູ້ສຶກວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບການ ສຳ ພັດເຫລົ່ານັ້ນ
ໂຄມໄຟທີ່ທ່ານແຕະຕ້ອງພວກມັນແລະແສງໄຟຈະປ່ຽນເປັນສາສະ ໜາ
ຄວາມສາມາດທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບສິດທິແຕ່ສົມທົບກັບແບບຟອມຂອງ a
ເຊັນເຊີທີ່ອ່ານຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຂື້ນເມື່ອທ່ານແຕະຕ້ອງມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນວິທີການເຮັດວຽກເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນເທັກໂນໂລຢີອື່ນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການທົດສອບແມ່ນ uh
uh rfa ຫຼື id tags ແມ່ນວ່າພວກເຂົາສາມາດ hack ໄດ້ແນວໃດ
ແລະພວກເຂົາໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາບໍລິສັດຜູ້ທີ່ຊ່ຽວຊານໃນປ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນແລະພວກເຂົາມີ
ກຳ ນົດການປະຊຸມກັບຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ uh adam savage ບອກພວກເຮົາທີ່ uh
ໜຶ່ງ ໃນບັນດາສົນທິສັນຍາທີ່ລາວມີລາວເຂົ້າຮ່ວມ
ໃນ ໜຶ່ງ ໃນປີສຸດທ້າຍຂອງໂປສເຕີທີ່ຍອມຮັບ
ແລະທ່ານກ່າວວ່າທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເວົ້າເທົ່າໃດແຕ່ວ່າ
ເຂົາບອກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນທ່ານ um ໃນໂທລະສັບທີ່ມີ uh ໄດ້
ຫົວ ໜ້າ ຝ່າຍຜະລິດແລະ ໜຶ່ງ ໃນທີມງານຂອງລາວ
ສະມາຊິກ um ແລະຢູ່ໃນໂທລະສັບມັນແມ່ນຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຕິດຕໍ່ພ້ອມກັບຫົວ ໜ້າ ກົດ ໝາຍ
ທີ່ປຶກສາດ້ານກົດ ໝາຍ ສຳ ລັບແມ່ບົດແລະບັນຊີລາຍຊື່ໃຫຍ່
ແລະພວກເຂົາໄດ້ຖືກບອກໃນຈຸດປະສົງຂອງພວກເຂົາເຊັ່ນວ່າຖ້າພວກເຂົາ
ຖ້າພວກເຂົາເຮັດແນວນີ້ພວກເຂົາຈະຟ້ອງຊ່ອງທາງການຜິດຖຽງກັນ
ໂອ້ wow ທະນາຄານທະນາຄານ
ນອກ uh ຖັດຈາກຄົນທີ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະ
u ສັນຍານທີ່ ກຳ ລັງຈະມາຕັດເຄື່ອງແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໄປໃນລົດຕູ້ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ແລະຖອດລະຫັດມັນ
ແລະການອ່ານຕົວເລກຂອງມັນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເຫັນແລ້ວ
ຂ້ອຍຈະຈິນຕະນາການວ່າບັດຂອງພວກເຮົາຕ້ອງຖືກເຂົ້າລະຫັດພວກເຂົາຕ້ອງຖືກຕ້ອງ
ບອກຂ້ອຍວ່າເຂົາເຈົ້າມີແຕ່ວ່າມັນບໍ່ປອດໄພ ໝົດ
ໂອ້ຍບໍ່ດີພວກເຮົາຈະບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແຕ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ທ່ານສາມາດຊື້ເຄື່ອງອ່ານ rfid ສຳ ລັບຖົງເງິນສອງສາມບາດ
ແລະທ່ານສາມາດອ່ານບົດຂຽນຂອງຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ໄດ້ຕາບໃດທີ່ທ່ານຮູ້ວິທີຕີຄວາມ ໝາຍ
ຂໍ້ມູນນັ້ນຖ້າທ່ານມີຜູ້ອ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາມັນໃສ່ໃນກະເປົyourາຂອງທ່ານແລະມັນສາມາດສະແກນໄດ້
ນັ້ນແມ່ນມັນໄດ້ເກີດຂື້ນໃນຂະບວນແຫ່ Christmas ທີ່ນີ້ໃນ canada
ບ່ອນທີ່ບາງຄົນໄດ້ຍ່າງໄປມາແລະເອົາກະເປົາຫລັງຂອງທຸກຄົນໄປ
ແລະພຽງແຕ່ເອົາຖັງຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາຈາກ wallets ຂອງປະຊາຊົນແລະ uh
ແລະພວກເຂົາກໍ່ຍ່າງ ໜີ ໄປກັບເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ນໃຜຮູ້ຄືກັບສອງແສນໂດລາ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນການກິນສິບ bucks ຊາວເງິນໃນເວລາຈາກ wallet ຂອງປະຊາຊົນ
ມີພຽງແຕ່ແຕະຕ້ອງພວກມັນດ້ວຍເຊັນເຊີມັນ ໜ້າ ຢ້ານຫລາຍສະນັ້ນຂ້ອຍຈະປິດການໃຊ້ງານ
ແຕະຄຸນນະສົມບັດໃນບັດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ແຕ່
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງມາຮອດຈຸດສຸດທ້າຍຂອງການພັກຜ່ອນກາເຟຂອງພວກເຮົາມື້ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຮັບຮູ້ blair ຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ hi rd blair
ຫວັງວ່າທ່ານຈະສາມາດໄດ້ຍິນພວກເຮົາ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານບາງທີໄມໂຄຣໂຟນຂອງທ່ານຖືກປິດສຽງຂ້ອຍຮູ້
ຂະຫຍາຍເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມຄັ້ງ ທຳ ອິດມີສັນຍາລັກຂອງໄມໂຄຣແລະທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ແຕະທີ່ເພື່ອເປີດໄມໂຄຣໂຟນຂອງທ່ານແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຫັນທ່ານແລະເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນບ່ອນທີ່ເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ
ທ່ານ ກຳ ລັງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຈະອອກໄປ
ແມ່ນແທ້ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຢາກໄປບ່ອນທີ່ເຈົ້າຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນແລະຕັ້ງຫົວ ໜ້າ ໄປ
cottage ເຊິ່ງແມ່ນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍຂອງແວດລ້ອມນັ້ນ
ອາທິດນີ້ແມ່ນບ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຈົ້າຫວັງວ່າຈະເປັນ
ສະແດງສົດໃນວັນພຸດແລະກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບໄມໂຄຣຊອບ
ແລ້ວເຈົ້າເຮັດວຽກໄດ້ດົນປານໃດໃນມື້ທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ຈົນກ່ວາປະມານ 6 30 ແລະ
ທ່ານຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າ ທຳ ມະດາແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກຂ່າວສານເປັນເວລາສີ່
ແລະຂ້ອຍກໍ່ຕິດຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຈົນກ່ວາຫົກຫົກສາມສິບປີ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າມາໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອແຕ່ນັ້ນມາແມ່ນເວລາທີ່ jeff ຈະ
ໂດຍປົກກະຕິມາຮອດດຽວນີ້ພວກເຮົາກັບມາມີເພື່ອນຮ່ວມງານ
ແລະ uh ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນ
ຍິງແຕ່ວ່າພວກເຮົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ບັນທຶກຂ່າວສານເລີຍ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ດຶງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮ່ວມກັນສໍາລັບທ່ານ guys um jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ຖືກຕ້ອງເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ອອກຂ່າວເຖິງແມ່ນວ່າຈະບໍ່ມີການກະກຽມຫຍັງກໍ່ຕາມ
ພວກເຮົາຈະນັ່ງລົງແລະສະແດງການສະແດງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ becca ມາໃນຄືນຕໍ່ໄປແລະໄດ້ບັນທຶກຂ່າວສານແລະຂ້ອຍໄດ້ເປັນ
ວາງມັນເຂົ້າກັນສະນັ້ນຂ້ອຍຫາກໍ່ແກ້ໄຂແລ້ວໃນເຊົ້າມື້ນີ້
ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງອັບໂຫລດມັນໃສ່ ໝວດ 5 ຊ່ອງທາງ youtube ເພື່ອຈະມີການສະແດງ
ອາທິດນີ້ມັນພຽງແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ມີຊີວິດຢູ່ແລະມັນກໍ່ເປັນໄດ້
ສົມບູນ uh ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ
ຮູບແບບດັ່ງນັ້ນແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ mythbusters ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການຊ່ວຍເຫຼືອລ້າ umahara ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາລິ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລົງສອງບົດຂຽນໃນ uh
uh cat ການທ້າທາຍຫ້າ irc ແລະຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າ uh ບາງຄົນປານກາງ
ລຶບລ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ເຫລົ່ານັ້ນໃນຊ່ອງ uh discord
ທີ່ອາດຈະຫລືບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັດການກັບມັນໄດ້
ມື້ yeah ສປປລທີ່ຖືກ wednesday ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ເຈົ້າມັນບໍ່ຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມີຫຼາຍຢ່າງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮູ້ຈັກລາວເປັນສ່ວນຕົວຫລືບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແຕ່
ມັນຄ້າຍຄືກັບສອງຂອງພໍ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍໄດ້ເສຍຊີວິດໄປ
he was aneurysm 49. ບ້າກັບການຂຶ້ນແລະແລ້ວແລະແມ່ນແລ້ວ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງຈາກທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ
ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານແມ່ນແລ້ວ, ວັນພຸດນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ວ່າ hey ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ພວກເຮົາໄວ້ວາງໃຈວ່າສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປ
ຈະເປັນ um ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ພັກຜ່ອນໃຫ້ໄດ້ແລະທ່ານກໍ່ຈະມີຄວາມກ້າວ ໜ້າ ນັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງກ້າວ ໜ້າ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າເຂົ້າມາຊ້າ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ແຕ່ຄັ້ງດຽວ
ການພັກຜ່ອນກາເຟແມ່ນຖືກສົ່ງກັບມາເບິ່ງມັນຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນລະບົບ drapery ກັບຄືນໄປບ່ອນເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ii ບໍ່ສາມາດຈື່ລະຫັດຜ່ານ ສຳ ລັບ um ແມ່ນແລ້ວ
ສຳ ລັບກອງປະຊຸມຊູມແລະມັນຢູ່ໃນເວບໄຊທ໌ແລະເວບໄຊທ໌ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງມີປັນຫາຄູ່ໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກໂດຍກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປໂອ້
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໄປ
ຊູມສ້າງແບບສຸ່ມໂດຍອັດຕະໂນມັດສະນັ້ນມັນແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍດຽວນີ້
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງບັງຄັບໃຊ້ລະຫັດຜ່ານດຽວນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈື່ໄດ້
ມັນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ຈື່ດັ່ງນັ້ນກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສາມາດເລືອກຖ້າທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງການລະຫັດລັບແລະທ່ານກໍ່ສາມາດພິມລະຫັດເຂົ້າໃນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກການຫຼຸດລົງຂອງສະຖານະການທີ່ປະຊາຊົນໃຊ້ບໍ່ໄດ້
ລະຫັດຜ່ານ um ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ບັງຄັບໃຊ້ແບບສຸ່ມ
ລະຫັດຜ່ານແບບສຸ່ມລະຫັດຜ່ານຂ້ອຍບໍ່ມີປັນຫາຫຍັງກັບຂ້ອຍ
ປັບ ໄໝ ຢ່າງສົມບູນດ້ວຍວ່າພວກເຂົາອາດຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍຂ້ອຍອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ລະຫັດລັບທີ່ບໍ່ມີຕົວຕົນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເບິ່ງບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ
ຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກມັນຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງເຖິງແມ່ນວ່າເວບໄຊທ໌ທີ່ຫຼຸດລົງຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ
ຊອກຫາມັນມັນອາດຈະປ່ຽນກ່ອນກາເຟຕໍ່ໄປ
ແຕກວ່າບໍ່ດີແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຈະເຮັດມັນແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະກັບຄືນມາເຊັ່ນກັນ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ແລ້ວ, ມັນຈະຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌້ແລະນັ້ນແມ່ນ
keynote ເກີນໄປເພາະວ່າເປັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປພັກຜ່ອນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ເປັນຄືກັນກັບການພັກຜ່ອນແລະສະຖານທີ່ນີ້ແມ່ນຈະຢູ່ພາຍໃຕ້
ການກໍ່ສ້າງສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ຫລາຍຈາກບ່ອນນີ້
ຂ້ອຍຈະລົງຂໍ້ມູນໃນເວບໄຊທ໌ກ່ຽວກັບການພັກຜ່ອນກາເຟຕໍ່ໄປ
ແລະຂ້ອຍຈະຜິດຖຽງກັນແລະທຸກຢ່າງຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້ຫລືເຈົ້າຕ້ອງການການປັບປຸງ
ແຕ່ມັນອາດຈະບໍ່ມີໃຜຢູ່ທີ່ນັ້ນ ii ບໍ່ສາມາດຮັບປະກັນໄດ້ຖ້າວ່າມີ
ຈະເປັນ ໜຶ່ງ ອາທິດຖັດໄປແລະອີກສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນ
ສິດທັງຫມົດຜູ້ຊາຍສິດສຽງດີບໍ່ເປັນບັນຫາ
ແມ່ນແລ້ວພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຂົ້າຮ່ວມແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ນີ້ມັນພຽງແຕ່ຈະບໍ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານທັງ ໝົດ ແລະ
ໃຫ້ທຸກໆຄົນເບິ່ງທີ່ດີທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະ
ເບິ່ງທ່ານຫລັງຈາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີເວລາພັກຜ່ອນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນທ່ານຄວນລະວັງ
ຊື່ສາມັນດູແລດີ cheers bye guys bye
ສະເຫມີ guys ມ່ວນສະເຫມີຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບການເວົ້າ
ມີຫຍັງຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາເຫັນທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍສະນັ້ນແລ້ວໂອ້ຍອີກຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າບໍ່ມີບໍ່ມີຄວນຈະບໍ່ມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄມໂຄຣໂຟນເວລານີ້ແມ່ນແລ້ວມັນດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລະເຮັດໃຫ້ອອກ uhf ແມ່ນເສັ້ນຂອງ sight ແລະມັນມັກບໍ່
ຕ້ອງໄດ້ຜ່ານສິ່ງຂອງຕ່າງໆເພາະວ່າສະຕູດິໂອຢູ່ໃນ
ຫ້ອງອື່ນແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຝາໃນລະຫວ່າງ
ພວກເຮົາໄດ້ກໍ່ໃຫ້ເກີດການແຊກແຊງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຮູ້ວ່າທ່ານມີຈັກໂລຫະຢູ່ໃນ
ກໍາແພງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນແມ່ນວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເປັນພວກເຮົາກໍານົດວ່າ
ກັບຜູ້ຮັບ ເໝົາ ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບ amazon ແລະຂ້ອຍ
ຊື້ um ຂ້ອຍຊື້ສາຍໄຟຍາວ 25 xlr ຈຳ ນວນ 4 ເສັ້ນ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດແລ່ນເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອໂດຍຜ່ານເສັ້ນທາງແລະອື່ນໆ
ມື້ນີ້ຂ້ອຍຫາກໍ່ທົດສອບທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ແຕ້ມໃສ່ຊັ້ນແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍເຄື່ອງຮັບສາຍອາກາດເຂົ້າຫ້ອງສະຕູດິໂອ
ດີເລີດຄວນຈະດີຂື້ນຫຼາຍແລ້ວເລັກນ້ອຍມັນກໍ່ງາມແທ້ໆ
ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃສ່ນິ້ວມືຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າ
mics ໄດ້ອອກໂຮງຮຽນແລະເປັນຫຍັງທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ຂອບເຂດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແທ້ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນການແຊກແຊງ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າວົງດົນຕີດັ່ງກ່າວແມ່ນມີຄົນມາເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ນີ້
ແລະມັນແມ່ນແຕ່ແລ້ວແຕ່ມັນຍັງຄວນດີຢູ່ ນຳ
ຊຸດ mic ທີ່ພວກເຮົາມີນັ້ນໂດຍວິທີທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ uh ພິມບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ uh ແລ້ວມັນແມ່ນການ blair ຄັ້ງທີເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ບັນຫາຮາດແວນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ໄມຂອງລາວເຮັດວຽກບໍ່ໄດ້ດີ
ສັງເກດເບິ່ງມັນເບິ່ງສໍາລັບການພັກຜ່ອນກາເຟຕໍ່ໄປແລະພະຍາຍາມເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ arty blair
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານທັງຫມົດເບິ່ງທ່ານ bye
ຕີຂ້ອຍ
[ເພງ]
