[音楽]カテゴリ5コミュニティへようこそ
コーヒーブレイク2020年7月19日です。私はロビーです。
ソウルブーとピーターがこれまでに私たちに加わっているのを見てください
こんにちは私が見上げているように見える場合、私は誤ってそれをするかもしれません
私たちの請負業者はこれまでのところ、ある朝ここで過ごしました
そして今、テレビは床ではなく壁に取り付けられているので、私は
実際には少し調べているので、
ええと私は多分10または12フィートを知りません
ここの天井と天井から数フィート下にあるので
ここのカメラはテレビがあるので
この辺りでエキサイティングなことがたくさん起こっているけど
もちろんスタジオでは、
請負業者が入ることができるのを待って待っているような
これをチェックしてくださいこれをチェックしてください
どのようにあなたはそれが好きですかええ素敵な素晴らしい違いになるので
それは私たちがドレープするすべての床面積を解放します
壁から約4フィート離れたところから
そして、私はシステムに複数のドレープを持つことができます
一度に、降りたいものを選択するだけで同意します
そして今、あなたは緑色の画面を使用して別の背景を持つことができます
ショーでも、コーヒーブレイクでも
まさにそうだと思ったので、私たちはすでに緑色の画面を持っています
使用していない黒い画面もあります
ええと、あなたはおそらく白い画面を知っているので、私たちはこれら3つを持っています
一種のインフィニティインフィニティスクリーンhi bp9
bp9が加わったからね
多分彼は私たちの言うことを聞きません
ええ、もっとピーターは新しいワークベンチを持っていると言っていましたか？
ここにあなたの新しいワークスペース
ああ大丈夫彼は私たちの仕様の人々を見つける必要があります
これが居住者の作業エリアです
ええと、その他すべての電子機器と電源の第一人者
うんと他のすべて
ああ、これはガレージみたいだね
それをワークショップに変えます
そして
プレスのはんだ付けステーションを手に入れましょうそれはそれがその前のアプリです
ええと
ええ、おそらくあなたは言うことができます
カメラを向けるとすぐに気づいたことを誇りに思います
あれは真空管アンプだね
現時点では書かれていないええと、ええと、私はいくつか持っています
ええ、私はそのようなことをする必要があります
それは素晴らしいです
[音楽]
複数のドリルと電源のプラグにもっと物を差し込むことができます
そうそうそうそうクールと私があなたに言ったことすべて
他のすべてが非常に良いこと、それは普通のええと
それは恐ろしいものです
再び近所に電話する
ええと、ネオプレンか何かのような話をするものを知っています
パーティクルボードのようなもの
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
ここでパンチのようですが、私は慎重ではありません
だから私は雨のメトロイドをプレイすると思います
秒針ああそうそうそうそうそうだ
コンクリートブロックを掘るのが難しいので、それを上に置いてから
あなたはえっとねじ込むことができる何かを持っています
私たちは実際にええと、ええと、実際にねじ込みました
ええと、ええと、ブロック、そしてええと
ボールを上に置いてから、ええとねじ込みました
壁のプラグとそれからええ、それはそれをよりしっかりさせることができると思います
請負業者がいつ入れたかいつの間にか私も知っている
ここまでのすべてが彼が持っていた1/4インチの厚いボードのようなものでした
最初に壁に取り付け、次に彼は私たちのものを取り付けました
これに負荷をかけすぎないように
単一のスタッドはそれがまあまあ広がっていると思います。
私が探している瞬間に行われました
下に行く別の写真ああそうですね
えええええええええええええええええ
そのようなスペースがあります
ああああああああああああああああああああああああああああああ
私たちのようにそれが私の保管室のように
私たちが持っていない私たちの家には多くのストレージがありません
クロールスペースなどのようなものです
ものは保存されますが、私はその夢を持っています
私ができる真ん中のきれいな場所に仕事台があちこちにある
おおおお
それは本当の兵士です
電子機器ではなく配管を行うための配管
いやいや
ええ、それはかなり暖かくなったレベルを持っています
それは暑いです
ええと、ええと、私はそこに何かを兵士としていて、
その後、なぜか、ええと、私は持っている必要があると思います
私はサポートを受けなければならなかったので、私は起きていたので脳おならを持っていました
どういうわけか、考えずに兵士
親指で支えていた
わかりましたので、親指にそのマークを付けました。
ロビーああテスラコイルをすごいと思った
自家製フェイザー
回路はそうそうそうあなたはあなたがそれに触れないだろう知っていると思う
私の話は、私がそんなに馬鹿になることは決してないだろうということです
はんだごての熱い先端に触れますが、何
私はあなたがそれを保管するようなものです
ワイヤーコイルのようなものを差し込んで、
はんだごてが入っているので、そこに座って実行しています
それが何であれ400度と超超高温と私
はんだごてを取り出して、はんだ付けをしています
それから私はコイルをつかんで救いの手を動かし、そして私は行きます
私のアイアンがその中に座っていたので、うんのようです
生きて学ぶので、指に指輪を2週間ほど持っていたような
私はかなり素早く行きましょう
ええ、あなたはそれらのことをあまり長く保持しません
ええ、地味なあなたは最近、多くのドラムを手に入れています
ええ、少し、彼らはギターを弾いています。
私のガレージに言及しました。私のドラムは今のところガレージに隠れています。
私たちが新しいスタジオにいる今でも彼らのための場所がないので
スペース私は彼らのための場所を持っていないので、ええ私が持っている唯一の理由は
私のリビングルームのドラムは私が一人で住んでいるので、これは私のドラムです
キット、そして私はええと、あのリビングルームがあります。
ええうまくいく夕食のテーブル
私はiiiに家に3人の子供と妻がいることは明らかですが、
リビングにドラムキットを設置してみたら
私の妻は一瞬でもそれを持っていなかったでしょう
[笑い]こんにちはbp9はなぜそうだか想像できない
私は彼女に理由を尋ねる必要があります
あなたは大丈夫ですvp9よろしくお願いします
忙しい1週間でしたが、とても良かったです。
ええと、ええと、ウェブサイトを修正しています。
それに取り組んでいるのですが、修正されていませんでした。
ソレブはそれについても言及していましたが、
discord ircブリッジがダウンしているので、コーヒーブレークの後、私は
それがかかるので、私は嫌いなサーバーでクイックリブート
すべてが約5分間オフライン
最近、ピーターがミュートスイッチについて学び、彼は
ええ、彼はそうではありません。私は私を見つけませんでした。
ちなみに乗ってくれてよかった
ええと、私は先週の予定について少しお話ししました。
ええと、そこにあるいくつかのより多くの仕事をしている
聞いたことがあるかどうかわからないパッケージですが、追跡することは
タスクウォリアーと呼ばれることは聞いたことがないので、大丈夫です
やることリストを追跡するのにとても役立つと思います
ええと、それについて私が本当に好きなものの1つ
別のマシンのタスクウォリアーサーバーと同期できることです
だから私のすべてのマシン、私のアンドロイド、私の電話
私のタブレット私のラップトップパインブックプロ彼らはあなたが知っているすべてが同じことを扱うことができます
タスクリストと定期的にサーバーに同期します
先週私が話したときは
別のアプリケーションを構築する方法を見つけようとしていた
同様の方法で動作し、私は何であるかを理解しようとしていました
個別にしたくないので、データの同期を保つための最良の方法
ラップトップに持たせたくない各デバイス上のデータのセット
Android携帯電話に1セットのデータを別のデータセットに
メインマシンには、実際には機能しない別のデータセットがあります。
それらを同期する必要があり、先週私はよく話しました
私の選択肢の1つは、デバイスを使用するか、常に
サーバーへの接続については常に素晴らしいアイデアですが、それほどスマートではありません。
特にあなたが家にいない、またはネットワークの範囲内にいない、または
どんな場合でも、私は今、ええと
タスクウォリアーと同じプロトコルを実装することについて
そしてそれはバッチですそれはバッチプロセスですアイデアはそれです
すべてのデータをローカルデバイスのローカルファイルに収集し、いつでも
同期する準備ができたら、そのデータをサーバーに送信します
次に、他の全員が行った他のすべての更新と一緒に再生します
そして、あなたはそのええとあなたのデータベースを構築します
あなたは一連のサーバーリクエストを持つことになります
あなたが保存し、それがあなたが構築する方法ですあなたがあなたのデータベースを同期し続けるようにしましょう
サーバーで重複排除が発生すると想像します
重複データが追加されていないことを確認します
その後、統合された情報を送信します
ええええ、それはあなたがすでにそこにあるアイテムの広告をする場合です
ええと、インパクトは本当に追加したいのか、それとも置き換えて、
デザイナーとして私はそれを置き換えることができると言うことができます
古いPalm Pilot UMアプリケーションを使用すると、どうなるでしょうか。
データベースで2つのアイテムを取得します
実際に2つの重複したプロトコル
それらの1つを削除する必要があるアイテム
これは別の方法になりますアイテムを削除する場合も同様です
あなたはそれをどのように扱いますか？
エラーとして、またはあなたはええと、それともあなたはええと、ああのようにそれを扱います
まあそれはもうなくなっているので心配する必要はありません。
大丈夫そうそうそうそうそうこれらはこれらです
私が今設計している質問はそれです
何についての決定を下すのに非常に迅速な試み
最もインテリジェントなええ、多分それを構成可能にするか
まだわからないけど、まだ決まっていない
一回限りのものは販売しないので、ええと、チェックしたばかり
ええと、フリーソフトウェアになる前に、このことについて聞いたことがあります。
プロジェクトとそれはすべての主要なディストリビューションにあります
ええ、私が知っているソフトウェアプロジェクトタスクの戦士ですが、あなたはそれを何と言いましたか
あなたが言ったええとタスク戦士についてセルブ
それが好きな理由の1つです。xを実行する必要はありません。
それを機能させるには、それはすべてそれがすべてコマンドラインベースです
ええ、それはつまり、
あなたは外出中であり、あなたがあなたがそれを持っているシステムではそれを持っていません
あなた自身ができるビデオ
必要に応じて、その上にいつでもUIを構築できます
しかし、あなたは正しい必要はありませんその共通の分母を持つことは常にいいことです
そのコマンドラインは、少なくともあなたが知っている場所で
ええと、あなたはあなたの基本要件として知っています
すみません、一秒です。
皆さんに何かを見せますが、これをミュートする方法を理解する必要があります
ああそこは大丈夫です今どのようにカメラをオンにするのですか
ああ、あなたは行くよ、私は新しいええと、私たちにそれを見せようとしているに違いない
新しいスタジオそうですね
さて、私が今見ているものを見ることができます
いいえ、私たちはただ開くことができます。
他の画面を見てくださいこれが私の見解です
そうです、このように一緒に来ます
まだケーブル配線を行っていないため、まだ混乱しています。
テレビが壁に設置されている
私たちはラックを持っていますええとレールシステム
ドレープはそれがどのように見えるかであるので
ここの滑車のように、ドレープを下ろしたり上げたりします
ええと、黒いドレープを入れる部屋があります。
おそらく白いので、変更することができます
背景私たちはあなたがレンガを使うつもりだと思ってaiを使います
背景または何かええと、おそらくネルソンのために
大丈夫彼はネルソンですネルソンは嫌いな男です
ショーで彼を見た視聴者をブリック
ネルソン・フーダ、あなたはそこに行きます
とても素敵なのでとても嬉しいです
彼らは本当に周囲光を提供しません
いいアクセントを提供しますそれはそうですそれはそれはそれがいいことを与えることについてです
汚れのセットの見栄え
安いので、ええ、それはええと、ええと、それらはええと、プーリーは私に思い出させます
昨日見たビデオの
画面のハイファイブをお願いします
ええと、それはノルウェーのええと、テレビ番組です
地元の人だけのアメリカの警官
ノルウェーええと、ええと、郡の1つの警察署長
彼が参加する予定だったショーの1つでフィーチャー
彼はええと好きなので、彼らのパトロールの1つ
彼は定期的に好きです
彼らの日常生活の中で何をしているのかを見るために彼のスタッフに加わってください
そして彼は彼女の彼の同僚の一人に参加することから始めました
オフィスと椅子に座って、
彼が座るとすぐに
選出された窓に選出されたカーテンがあった
そして彼らは彼が座ってちょうどそれらのターンのためのスイッチを座ったように閉じた
アームレストのすぐ後ろにあったので、彼はうんうんそれをぶつけた
そして彼らはそれらを失った
Pirのようなモーションセンサーのように使用できると思います
または何かそしてあなたがそれをトリップするとすぐにそれはあなたのためにブラインドを閉めるように
それはきちんとしたii私が考えていたpirがあるでしょう
Arduinoに接続している
そしてピルでキーボードのようなUSBにキーストロークを送ります
カメラショットをトリガーするキーストローク
いつか私がこれについて話したことを覚えていますか？
カメラをプロデューサーの部屋に置いたら
その部屋を歩くとすぐにPirセンサーをセットアップできます
それはそのカメラをオンにするので、もし私がプレゼンテーションをしているなら
カメラを切り替える人がいなかったので
ピルに基づいて切り替える
私はええとカメラで似たようなことをしましたが、彼らは
モーション検出を使用して、どのパーが何であるかわからない
ええモーションセンサーのようにええ私がやったこと
かなり基本的なプロジェクトの通常のウェブカメラでuhパッケージを
ubuntuは、ピクセルのあらゆる種類の変化を感知します
カメラとそれから初めてショットが発射されます
それは時間の経過ではなく、毎回そうしません
定期的に知っていますが、それが何をするかです
ええと、ええと、変化するピクセルに基づいて検出されたモーション
カメラのええと、それはそれがあなたのショットを保持するので、違い
ピクセルとpirの違いは、pirが実際に熱を感知していることです
それで、人間が部屋を歩くと、それが始まります
虫や照明の変化ではありません
私たちが喫煙していた場合、そのような種類の喫煙はどうですか
誰かが私たちのスタジオで喫煙しているなら、私は彼らに外に出るように言います
[笑い]
たばこの煙は確かにそうだろう
ええと、熱ええと、私たちがすべて学んだ水分の液滴
私たちは正しいマスクを持っています
ええ、もし質量が違いを生むのか疑問に思ったら、
喫煙コーナー
セキュリティ機能としてテストされたモーションカメラ
なんらかの方法でそれらをだますことができるかどうかについて、そして彼らはそれらが満たされることをテストします
部屋は完全に煙で覆われていましたが、効果はありませんでした
カーテン、そしてカメラを通り過ぎてゆっくりと歩く
それはその熱を封じることができなかったので、そのドレープが
熱を遮断するのに十分な厚さでなければなりません
赤外線が実際に検出されるので、停止するだけです
これは赤外線ではないので、空気のロビーの動き
まだ一定量の熱を発生させているため、シートが
寒さはうまくいきますが、薄すぎると思います
それでも、その熱の一部が赤外線センサーに見えるようになります
それはそうではないので私は知らないことを期待します
可視性はそれは熱うんうんうんです、そして彼らはまたテストしました
指紋センサーええと
安全な領域のロックは、彼らが試みたすべてのロックとあなたが持っていたすべてのものです。
やるべきことは指紋や誰かを取得することでした
指紋をスキャンしてから印刷し、
ええと、ええと私はその3Dプリンターについて聞いた
ゴムフィラメントのようなものです
彼らは実際に彼らが働くだろう手袋を作ることができた
彼らはそれを試しましたが、彼らはそれを試しました
信頼性を最も信頼できるものにすることができませんでした
紙に印刷する方法でした
本当にそうだったのは、光学的なタッチではなく、驚くべきことではありません。
私の場合は、指をガラス板の上に押し出すだけで、効果的に
それの写真ですが、私の電話ではそれは光学的ですか
それはそのような実際のタッチセンサーが実際を読んでいますか
指紋私はそれがそうであるようにそれが光学的であるように感じません
完全に不透明だと思いますか
ラップトップを見ると、ラップトップの方がいい例でしょう。
指センサーとそれはただのストリップです
メタルじゃない
明らかではないので、読むことができるようにするために様々な技術がなければなりません
指紋IIは、それらのタッチのように感じます
あなたがそれらに触れ、ライトが宗教的であるランプ
すべてが適切であるが、それを何らかの形の
センサーが読み取り、タッチしたときにのみトリガーされます
私はそれらがどのように機能するかを調査する必要があるとは知りません
ええ、よくわかりません。テストしたかった別のテクノロジーは
ええとrfaまたはidタグはい彼らはどれほどハッキング可能でした
彼らはそれらのタグを専門とする会社に連絡しました
誰かとのミーティングをスケジュールしました
彼が出席した会議の1つ
最後の年のポスターを認める
彼は自分にどれだけのことを言うことが許されているのかわからないと言ったが
彼はその電話であなたの中のすべてを話しました
制作責任者と彼のチームの1人
メンバーええと電話でそれは彼らが男だった
法務長官と一緒に連絡していた
の法務アドバイザーはマスターカードと膨大なリストです
そして彼らは彼らのええとその点で言われた
彼らがこれをした場合、彼らは不和なチャネルを訴えます
ああ、銀行をすごい
外でそのことをしている人々の隣に
ええと、仕立て屋から出てくる信号がありました
バンのどこかに行き、それをデコードする
そして、それから数字を読むええ、私はrfidを見た
私たちのカードは暗号化する必要があると想像します
彼らはそうだと教えてください、しかしrfid自体は完全に安全ではありません
わかりました。それについてはお話ししませんが、
あなたは数ドルのrfidリーダーを買うことができます
あなたが解釈する方法を知っている限り、あなたは誰のrfidを読むことができます
適切なリーダーがあれば、そのデータは
それをポケットに入れればスキャンできます
それがここカナダのクリスマスパレードで起こった
誰かが歩き回り、rfidがみんなの後ろポケットを叩いたところ
ちょうど人々の財布から時間のバケツを取り、ええと
彼らはあなたと一緒に歩いていきました。
それが人々の財布から一度に10ドル20ドルかかっていたものは何でも
センサーで触れるだけで怖いので、rfidを無効にします
すべてのカードの機能をタップしますが、
今日はコーヒーブレイクの終わりに来ていますが、
私たちに参加しているuh rd blairを認めなさいhi rd blair
あなたが私たちを聞くことができることを願って
マイクがミュートされているようです。
最初に参加するときにズームすると、小さなマイクアイコンが表示されます。
それをタップしてマイクをオンにしますが、私たちはあなたを見ることができ、それは私に似ています
あなたがいる場所になりたいです
あなたは私たちがさようなら出発するのにちょうど間に合います
はい、そうです、私はあなたがいるところに行きたいです
実際、私は休暇を取って、
とても似たような環境のコテージなので
今週はクレイジーでした、皆さんが期待していたことを知っています
水曜日のライブショーとマイクロソフトで何が起こったか
ええ、あなたはその日何時間働いたのですか？
約6 30まで
ええと、私たちは通常4時にニュースを記録することに注意してください
だから、6時半から30時まで仕事に行き詰まっていた
スタジオに来たけど、それがジェフが
通常、共同ホストに戻ったときに到着します
ええと、それから私たちは
撃ったけど、ええ、私たちはニュースを記録していませんでした
だから私たちはあなたのために何かを一緒に引っ張りましたええとジェフと私は決めました
何も準備されていなくても、ニュースをしていなくても大丈夫
私たちは座ってショーをしますので、あなたのために何かを録音しました
それから次の夜にベッカが来てニュースを録音しました
まとめて今朝編集しました
それをカテゴリ5のYouTubeチャンネルにアップロードしているので、ショーがあります
今週はそれが生きていなかったというだけです
完全に違いますね
フォーマットなので、そこに何かがあり、何かがあります
あなたはグラント・ウマハラについて聞いた神話を話しました
ええ、私はリンクを投稿しました。ええと、2つの記事を投稿しました。
ええと、猫5のIRCチャレンジと、そのモデレーターに気づきました。
ええと不和なチャンネルでそれらのリンクを削除しました
それは私だったかもしれないし、そうでなかったかもしれない
日兵士ええそれは水曜日ええええ
ええ、それはそうです。私はそれに入りたくありません
それは悲劇的です私はそれがたくさんあることを知っています
ええ、私は彼を個人的には知りませんでした。
それは私の祖父のうちの2人が亡く​​なった
彼は動脈瘤49でした。
それは私が言うことができるすべてから健康な男のようでした
えええええええええええ、水曜日
ええ、でもでもね、次の数週間は
私がダウンタイムをとるつもりだと言うので、私は素晴らしいと思います
少し休んで、進歩を遂げるのは良いことです
私は進歩しているので、あなたが少し遅れて来たと言いますが、一度
コーヒーブレイクが投稿され、オンデマンドでそれを見る
バックドレープシステムのデモも行ったので、大丈夫そうです。
iiええと、ええと、パスワードを思い出せませんでした
ズーム会議の場合、それはウェブサイト上にあり、ウェブサイトはダウンしていました
今日はいくつかの問題があるので、準備ができています。
私は行く準備ができています
ズームは自動的にランダムなものを生成するので、今は少し異なります
彼らは今パスワードを強制しているので、私は覚えていると思いました
それは、あなたがあなたがあなたが
パスワードが欲しかったので、それを入力して
今人々が使用していないその状況の放射性降下物のために
パスワードumはランダムに適用しているだけです
パスワードランダムパスワード私は問題ありません
彼らが私を許可するかもしれないということで完璧にうまくいきます
虚栄心のパスワードですが、見たことがないので心配しないでください
私はそれを記録したので、ウェブサイトがダウンしていても、それが何であるかを知っています。
それを見つけるために、それはおそらく次のコーヒーの前に変わるでしょう
それを壊して大丈夫、それから私はそれをやります、そして私もそれを逆にします
なので、ウェブサイトで検索してみてください。
基調講演も私が休暇に行くので
リラックスのような時間であり、この場所は
建設なので、ここからはあまりできないので
次のコーヒーブレイクに関する情報をウェブサイトに投稿します
あなたがそれを見つけられない場合やアップデートが必要な場合は、私は不和とすべてになります
しかし、おそらくそこにはないでしょう。
来週に1週間、数週間かけて
大丈夫、問題ないよね
ええ、ええ、ちょうど参加してみて、私がここにいなければ、それは続かないでしょう。
ええ、大丈夫です。皆さんに会えてうれしいです。
あなたに会えてよかったと思っているみんなに
ちょっと休憩した後で会いましょう
いいね気をつけて
いつもいつも楽しい人言ってくれなくてごめんなさい
それについて申し訳ありませんが、私たちはあちらであなたに会います
まだ何も聞こえないので、ええと、ええと、別のメモをやったんですか
あなたは私から静的なはずがなかったはずがないことに気づきました
今回マイクそうそういい音だったので
私はそこで何が起こっているのかを考えなければならなかったので、それに取り組み始めました
そして、ターンはuhfが見通し線であることがわかり、それは
スタジオは
他の部屋はい、それは実際にはその間の壁でした
干渉を引き起こしていたので、金属製のスタッドが
私たちがそうする壁それは私たちがそれを決定したであろうことです
ここで請負業者と一緒にいるので、私がやったことは私がアマゾンに乗って
ええと、25フィートの長さのケーブルXLRを4本買った
私はコンジットなどを介してスタジオに出くわすことができます
今日はテストをしているだけで、床に沿ってドレープしただけで
アンテナレシーバーをスタジオに移動しました。
完璧だと思いますええほんの少しいいですね
非常に異なるが、私はそれらに私の指を置くことができなかったので、それが理由です
マイクが欠落していて、なぜ私の範囲を知る必要があったのか
ええ、私は気にしないので、それは干渉ではありませんでした
はい、バンドが混んでいるからだと思いました
それはそうですが、ええ、それでもまだかなり良いはずです
私が気づいた方法で私たちが持っているマイクキット
誰かがuhで何かをタイプしたことがあったええrd blairだったと彼は言った
彼のマイクがうまく機能しない理由であるハードウェアの問題
それを見て次のコーヒーブレイクを見てアーティ・ブレアに参加しよう
よろしくお願いします。
私を殴る
[音楽]
