Aquí están las historias que cubrían esto.
Semana en la sala de noticias de TV de categoría 5.
Kayla ahora es ilegal en Alemania el
fundador de la firma de marketing de Florida que
Usa tácticas ilícitas para enviar correos spam
ha sido enviado a la cárcel de Bill Gates piensa
el gobierno debe gravar el robot para
tomar los trabajos de los trabajadores humanos
actualización crítica de febrero a Microsoft
Windows se ha retrasado a pesar de su
la urgencia y el uso de google y el uso
aprendizaje automático del proyecto de Google loon
Se está moviendo rápidamente para llevar Internet
Servicios a zonas donde se encontraba.
previamente no están disponibles estas historias son
llegando ahora no vayas a ningún lado ahora
Aquí hay otra gran manera de apoyar
Los programas que amas para la categoría 5 TV.
red de compras mejor equipo que es
a la derecha cat5 TV / equipo mejor es una
Tienda en línea para la racha friki en ti
o bien los seres queridos, por supuesto, quiero decir
especialmente a tus seres queridos porque
cat 5 gb / gearbest francamente tiene
Todos los mejores regalos tecnológicos que
Alguna vez podría esperar en el fondo de la roca
Precios porque esos celulares apuestan
se tapa cinco TV / engranaje chaleco tiene una amplia
surtido de celulares android desbloqueados
Computación global de teléfonos y tabletas.
electrónica de consumo a los que les gusta un gran
Regalo absolutamente de relojes de alta tecnología.
cámaras de acción de auriculares incluso
realidad virtual auriculares gato cinco puntos TV
/ gearbest te ha cubierto
literalmente tenerlo todo Jeff literalmente
Realmente es como una tienda super derecha
desde la comodidad de su propia cuota añadir
tu ordenador a través del interweb
Sí, no hay manera de que lo tienen todo
a través de que es sólo un montón de azar
prueba electrónica ¿qué pasa con la ropa
sip tanto hombres como mujeres de moda
Ropa en la parte inferior de la roca SuperDuper precios
un poco como este bien mira este abrigo
¿Qué crees que es un simulacro de adelgazamiento
chaqueta de cuero me encanta esta disponible
Por menos de treinta dólares más gratis.
enviando un cat5 da TV / gearbest sí
Está bien que tipo de me tienes allí Wow
cualquier otra pregunta para mí Jeff ahora que
El invierno ya pasó la temporada de vuelo.
tiene buenas ofertas y salva las tuyas
tazas oh Dios mío, así que mira esto
tio tienen todo echa un vistazo a
500 gemidos diversos y no solo eso
están disponibles para marcar alrededor de
treinta y dos hasta sesenta y tres por ciento de descuento
el precio regular me encanta lo que es el sitio web
otra vez mientras vas a encontrar
Gearbest en nuestras páginas de socios para cualquier
de su categoría favorita cinco programas de televisión
Como nuevo todos los días, categoría cinco.
tecnología de televisión la sombra de píxeles, pero de
Por supuesto si quieres comprar absolutamente
En este momento y quieres ir directamente a
El sitio lo único que tienes que hacer es visitar.
cat5 TV / gearbest que es fácil de atrapar
Cinco puntos de TV / equipo de vuelta que es correcto
felices compras estoy Sasha a través de Madison
Aquí están las mejores historias para la semana de
22 de febrero de 2017 recuerda el kala.
muñeca que informamos durante el episodio 481
Bueno, ahora es ilegal en Alemania para vender
la muñeca que habla y eso es sólo el
comenzando un perro guardián del gobierno alemán
ha ordenado a los padres destruir el
muñeca conectada a internet por miedo
podría ser utilizado como un dispositivo de vigilancia
Según un informe de la BBC News.
la agencia de la red federal alemana dijo
La muñeca que contenía un micrófono.
y el altavoz era equivalente a una
dispositivo de transmisión oculto y
por lo tanto prohibido bajo alemán
Ley de telecomunicaciones en desacuerdo en diciembre pasado
año defensores de la privacidad dijeron que el juguete
conversaciones grabadas de niños sin
consentimiento apropiado
violando la privacidad en línea de los niños
Ley de protección gracias a Dios por ellos
el acto en sí sí Kayla utiliza una
micrófono para escuchar preguntas
Enviando este audio a través de Wi-Fi a un tercero
Empresa de fiestas que lo convierte en texto.
Esto se utiliza para buscar en internet.
permitiendo que el adulto responda basicamente
preguntas como lo que es un canguro bebé
Llamado, así como jugar juegos, además
a las preocupaciones de privacidad sobre la recopilación de datos
Los investigadores de seguridad encontraron que Kayla
Puede ser fácilmente hackeado las muñecas en
conexión segura Bluetooth puede ser
comprometido dejando un registro de terceros
audio a través del juguete o incluso hablar con
niños usando su voz mmm tan mal la
Centro de información de privacidad electrónica
Ha dicho que los juguetes como este tema.
niños pequeños a la vigilancia en curso
sin ninguna protección de datos significativa
normas que un investigador señaló
que la muñeca era accesible desde hasta
33 pies de distancia, incluso a través de las paredes utilizando una
dispositivo habilitado para bluetooth hay
nada más aterrador que el ahmet el
amenaza imaginada ni siquiera imagino que
La verdadera amenaza que podrían tener tus hijos.
ser como hablado de alguien todo esto
Tiene su propia voz que casi pienso como una
Chucky o algo fuera de sí, vamos
juega sabes que va a vender en
menos es tu vida al menos esto con
Muñecas de voz y no como la voz de
Lucifer sí, porque eso era lo que sabes
endulzado inocente o niños que habrían
probablemente como ofrecer cualquier cantidad de
Información a una muñeca que hablaba.
a lo que sí muy punto, sí tengo
tus padres en casa tienes un perro
cosas así, así que puede ser muy
miedo quiero que veas el código que
la momia pone en el ya sabes el rosa
nuestra cosa hay cuatro miembros que
Recuérdalos y dímelos más tarde.
sabes oh espero que quieras cosas como
Que no está bien, al menos hay leyes.
Contra ello al menos éste ha sido
atrapado quiero decir como cuando era un niño que
Había bingo el oso y allí estaba Teddy.
Ruxpin y esa chica sí y bingo fue
como la imitación oh fue como el tu
Lo sé y me encantó. Tenía esa cosa para.
Años siendo el pequeño hacker que yo
era yo
construyó un convertidor de CA para ello y lo hizo
para que pudiera enchufarlo a la pared porque
Estaba cansado de que las baterías se agotaran
Por aquí soy como el tamaño de mi
El más joven está en la pared por todas partes.
contigo y estás bien, sí compatible
de largo pero eran tan benignos que soy tan
inocente porque como si fueras a exprimir su
boca y diría pregrabado
diciendo bien es lo que todas las redes por lo
Justo eso era que no había Wi-Fi
no había blanqueador exactamente no
inteligencia artificial o incluso sabes
texto a voz fue como el dr. Speights
aunque en aquel entonces no estaba en ninguna parte
cerca de donde estamos ahora, así que sí pueden
escribe en las cosas que es algo tan aterrador
Estoy esperando que lleguen todos esos videos
YouTube de personas haciendo volar su Kayla
muñecas no, eso sería genial, chicos lentos
fantástico Wow bien un vendedor que utiliza
Cuentas de correo robadas para recoger más.
de un millón de dólares por spamming
personas han sido enviadas a prisión por cuatro
Timothy Livingston años de 31 años fue
entregó el plazo de 48 meses después de que él
kit culpable se declaró dos cargos de
conspiración para cometer fraude en conexión
Con computadoras y dispositivos de acceso.
Con correo electrónico y agravado.
robo de identidad la sentencia fue entregada
el jueves por el juez William J
Martini en el tribunal de distrito de Nueva Jersey
donde Livingston se declaró culpable de la
Cargos el año pasado en Boca Raton.
Livingston corrió y operó una comercialización
compañía llamada un montón de nada LLC
que se especializa en el envío de productos a granel
correos electrónicos para clientes del Departamento de
La justicia dijo que los clientes de Livingston
incluye negocios legítimos como
Compañías de seguros que deseen enviar.
correos masivos para anunciar su
Las empresas como era tan ilegal como
entidades tales como farmacias en línea que
Vendió narcóticos sin prescripción.
Lo que los clientes no sabían o elegían.
No preguntar fue cómo pudo Livingston
para enviar tantos correos electrónicos al vendedor
Tenía un arsenal de botnet controlado.
cuentas y servidores comprometidos que usan
para ayudar a enviar el spam se ejecuta sin
ser identificado o detectado por el spam
filtros que luego recogería el
Encargo cada vez que uno de sus trastos.
Los mensajes de correo se convirtieron en una venta.
El acusado de Livingston, Tomasz Shemal
Res también admitió la escritura de New Jersey.
El malware utilizado para infectar y controlar.
Las botnets en el momento de ington eran.
finalmente atrapado se estima su
red de spam fue capaz de acumularse
Alrededor de 1,35 millones de dólares en.
ganancias mal adquiridas que tendrá que renunciar
todo eso como parte de su súplica oh
Bueno, yo sostendría, sí digo esto esto
Es una de esas personas temibles que son inteligentes.
y profesional parecía como una
negocio legítimo excepto que era
Llamado todo sobre nada, pero sí, pero
Parece legítimo y conocí gente
nombre de broma sí oye sabes qué
signos llamativos los sufran cada vez que la derecha
correos electrónicos multimillonarios y obviamente tenía
Bastante un señuelo que las personas que estaban
negocios legítimos y también
ilegítimamente esto se siente igualmente
cómodo usándolo bien, sí no lo hago
saber bien Bill Gates el co-fundador de
Microsoft y el hombre más rico del mundo
dijo en una entrevista el viernes que los robots
que roba puestos de trabajo humanos deben pagar sus
justa parte de los impuestos en este momento el humano
trabajador que dice cincuenta mil
dólares en trabajo en una fábrica que
ataque de ingresos luego se obtiene el impuesto sobre la renta
Impuesto de la Seguridad Social y todos aquellos
cosas que dijo si un robot entra para hacer
lo mismo se podría pensar que gravamos
El robot a un nivel similar bien mmm
puertas hizo el comentario durante una
Entrevista con cuarzo dijo robot.
Los impuestos podrían ayudar a financiar proyectos como
cuidar a los ancianos o trabajar con
Los niños en la escuela de cuarzo informaron que
Los legisladores de la Unión Europea consideraron una
Propuesta de impuestos robots en el pasado y
la ley fue rechazada bien entiendo
bueno me gustaría pensar que imponiendo impuestos a la
robots que estarían gravando a las personas que
Posee los robots pero al mismo tiempo.
¿ Dónde trazas la línea?
porque es como vas a gravar
como un piloto automático allá
claro que puedes atacar a Siri o no
Sólo voy a tatuar como cierta etiqueta
industrias o como yo era como otros
Eso reemplazó a los humanos pero hasta el blanco.
punto como sí gravar el cajero automático podría
estar pensando humanoide así como cualquier cosa
como puedo puedo pensar como en un coche
planta, por ejemplo, como los robots
poniendo puertas y esas cosas sí
Porque como sabes la industria del kado.
Es una gran cosa en este momento y la política
y todas esas cosas pero es como tu
medirlo estamos saliendo en la línea
así en la forma en que lo involucras, ¿cómo
dices X número de trabajos han sido
Sustituye cuando sobre todo cuando piensas
sobre la transición de la industria y cómo
la industria va a hacer la transición
A la robótica como operadores y anatomía.
Facturers y bueno estos trabajos que son
siendo creado para estos robots nunca
existió para los humanos porque no lo hizo
existe todavía derecho me refiero a que hay el trabajo
De hacer los robots y ahí está el trabajo.
del mantenimiento del robot sí
derecho hay puestos de trabajo en los robots crean
No solo me quito seguro sino que me gusta.
No puedo imaginar lo que eres lo que son
dicho es que los impuestos tendrían entonces
A pagar por los dueños de los robots.
Sí, sí, entonces el propietario de su
robot está pagando hay una buena idea, pero
Sí, es una buena idea en cuanto a
personalizó yo no, pero parece
como una pendiente muy resbaladiza como otra vez
dice que tienes que definir como quieres
hazlo como otra vez vas a gravar
tribunal anna por estar en tu computadora
por ayudarnos a programar la bienvenida
cocaina no quiero que excitada
cualquier cosa Microsoft, pero sí voy a ir a ver
sus hacks sobre ese chico que entiendo
Los taxis son bastante inevitables pero tengo
te gusta ser un robot debería conseguirte un
Pásalo o eres tú también tú
Aunque salvas a tanta gente y
vas a gravar r2d2 y c3po ahora
derecho me refiero a que han ayudado a ahorrar
La galaxia unas docenas de veces y ahora
Vamos a estar cobrando impuestos correctos
Lo mismo con los datos de Star Trek derecha y
¿Están gravando bien, así que están diciendo
que como un robot que ha reemplazado a un humano
que estaba haciendo cincuenta mil dólares a
año pero luego si los robots ejecutan 24
horas al día mientras que si
cuando funcionaba exactamente 10 horas al día
Bueno, ahora son todos los segmentos en
Slate eso y yo lo ataco más.
¿Eso viene de sí, pero supongo?
están fabricando la misma cantidad o
más cosas así, pero usted mencionó los datos, pero
Los datos en el show hicieron funcionar.
como un humano, pero estamos lejos de eso
nuestros trabajos no van a ser
reemplazado por datos como los androides tocan
madera me refiero a Bill Gates famoso decir que
Sólo necesita 640k derecha una memoria alta, pero
sabes que hay oh realmente obligado a ser
mal eventualmente pero ya sabes Gatewood
podría estar equivocado en este ya sabes bill
juego de su compañía de Microsoft, sí bien, así
esto es esto es algo que él es
mal por allí vamos, sabes una de
los fundadores, pero sí que no está realmente en
cargar más eso es todo lo que ofrece para
Microsoft ha retrasado el lanzamiento de
actualización de seguridad que habría arreglado
La vulnerabilidad son los ladrones cibernéticos.
Conocido por ser la explotación de la solución sería
lanzado como parte de la regular de Microsoft
Actualización mensual de seguridad para su Windows.
Software en un blog que decía un último minuto.
El problema se había interpuesto en el camino de las actualizaciones.
siendo enviado como de costumbre el retraso es
Se piensa que está relacionado con los cambios.
Microsoft debía hacer para ser el camino.
Las actualizaciones fueron entregadas el febrero.
actualización fue programada para incluir un parche
para un problema con una parte de Windows
que maneja tipos particulares de archivo
transfiere el error se informó por primera vez a
Microsoft en septiembre y código para
explotar se cree que está disponible
Para los hackers maliciosos la falla está presente.
en la mayoría de las versiones de Windows y podría
dejar a los usuarios abiertos a los ataques que los hackers
Microsoft tiene máquinas vulnerables
ya retrasado lanzando el archivo
transferencia de corrección porque quería
Inclúyelo con otras actualizaciones para el
mismo subsistema de Windows que
previamente planeado para februari februari
Fue también cuando Microsoft debía romper
Su seguridad se arregla en dos para uno.
Windows y los otros primeros navegadores.
obteniendo la separación y pruebas
Se cree que los sistemas para trabajar de manera confiable
han provocado que se demore ninguna fecha ha sido
dado para cuando la actualización retrasada será
ser
entregado la grasa sólo significa que las personas
Todavía son libres de seguir adelante y explotar.
derecho sí, sí técnicamente, sí, sí
si son si está activo en la naturaleza
Entonces supongo que la solución está dotada
derecho nunca realmente neta que tienen que hacer
aunque pronto fue un comentarista
como bien es el estilo típico de Microsoft
Una vez que saben que un error está en la naturaleza
Esperan dos años y luego parchean.
es correcto hmm bien escrito
mejores noticias llegaron a los investigadores en
Google dice que están años más cerca de
desplegando una red de globos enormes
Proporcionar conectividad a zonas rurales.
El equipo del proyecto loon parte de la
laboratorio de investigación de la compañía X dijo que
ahora era capaz de utilizar el aprendizaje automático para
predecir los sistemas meteorológicos que significa la
La firma tiene un control mucho mayor sobre dónde
Sus globos van haciendo posible.
centrarse en una región específica en lugar de
circunnavegando el mundo agrupando un
pequeña cantidad de globos reduce enormemente
El coste de la idea del capitán de Google.
disparos a la luna Astro cajero dijo a los periodistas
Él dice que ahora podemos ejecutar un experimento y
tratar de dar servicio en un particular
lugar en el mundo con 10 20 o 30
globos que dijo en lugar de la
se necesitaron cientos previamente oh, eso es
Increíbles usuarios reales podrán
utilizar el sistema en los próximos meses
añadido pero no especificó donde el
El lanzamiento inicial se llevaría a cabo finalmente
Un pequeño punto brillante en la sala de redacción.
Eso es genial, así podría la actividad como en
Lugares que simplemente no lo harían de otra manera.
piensas como en el tercer mundo
países y lo toman así que eso es
donde nuestra mente va inmediatamente a la
aunque al mismo tiempo es como ser un
Piloto mismo pregunté a que altitud
Como son estos como un máximo de 11
150 mil pies por encima de aviones
porque si hay 20,000 pies eso es
debajo de los aviones es como si no quisiera
estar volando y decir no soy gigante
va a ser por ahí donde
Te puedo decir como una estratosfera, pero sí
Sí , pienso y hemos tenido esto
Discusión antes de creer pero pensar.
sobre áreas que están devastadas por algunos
mas o menos
verdadero desastre bien, así que pensé dónde
la infraestructura se cae como todos
De repente, ahora nuestros teléfonos celulares y nuestra
Internet ya no funciona donde estamos tan
Podemos poner estos y si solo toma
ocho o diez de estos globos y todos
de una infraestructura repentina es al menos
De alguna manera forma o forma de vuelta exactamente
como las llamadas de emergencia pueden salir
comunicaciones restauradas muy bien bien
Gracias por ver la televisión de categoría 5
sala de noticias no te olvides de gustar y
Suscríbete para todas tus noticias de tecnología con una
ligero sesgo de Linux y para más libre
contenido asegúrese de visitar nuestro sitio web
de la sala de noticias de TV de categoría 5
me embajador
[Música]
[Música]
