ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
kayla ແມ່ນ ຜິດກົດຫມາຍໃນປະເທດເຢຍລະມັນ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງບໍລິສັດການຕະຫຼາດ Florida ຜູ້ທີ່
ໃຊ້ກົນລະຍຸດທີ່ຜິດກົດຫມາຍເພື່ອສົ່ງອີເມວຂີ້ເຫຍື້ອ
ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາຄຸກທີ່ປະຕູຮົ້ວບັນຍາກາດຄິດ
ລັດຖະບານຄວນພາສີຫຸ່ນຍົນໃຫ້
ເອົາວຽກຂອງພະນັກງານຂອງມະນຸດ
ກຸມພາຂອງການປັບປຸງທີ່ສໍາຄັນກັບ Microsoft
Windows ໄດ້ຮັບການ ຊັກຊ້າເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ
urgency ແລະການໃຊ້ google ແລະການນໍາໃຊ້
ເຄື່ອງຈັກຮຽນຮູ້ໂຄງການຂອງກູໂກ
ແມ່ນ ການເຄື່ອນຍ້າຍຢ່າງໄວວາເພື່ອນໍາອິນເຕີເນັດ
ການບໍລິການໃນເຂດທີ່ມັນຢູ່
ກ່ອນຫນ້ານີ້ບໍ່ມີເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດ ປະຈຸບັນບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ ວິທີ ທີ່ດີ ທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮັກສໍາລັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ເຄືອຂ່າຍໂດຍເຄື່ອງ ມື ການຄ້າ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ມີສິດທີ່ຈະ ລົງ cat5 TV / ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດມັນເປັນ
ຮ້ານ ອອນໄລນ໌ ສໍາລັບ ສາຍຕາ geek ໃນທ່ານ
ຫຼືຄົນຮັກທີ່ດີ ແນ່ນອນຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄົນຮັກຂອງທ່ານເພາະວ່າ
cat 5 gb / gearbest ທີ່ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາມີ
ທັງຫມົດຂອງຂວັນ tech ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຄີຍຫວັງຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຫີນ
ລາຄາເພາະວ່າໂທລະສັບມືຖືທີ່ທ່ານວາງເດີມພັນ
ທ່ານຫລວງຫ້າເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໂທລະພາບ / ເກຍມີກວ້າງ
ປະເພດຂອງຫຸ່ນຍົນ Android ປົດລັອກ
ໂທລະສັບແລະແທັບເລັດທົ່ວໂລກ
ເອເລັກໂຕຣນິກ ບໍລິໂພກ ຜູ້ທີ່ ມັກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງຂວັນຢ່າງແທ້ຈິງຈາກໂມງເຕັກໂນໂລຊີສູງ
ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຫົວຫນ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບເຖິງແມ່ນວ່າ
virtual reality headphones cat five dot TV
/ gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນມີທັງຫມົດ Jeff ເຈາະ
ມັນກໍ່ຄືກັບ ສິດທິໃນການຊື້ຊຸບເປີຮ້ານ
ຈາກຄວາມ ສະດວກສະບາຍຂອງສ່ວນແບ່ງຂອງທ່ານເອງ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຜ່ານອິນເຕີເນັດ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມີທາງທີ່ພວກເຂົາມີມັນທັງຫມົດ
ໂດຍຜ່ານການມັນເປັນພຽງແຕ່ ຊໍ່ຂອງແບບສຸ່ມ
ເອເລັກໂຕຣນິກທົດສອບຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
yep ທັງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງຄົນອັບເດດ:
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຢູ່ Rock bottom SuperDuper ລາຄາ
kinda ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ເບິ່ງດີຢູ່ໃນເປືອກຫຸ້ມນອກນີ້
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບໍ?
jacket ຫນັງຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນ ມີຢູ່
ສໍາລັບຫນ້ອຍກວ່າສາມສິບໂດລາບວກຟຣີ
ການຂົນສົ່ງ cat5 da TV / gearbest yeah
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ Wow
ທຸກໆຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ຕອນນີ້
ລະດູຫນາວແມ່ນລະດູການທີ່ຜ່ານມາພວກເຂົາເຮັດ
ມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີແລະປະຫຍັດຕົນເອງ
ຈອກ oh ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີ ກວດເບິ່ງນີ້ອອກ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກວດເບິ່ງອອກ
500 ທຸກໆຫ່ວງແລະບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີເຄື່ອງຫມາຍທີ່ມີຢູ່ໂດຍປະມານ
ສາມສິບສອງເຖິງ 60 ເປີເຊັນ
ລາຄາປົກກະຕິຮັກມັນເປັນເວັບໄຊທ໌ຫຍັງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
gearbest ສຸດຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບທຸກ
ຂອງ ປະເພດ favorite ຂອງທ່ານ ຫ້າງານວາງສະແດງໂທລະພາບ
ຄືໃຫມ່ວັນປະເພດຫ້າທຸກ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເງົາເງົາແຕ່ຂອງ
ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານຕ້ອງການ ໄປກົງກັບ
ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືການຢ້ຽມຢາມ
cat5 TV / gearbest ທີ່ຈັບໄດ້ງ່າຍ
ຫ້າເຄື່ອງທີວີ / ເຄື່ອງມືກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຫມາະສົມ
ການຄ້າທີ່ມີຄວາມສຸກ ຂ້ອຍ Sasha ຜ່ານ madison
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນໃນອາທິດຂອງ
ກຸມພາ 22, 2017 ຈື່ kala ໄດ້
doll ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ລາຍງານໃນຕອນ 481
ມັນດີແລ້ວມັນຜິດກົດຫມາຍໃນປະເທດເຢຍລະມັນທີ່ຈະຂາຍ
doll ເວົ້າແລະວ່າ ພຽງແຕ່ໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນການ ເບິ່ງແຍງລັດຖະບານເຢຍລະມັນ
ໄດ້ສັ່ງໃຫ້ພໍ່ແມ່ ທໍາລາຍ
ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ doll ສໍາລັບຄວາມຢ້ານກົວມັນ
ອາດຈະຖືກນໍາໃຊ້ເປັນ ອຸປະກອນການເຝົ້າລະວັງ
ອີງຕາມ ບົດລາຍງານ ຈາກ BBC News
ອົງການເຄືອຂ່າຍຂອງສະຫະພັນເຢຍລະມັນກ່າວວ່າ
doll ທີ່ ມີ microphone ໄດ້
ແລະລໍາໂພງແມ່ນທຽບເທົ່າກັບ
ອຸປະກອນການສື່ສານທີ່ຖືກປິດບັງແລະ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຖືກຫ້າມພາຍໃຕ້ພາສາເຢຍລະມັນ
ກົດຫມາຍໂທລະຄົມມະນາຄົມໃນການປະທ້ວງໃນ ເດືອນທັນວາຜ່ານມາ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນດ້ານຄວາມເປັນສ່ວນຕົວປີເວົ້າວ່າເຄື່ອງຫຼີ້ນຂອງ
ບັນທຶກການສົນທະນາຂອງເດັກນ້ອຍໂດຍບໍ່ມີການ
ການຍອມຮັບຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ການລະເມີດຄວາມເປັນສ່ວນຕົວອອນໄລນ໌ຂອງເດັກ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການປົກປ້ອງຂໍຂອບໃຈທີ່ດີສໍາລັບພວກເຂົາ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍຕົນເອງ yeah kayla ນໍາໃຊ້
ໄມໂຄໂຟນ ເພື່ອຟັງຄໍາຖາມ
ສົ່ງສຽງນີ້ຜ່ານ Wi-Fi ໃຫ້ທີສາມ
ບໍລິສັດທີ່ປ່ຽນແປງມັນເປັນຂໍ້ຄວາມ
ນີ້ແມ່ນຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຄົ້ນຫາອິນເຕີເນັດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຫຍ່ຕອບຄໍາຖາມພື້ນຖານ
ຄໍາຖາມຄືສິ່ງທີ່ເປັນຫມາກກ້ວຍນ້ອຍ
ເອີ້ນວ່າເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫຼິ້ນເກມໃນ ນອກຈາກນັ້ນ
ຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວໃນການເກັບກໍາຂໍ້ມູນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພພົບວ່າ Kayla
ສາມາດໄດ້ຮັບການ hacked dolls ໃນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ Bluetooth ສາມາດຮັກສາໄດ້
ການປະຕິເສດການປ່ອຍໃຫ້ບັນທຶກຂອງພາກສ່ວນທີສາມ
ສຽງໂດຍຜ່ານການຫຼິ້ນຫຼືແມ້ກະທັ້ງເວົ້າ ກັບ
ເດັກນ້ອຍໂດຍໃຊ້ສຽງຂອງມັນ mmm ດັ່ງນັ້ນບໍ່ດີ
Electronic Privacy Center
ໄດ້ກ່າວວ່າເຄື່ອງຫຼິ້ນຄືເລື່ອງນີ້
ເດັກນ້ອຍ ໃນການຕິດຕາມກວດກາຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ໂດຍບໍ່ມີການຄຸ້ມຄອງຂໍ້ມູນທີ່ມີຄວາມຫມາຍໃດໆ
ຫນຶ່ງໃນນັກຄົ້ນຄວ້າຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ວ່າ doll ແມ່ນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຈາກເຖິງ
33 ຟຸດແມ້ກະທັ້ງຜ່ານຝາໂດຍໃຊ້ເປັນ
ອຸປະກອນທີ່ເປີດໃຊ້ໂດຍ bluetooth ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວກວ່າ Ahmet ໄດ້
ໄພຂົ່ມຂູ່ imagined ບໍ່ຄິດ ວ່າ
ໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ລູກຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕ້ອງການເວົ້າລົມກັບຄົນອື່ນນີ້
ມີສຽງຂອງຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າເກືອບຄິດເຊັ່ນດຽວກັນ
Chucky ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອອກຈາກທີ່ ທ່ານຄວນ
ຫຼິ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນຈະຂາຍຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍແມ່ນຊີວິດຂອງທ່ານຢ່າງຫນ້ອຍນີ້ມີ
ສຽງ dolls ແລະບໍ່ຄື ສຽງຂອງ
Lucifer ແລ້ວເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກ
sweetened innocent ຫຼືເດັກນ້ອຍພວກເຂົາສັ່ງ
ອາດຈະສະເຫນີການສະເຫນີຈໍານວນເງິນໃດໆຂອງ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ doll ທີ່ເວົ້າ
ເພື່ອ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ ຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເຮືອນພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານທ່ານມີຫມາ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນແມ່ນມັນກໍ່ສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຢ້ານຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງລະຫັດ ທີ່
mummy puts into the you know the pink
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີສີ່ສະມາຊິກທ່ານ
ຈື່ຈໍາພວກເຂົາແລະບອກພວກເຂົາຕໍ່ຂ້ອຍ
ເຈົ້າຮູ້ດີໂອ້ຍຂ້ອຍຫວັງວ່າ ເຈົ້າ ຕ້ອງການສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າບໍ່ດີຢ່າງຫນ້ອຍມີກົດຫມາຍ
ຕໍ່ຕ້ານມັນຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງຄົນນີ້ໄດ້
ຈັບຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອຂ້ອຍ ເປັນເດັກຂ້ອຍ
ມີ bingo ຫມີແລະມີ Teddy ແມ່ນ
Ruxpin ແລະເດັກຍິງນັ້ນແລ້ວແລະ bingo ແມ່ນ
ຄືກັບ knockoff ໂອ້ຍຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ່ງທີ່ສໍາລັບ
ປີຂ້ອຍເປັນ hacker ຫນ້ອຍ ທີ່ ຂ້ອຍ
ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງຕົວປ່ຽນແປງ AC ສໍາລັບມັນແລະເຮັດມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງຫີນເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກເມື່ອຍຂອງແບດເຕີລີ່ທີ່ ແລ່ນ
ອອກມາຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຄືຂະຫນາດຂອງຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍແມ່ນໃນເວລາທີ່ກໍາແພງຫີນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ກັບ ທ່ານແລະທ່ານກໍາລັງ okay ເຫມາະສົມ
ຍາວແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ສະນັ້ນ benign ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຄືຊິຄືກັນເພາະວ່າ ທ່ານຢາກຈະບີບບັງຄັບລາວ
ປາກແລະລາວຈະເວົ້າກ່ອນທີ່ຈະບັນທຶກໄວ້
ເວົ້າດີມັນເປັນສິ່ງທີ່ທຸກເຄືອຂ່າຍນັ້ນ
ສິດທີ່ມັນບໍ່ມີ Wi-Fi
ບໍ່ມີນໍ້າສະອາດແທ້ໆບໍ່ມີ
ປັນຍາທຽມຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານ ຮູ້
ຂໍ້ຄວາມ ເພື່ອການປາກເວົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື dr. Speights
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນທຸກບ່ອນ
ຢູ່ໃກ້ກັບບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະຈຸບັນນັ້ນແມ່ນພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພິມສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າ ວິດີໂອທັງຫມົດທີ່ຈະຕີ
YouTube ຂອງປະຊາຊົນທີ່ສັ່ງໃຫ້ Kayla ຂອງພວກເຂົາ
dolls ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຫນ້າຫວາດສຽວ guys mo ຜູ້ຊາຍ
ສິ່ງມະຫັດ Wow okay ນັກກາລະຕະຫຼາດຜູ້ທີ່ນໍາໃຊ້
ການລວບລວມບັນຊີອີເມວເພື່ອເກັບກໍາຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ກ່ວາລ້ານໂດລາສະຫະລັດໂດຍສະແປມ
ປະຊາຊົນໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຄຸກສໍາລັບ ສີ່ຄົນ
ປີ Timothy Livingston ຜູ້ທີ່ເປັນ 31 ປີ
ມອບໃຫ້ 48 ເດືອນ ຫຼັງຈາກລາວ
pleaded kit guilty ສອງ counts ຂອງ
conspiracy ທີ່ຈະປະຕິບັດການສໍ້ໂກງໃນການເຊື່ອມຕໍ່
ກັບຄອມພິວເຕີ້ແລະອຸປະກອນການເຂົ້າເຖິງ
conspiracy ທີ່ຈະ ປະຕິບັດການສໍ້ໂກງໃນການເຊື່ອມຕໍ່
ມີອີເມລອີເລັກໂຕຣນິກແລະເພີ່ມຂື້ນ
ການລ່ວງລະເມີດລິຂະສິດຖືກປະຫານ
ອອກໃນວັນພະຫັດໂດຍຜູ້ພິພາກສາ William J
Martini ໃນ New Jersey ເມືອງສານ
ບ່ອນທີ່ Livingston ສັນຍາວ່າມີຄວາມຜິດ
ຄ່າບໍລິການປີທີ່ຜ່ານມາໂດຍອີງໃສ່ Boca Raton
Livingston ແລ່ນແລະດໍາເນີນການຕະຫຼາດ
ບໍລິສັດເອີ້ນວ່າຫຼາຍໆຢ່າງຂອງບໍລິສັດ nothin LLC
ເຊິ່ງມີຄວາມຊ່ຽວຊານໃນການສົ່ງອອກຫຼາຍ
ອີເມລ໌ສໍາລັບລູກຄ້າຂອງ US Department of
ຄວາມຍຸຕິທໍາເວົ້າວ່າ ລູກຄ້າຂອງ Livingston
ລວມທັງທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນ:
ບໍລິສັດປະກັນໄພທີ່ ຕ້ອງ ການສົ່ງ
ອີເມວຈໍານວນຫຼາຍເພື່ອໂຄສະນາຂອງພວກເຂົາ
ທຸລະກິດເຊັ່ນດຽວກັນແລະ ຜິດກົດຫມາຍ
ອົງການຕ່າງໆເຊັ່ນຮ້ານຂາຍຢາອອນໄລນ໌ທີ່ວ່າ
ຂາຍຢາເສບຕິດໂດຍບໍ່ມີຢາ
ສິ່ງທີ່ລູກຄ້າບໍ່ຮູ້ຫຼືເລືອກ
ບໍ່ໄດ້ຖາມແມ່ນວິທີການ Livingston ສາມາດເຮັດໄດ້
ການສົ່ງອີເມວຈໍານວນຫຼາຍໃຫ້ນັກກາລະຕະຫຼາດ
ມີສານຫນູຂອງ botnet ຄວບຄຸມ
ບັນຊີແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງທີ່ໃຊ້
ເພື່ອຊ່ວຍສົ່ງອອກສະແປມທີ່ດໍາເນີນໄປບໍ່ໄດ້
ຖືກກໍານົດຫຼືກວດພົບໂດຍສະແປມ
ການກັ່ນຕອງລາວຈະ ເກັບກໍາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄະນະກໍາມະການທຸກ ເວລາຫນຶ່ງຂອງຂີ້ເຫຍື້ອຂອງລາວ
ຂໍ້ຄວາມອີເມວຖືກປ່ຽນເປັນການຂາຍ
ທ້າວ Tomasz Shemal ຂອງນາງ Livingston ຖືກຈໍາເລີຍ
res ຂອງ jersey ໃຫມ່ຍັງຍອມຮັບວ່າການຂຽນ
ມັນແວທີ່ໃຊ້ໃນການຕິດເຊື້ອແລະຄວບຄຸມ
botnets ໂດຍໃຊ້ເວລາດົນ ນານແມ່ນ
ສຸດທ້າຍຈັບມັນຄາດຄະເນຂອງລາວ
ເຄືອຂ່າຍການຂີ້ເຫຍື້ອສາມາດ rack ເຖິງ
ປະມານ 13 ລ້ານໂດລາສະຫະລັດ
ຜົນປະໂຫຍດທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບທີ່ລາວຈະຕ້ອງຖືກຍົກເລີກ
ທັງຫມົດ ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການອຸທອນຂອງລາວໂອ້
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄົງຖືວ່າຂ້ອຍເວົ້ານີ້
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດາປະຊາຊົນທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ມີສະຕິປັນຍາ
ແລະທຸລະກິດຄ້າຍຄືກັນ
ທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງ, ຍົກເວັ້ນວ່າ ມັນແມ່ນ
ເອີ້ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບການບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ແມ່ນ ແຕ່ມັນ
ປາກົດເປັນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບປະຊາຊົນ
kidding ຊື່ yeah ທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່
ສັນຍາລັກ flashy ໄດ້ຮັບ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ທຸກໆທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອີເມວ ເສດຖະກິດ ແລະແນ່ນອນມັນໄດ້
ພຽງພໍກັບການຫລອກລວງ ຜູ້ຄົນທີ່ໄດ້
ທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຍັງ
ຢ່າງຜິດກົດຫມາຍນີ້ແມ່ນຮູ້ສຶກເທົ່າທຽມກັນ
ສະດວກສະບາຍໂດຍນໍາໃຊ້ເຂົາແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ດີ Bill Gates ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງຂອງ
Microsoft ແລະຜູ້ຊາຍທີ່ຮັ່ງມີທີ່ສຸດໃນໂລກ
ກ່າວໃນການສໍາພາດວັນສຸກວ່າຫຸ່ນຍົນ
ທີ່ຖືກລັກລ້າງວຽກງານຂອງມະນຸດຄວນຈ່າຍຄ່າຂອງພວກເຂົາ
ການແບ່ງປັນທີ່ເຫມາະສົມຂອງພາສີໃນປັດຈຸບັນຂອງມະນຸດ
ພະນັກງານຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຫ້າສິບພັນຄົນ
ເງິນໂດລາຂອງການເຮັດວຽກໃນໂຮງງານທີ່ເປັນ
ການໂຈມຕີລາຍໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບພາສີລາຍໄດ້
ພາສີຄວາມປອດໄພດ້ານສັງຄົມແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າວ່າຖ້າຫຸ່ນຍົນມາເຮັດ
ການທົດສອບດຽວກັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຄິດວ່າພວກເຮົາພາສີ
ຫຸ່ນຍົນຢູ່ໃນລະດັບທີ່ຄ້າຍຄືກັນດີ mmm
ປະຕູໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂໍ້ສັງເກດໃນໄລຍະຫນຶ່ງ
ການສໍາພາດກັບ quartz ເຂົາເວົ້າວ່າຫຸ່ນຍົນ
ພາສີອາດຈະຊ່ວຍໃຫ້ໂຄງການກອງທຶນເຊັ່ນ:
ການດູແລຜູ້ສູງອາຍຸຫຼືເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ເດັກນ້ອຍໃນໂຮງຮຽນ quartz ລາຍງານວ່າ
ຜູ້ຕາງຫນ້າຂອງສະຫະພັນເອີຣົບໄດ້ພິຈາລະນາ
ການສະເຫນີໃຫ້ຫຸ່ນຍົນອາກອນໃນອະດີດແລະ
ກົດຫມາຍຖືກປະຕິເສດດີຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຄິດວ່າໂດຍ taxing ໄດ້
ຫຸ່ນຍົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ກັບປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ເຈົ້າຂອງ robot ແຕ່ ໃນເວລາດຽວກັນ
ບ່ອນໃດທີ່ ທ່ານແຕ້ມເສັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຄ້າຍຄືທ່ານກໍາລັງ ພາສີ
ຄືການ ທົດລອງລົດໃຫຍ່ທີ່ມີຢູ່
ແມ່ນທ່ານສາມາດໂຈມຕີ Siri ຫຼືບໍ່
ພຽງແຕ່ຈະ tat ຄືກັບຄໍາທີ່ແນ່ນອນ
ອຸດສາຫະກໍາ ຫຼືຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບຄົນອື່ນ
ທີ່ທົດແທນມະນຸດແຕ່ຈົນກ່ວາສີຂາວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີການເກັບພາສີ ATM ໃຫ້ມັນ
ຄິດວ່າຄົນໆນັ້ນມັກຄືກັບຫຍັງ
ຄືຂ້ອຍສາ ມາດຄິດໄດ້ຄືກັບລົດ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ: ຫຸ່ນຍົນ
ການວາງຢູ່ໃນປະຕູແລະສິ່ງທີ່ແນ່ນອນແລ້ວ
ຍ້ອນວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ ອຸດສາຫະກໍາ kado
ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນ ແລະການເມືອງ
ແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່ແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ວັດແທກມັນພວກເຮົາກໍາລັງ ອອກໄປຕາມເສັ້ນທາງ
ຄື ວ່າໃນວິທີທີ່ທ່ານປະຕິບັດມັນເຮັດແນວໃດ
ທ່ານເວົ້າວ່າຈໍານວນວຽກເຮັດງານທໍາຂອງ X ໄດ້
ປ່ຽນເວລາໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບການຫັນປ່ຽນ ອຸດສາຫະກໍາແລະວິທີການ
ອຸດສາຫະກໍາແມ່ນຈະ ເຮັດໃຫ້ການ ປ່ຽນແປງ
ກັບຫຸ່ນຍົນເປັນຜູ້ປະຕິບັດງານແລະ Anatomy
ບັນດາຕົວແທນແລະວຽກງານເຫຼົ່ານີ້ທີ່ດີ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບຫຸ່ນຍົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ເຄີຍ
ມີຢູ່ສໍາລັບມະນຸດເພາະວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້
ຍັງມີສິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີວຽກເຮັດງານທໍາ
ຂອງການເຮັດຫຸ່ນຍົນແລະມີວຽກເຮັດງານທໍາ
ຂອງການ ບໍາລຸງຮັກສາຂອງຫຸ່ນຍົນແລ້ວ
ມີສິດທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ຫຸ່ນຍົນສ້າງ
ບໍ່ພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລາໄປທັນທີເທົ່ານັ້ນແຕ່ ຂ້ອຍມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງແດ່
ໂດຍກ່າວວ່າແມ່ນພາສີທີ່ຈະມີ
ຈະຖືກຈ່າຍໂດຍເຈົ້າຂອງ ຫຸ່ນຍົນ
ແທ້ຈິງແລ້ວນັ້ນເຈົ້າຂອງຂອງເຈົ້າ
ຫຸ່ນຍົນແມ່ນຈ່າຍໃຫ້ມີຄວາມຄິດທີ່ດີ
ແລ້ວມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ສົມບູນແບບເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ສ່ວນບຸກຄົນທ່ານ ຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່, ແຕ່ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄ້າຍຄືເປີ້ນພູແທ້ໆກໍ່ຄືອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ກ່າວວ່າທ່ານຕ້ອງກໍານົດວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດມັນຄ້າຍຄືອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານກໍາລັງພາສີ
court anna ສໍາລັບການຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຮົາຕາຕະລາງຍິນດີຕ້ອນຮັບ
cocaina ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ microsoft ແຕ່ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ ເບິ່ງ
hacks ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ Guy ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ລົດແທັກຊີ່ແມ່ນບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້
ທ່ານຢາກຈະເປັນຫຸ່ນຍົນຄວນໄດ້ຮັບທ່ານ
ຜ່ານ ທີ່ນັ້ນຫຼືທ່ານກໍ່ຄືກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະຊ່ວຍປະຢັດປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍແລະ
ທ່ານກໍາລັງຈະຈ່າຍພາສີ r2d2 ແລະ c3po ໃນປັດຈຸບັນ
ສິດ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຊ່ວຍປະຢັດ
galaxy ມີເວລາຫຼາຍສິບເທົ່າແລະຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດຄ່າທໍານຽມການເກັບພາສີ
ດຽວກັນກັບຂໍ້ມູນ ຈາກດາວ trek ຂວາແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນພາສີທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
ວ່າເປັນຫຸ່ນຍົນທີ່ປ່ຽນແທນມະນຸດ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຫ້າສິບພັນໂດລາ
ປີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫຸ່ນຍົນແລ່ນ 24
ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້ໃນຂະນະທີ່ຖ້າທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ໄດ້ແລ່ນແທ້ 10 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້
ດີຕອນນີ້ແມ່ນພວກເຂົາທັງຫມົດສ່ວນໃນ
Slate ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນການໂຈມຕີຫຼາຍມັນ
ບໍ່ວ່າມາຈາກມາ ແຕ່ຂ້ອຍເດົາ
ພວກເຂົາກໍາລັງຜະລິດຈໍານວນດຽວກັນ ຫຼື
ສິ່ງທີ່ ເພີ່ມເຕີມ ດັ່ງນັ້ນແຕ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງຂໍ້ມູນແຕ່
ຂໍ້ມູນໃນການສະແດງໄດ້ປະເພດ ຂອງການດໍາເນີນງານ
ຄືກັບ ມະນຸດແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃກ້ບ່ອນນັ້ນ
ວຽກງານຂອງພວກເຮົາແມ່ນບໍ່ ເປັນໄປໄດ້
ຖືກແທນທີ່ດ້ວຍຂໍ້ມູນເຊັ່ນວ່າ Android
ໄມ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Bill Gates ຊື່ວ່າພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ 640k ມີຄວາມຈໍາສູງແຕ່ວ່າ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມີໂອ້ລົມແທ້ໆ
ຜິດພາດໃນທີ່ສຸດແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ Gatewood
ອາດຈະຜິດພາດກ່ອນຫນ້ານີ້ ya ຮູ້ບັນຊີລາຍ
ເກມບໍລິສັດຂອງບໍລິສັດ Microsoft ຂອງພວກເຂົາແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ລາວເປັນ
ຜິດພາດ ກ່ຽວກັບພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາໄປທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງແຕ່ ແລ້ວເຂົາກໍ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ໄປອີກແລ້ວທີ່ມັນສະເຫນີໃຫ້ທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າ Microsoft ໄດ້ຊັກຊ້າການປ່ອຍຂອງ
ການປັບປຸງຄວາມປອດໄພທີ່ຈະມີການແກ້ໄຂ
ໂຈເຊັບ cyber ຄວາມອ່ອນແອແມ່ນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດການແກ້ໄຂຈະ ເປັນ
ປ່ອຍອອກມາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Microsoft ຂອງປົກກະຕິ
ການປັບປຸງຄວາມປອດໄພປະຈໍາເດືອນສໍາລັບ Windows ຂອງຕົນ
ຊອບແວໃນ blog ມັນເວົ້າວ່າ ນາທີສຸດທ້າຍ
ບັນຫາທີ່ໄດ້ຮັບໃນວິທີການຂອງ ການປັບປຸງໄດ້
ຖືກສົ່ງອອກຕາມປົກກະຕິການຊັກຊ້າ ແມ່ນ
ຄິດວ່າມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັບການປ່ຽນແປງ
ໄມໂຄຣຊອຟທ໌ແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ເປັນທາງ
ການປັບປຸງໄດ້ຖືກສົ່ງ februari ໄດ້
ການປັບປຸງໄດ້ຖືກກໍານົດໃຫ້ປະກອບມີເພີ້ມ
ສໍາລັບບັນຫາທີ່ມີສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Windows ໄດ້
ທີ່ຈັດການປະເພດໄຟລ໌ໂດຍສະເພາະ
ການໂອນຂໍ້ຜິດພາດໄດ້ຖືກລາຍງານມາຄັ້ງທໍາອິດ
Microsoft ໃນເດືອນກັນຍາແລະລະຫັດໄປ
ການຂຸດຄົ້ນມັນແມ່ນເຊື່ອວ່າ ຈະມີຢູ່
ກັບ ແຮກເກີ malicious ມີຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ມີຢູ່
ໃນຫຼາຍໆຮຸ່ນຂອງ Windows ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເປີດໃຫ້ໂຈມຕີໃຫ້ແຮກເກີ
ເຄື່ອງທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ crash Microsoft ມີ
ແລ້ວຊັກຊ້າເປີດໄຟລ໌
ການໂອນການແກ້ໄຂເນື່ອງຈາກວ່າມັນຕ້ອງການ
ລວມເອົາມັນກັບການປັບປຸງອື່ນໆສໍາລັບ
ລະບົບຍ່ອຍຂອງ Windows ດຽວກັນ ວ່າມັນ
ການວາງແຜນໄວ້ກ່ອນຫນ້ານີ້ສໍາລັບ februari februari
ກໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ Microsoft ຈະເຮັດລາຍ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງມັນ ເປັນສອງຢ່າງສໍາລັບ
ປ່ອງຢ້ຽມແລະ ຕົວທ່ອງເວັບຄັ້ງທໍາອິດອື່ນໆ
ໄດ້ຮັບການແຍກແລະການທົດສອບ
ລະບົບການເຮັດວຽກທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ເຊື່ອວ່າ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ການຊັກຊ້າບໍ່ມີວັນທີໄດ້
ໃຫ້ສໍາລັບໃນເວລາທີ່ການປັບປຸງທີ່ລ່າຊ້າຈະ
be
ສົ່ງ ໄຂມັນພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ຄົນ
ຍັງຄົງມີອິດສະລະທີ່ຈະສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະຂຸດຄົ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ, ທາງດ້ານເທກນິກແມ່ນແທ້ບໍ?
ຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຖ້າຫາກວ່າມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນທໍາມະຊາດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາການແກ້ໄຂແມ່ນສິ່ງທີ່ endowed
ສິດທິບໍ່ເຄີຍ ສຸດທິພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
ມັນທັນທີ ແຕ່ວ່າຫນຶ່ງຄໍາຄິດເຫັນແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນເປັນແບບ Microsoft ແບບປົກກະຕິ
ເມື່ອພວກເຂົາຮູ້ວ່າແມງໄມ້ແມ່ນຢູ່ໃນ ປ່າທໍາມະຊາດ
ພວກເຂົາເຈົ້າລໍຖ້າສອງປີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າເພີ້ມ
ມັນວ່າມັນຖືກຕ້ອງ ຖືກຂຽນລົງ
ຂ່າວທີ່ດີກວ່າໄດ້ມາເຖິງນັກຄົ້ນຄວ້າ
Google ກ່າວວ່າພວກເຂົາເປັນປີທີ່ໃກ້ຊິດ
rolling ອອກເຄືອຂ່າຍຂອງປູມເປົ້າ huge
ເພື່ອໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຂດຊົນນະບົດ
ສ່ວນໂຄງການຂອງໂຄງການ loon ໂຄງການ
ຫ້ອງທົດລອງຄົ້ນຄ້ວາ X ຂອງບໍລິສັດ ກ່າວວ່າມັນ
ໃນປັດຈຸບັນສາມາດ ນໍາໃຊ້ການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງຈັກ
ຄາດຄະເນລະບົບດິນຟ້າອາກາດມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ບໍລິສັດມີການຄວບຄຸມຫຼາຍກວ່າບ່ອນທີ່
ປູມເປົ້າຂອງມັນໄປເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ພາກພື້ນສະເພາະໃດຫນຶ່ງແທນທີ່ຈະ
circumnavigating ໂລກ clustering ເປັນ
ຈໍານວນປູມເປົ້ານ້ອຍໆຫຼຸດລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຄວາມຄິດຂອງ captain ຂອງ Google
moon shot Astro teller ບອກນັກຂ່າວ
ລາວກ່າວວ່າພວກເຮົາສາມາດດໍາເນີນການທົດລອງແລະ
ພະຍາຍາມໃຫ້ບໍລິການ ໂດຍສະເພາະ
ຈັດວາງ ຢູ່ໃນໂລກດ້ວຍ 10 20 ຫຼື 30
ປູມເປົ້າລາວເວົ້າວ່າແທນທີ່ຈະ
ຈໍານວນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນທີ່ຕ້ອງການກ່ອນຫນ້ານີ້ oh ວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ແທ້ຈິງ incredible ຈະສາມາດ
ໃຊ້ລະບົບໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມາ
ເພີ່ມແຕ່ເຂົາບໍ່ໄດ້ລະບຸວ່າບ່ອນໃດ
ການອອກແບບເບື້ອງຕົ້ນຈະຈັດຂຶ້ນໃນທີ່ສຸດ
ຈຸດເລັກນ້ອຍ ໃນຫ້ອງຂ່າວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນກິດຈະກໍາເຊັ່ນ:
ສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ເຄີຍຈະບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຄິດວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັບ ໂລກທີສາມ
ປະເທດແລະໃຊ້ເວລາມັນຄືວ່າເປັນ
ບ່ອນທີ່ໃຈຂອງພວກເຮົາທັນທີຢູ່ ໃນ
ເຖິງແມ່ນວ່າເວລາ ດຽວກັນ ນັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບການເປັນ
ການທົດລອງດ້ວຍຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຖາມວ່າໃນລະດັບຄວາມສູງ
ຄືກັນກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຄື 11 ສູງ
150 ພັນຕີນຂ້າງເທິງເຮືອບິນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຖ້າຫາກວ່າມີ 20,000 ຕີນທີ່
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການ
ຈະ ບິນຜ່ານແລະ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ຍັກໃຫຍ່
ມັນ ຈະເປັນວິທີການທີ່ມີຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ບອກທ່ານເຊັ່ນ stratosphere ແມ່ນແຕ່ວ່າ
ແມ່ນ ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບແລະພວກເຮົາໄດ້ ມີສິ່ງນີ້
ການສົນທະນາກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ ແຕ່ຄິດ
ກ່ຽວກັບເຂດທີ່ຖືກທໍາລາຍໂດຍບາງຄົນ
ຊະ​ນິດ​ຂອງ
ໄພພິບັດທີ່ແທ້ຈິງ ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບ່ອນໃດ
ໂຄງລ່າງພື້ນຖານຈະຫຼຸດລົງເປັນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ໃນປັດຈຸບັນໂທລະສັບມືຖືແລະຂອງພວກເຮົາ
ອິນເຕີເນັດບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີດັ່ງນີ້
ພວກເຮົາສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່ເຫຼົ່ານີ້ແລະຖ້າມັນໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່
ແປດຫຼືສິບຂອງປູມເປົ້າເຫຼົ່ານີ້ແລະທັງຫມົດ
ຂອງພື້ນຖານໂຄງລ່າງຢ່າງກະທັນຫັນແມ່ນຢ່າງຫນ້ອຍ
ໃນ ຮູບແບບ ບາງຢ່າງ ຫຼືແບບຟອມທີ່ແທ້ຈິງ
ເຊັ່ນການ ໂທ ສຸກເສີນ ສາມາດອອກໄປໄດ້
ການສື່ສານການຟື້ນຟູເຢັນຫຼາຍຫຍັງ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະ ມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການ ຟຣີ ຫຼາຍ
ເນື້ອຫາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
ambassador ຂ້າພະເຈົ້າ
[ເພງ]
[ເພງ]
