นี่คือเรื่องราวที่ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี
ขณะนี้เคย์ ล่า ผิดกฎหมายในประเทศเยอรมนี
ผู้ก่อตั้ง บริษัท การตลาดฟลอริด้าซึ่ง
ใช้กลยุทธ์ที่ผิดกฎหมายเพื่อส่งอีเมลขยะ
ถูกส่งไปยังประตูคุกคิดว่า
รัฐบาลควรเก็บภาษีจากหุ่นยนต์
ทำงานของคนงาน
การอัปเดตที่สำคัญของ Microsoft ในเดือนกุมภาพันธ์
Windows ล่าช้าแม้จะมี
ความเร่งด่วนและการใช้ google และการใช้
เครื่องเรียนรู้โครงการของ Google
กำลัง เคลื่อนที่อย่างรวดเร็วเพื่อนำอินเทอร์เน็ต
บริการไปยังพื้นที่ที่มันเคยเป็น
ก่อนหน้านี้ไม่สามารถใช้งานเรื่องราวเหล่านี้ได้
ขึ้นมาไม่ได้ไปไหนเลยตอนนี้
นี่เป็นอีก วิธี ที่ยอดเยี่ยม ที่คุณสามารถสนับสนุนได้
รายการที่คุณชื่นชอบในทีวี 5 หมวดหมู่
เครือข่ายซื้อ อุปกรณ์ที่ดีที่สุดนั่นแหล่ะ
ขวา ลง cat5 ทีวี / เกียร์ที่ดีที่สุดมันเป็น
ร้านค้า ออนไลน์ สำหรับ แนวที่เกินบรรยายในตัวคุณ
หรือคนที่คุณรักเป็นอย่างดี แน่นอนฉัน หมายถึง
โดยเฉพาะคนที่คุณรักเพราะ
cat 5 gb / gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมา
ของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่คุณมี
ได้เคยหวังที่ด้านล่างหิน
ราคาเพราะโทรศัพท์มือถือที่คุณเดิมพัน
คุณใส่เสื้อยืด TV / Gear ห้าใบที่มีความกว้าง
การแบ่งประเภทของเซลล์ android ที่ปลดล็อค
โทรศัพท์และแท็บเล็ตการคำนวณระดับโลก
เครื่องใช้ไฟฟ้าที่ ถูกใจมาก ๆ
ของขวัญอย่างแน่นอนจากนาฬิกาไฮเทค
เพื่อการกระทำกล้องหูฟังแม้
ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือนแมว ทีวี ห้าจุด
/ gearbest มีคุณครอบคลุมพวกเขา
แท้จริงมันมีทั้งหมดเจฟฟ์อย่างแท้จริง
จริงๆแล้วมันเป็นเหมือน ซุปเปอร์สโตร์ที่ถูกต้อง
จากความ สะดวกสบายของการเพิ่มส่วนแบ่งของคุณเอง
คอมพิวเตอร์ของคุณผ่าน interweb
ใช่ฉันไม่มีวิธีที่พวกเขามีทุกอย่าง
ผ่านมันเป็นเพียง กลุ่มสุ่ม
อิเล็กทรอนิกส์ทดสอบฉันเกี่ยวกับเสื้อผ้า
ทั้งแฟชั่นผู้ชายและผู้หญิง
เสื้อผ้าราคาต่ำสุดที่ SuperDuper
ค่อนข้างเช่นนี้ดูดีที่เสื้อนี้
คุณคิดว่ามันเป็นอย่างไรบ้าง
แจ็คเก็ตหนังฉันรักมันก็ ใช้ได้
น้อยกว่าสามสิบดอลลาร์พร้อมฟรี
จัดส่ง cat5 da TV / gearbest ใช่
เอาล่ะคุณมาถึงฉันแล้ว ว้าว
คำถามอื่นใดสำหรับ ฉัน Jeff ตอนนี้
ฤดูหนาวเป็นฤดูการบินที่ผ่านมาพวกเขา
มีข้อเสนอที่ดีและบันทึกของคุณเอง
ถ้วยโอ้ความดีของฉัน ลองดูนี่สิ
เพื่อนพวกเขามีทุกอย่างตรวจสอบมากกว่า
500 เสียงครวญครางและไม่เพียงเท่านั้น
พวกเขาพร้อมทำเครื่องหมายลงประมาณ
สามสิบสองถึงร้อยละหกสิบสาม
ราคาปกติชอบเว็บไซต์อะไร
อีกครั้งในขณะที่คุณกำลัง จะไปหา
gearbest ในหน้าพันธมิตรของเราสำหรับทุกคน
ใน รายการ ทีวีที่ คุณ โปรดปราน ห้า หมวดหมู่
เหมือนใหม่ทุกวันหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีเงาของพิกเซล แต่ของ
แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อสินค้าอย่างแน่นอน
ตอนนี้และคุณต้องการ ไปที่
เว็บไซต์ที่คุณต้องทำคือเยี่ยมชม
cat5 TV / gearbest ที่จับได้ง่าย
ห้า dot TV / gear back ที่ถูกต้อง
ช้อปปิ้งมีความสุข ฉัน Sasha ผ่านเมดิสัน
นี่คือเรื่องราวยอดนิยมสำหรับสัปดาห์ของ
februari 22nd 2017 จดจำ the kala
ตุ๊กตาที่เรารายงานในตอนที่ 481
ตอนนี้มันผิดกฎหมายในเยอรมนีที่จะขาย
ตุ๊กตาพูดและนั่นเป็น เพียง
เริ่ม จ้องจับผิดรัฐบาลเยอรมัน
ได้สั่งให้ผู้ปกครอง ทำลาย
ตุ๊กตาเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตเพราะกลัวมัน
สามารถใช้เป็น อุปกรณ์เฝ้าระวัง
ตาม รายงาน จาก ข่าว บีบีซี
หน่วยงานเครือข่ายสหพันธรัฐเยอรมันกล่าวว่า
ตุ๊กตาที่ มีไมโครโฟน
และผู้พูดก็เทียบเท่ากับ
อุปกรณ์ส่งสัญญาณแบบปกปิดและ
ดังนั้นจึงห้ามภายใต้เยอรมัน
กฎหมายโทรคมนาคมใน เดือนธันวาคมที่ผ่านมา
ปีผู้สนับสนุนความเป็นส่วนตัวกล่าวว่าของเล่น
บันทึกการสนทนาสำหรับเด็กโดยไม่ต้อง
ความยินยอมที่เหมาะสม
ละเมิดความเป็นส่วนตัวออนไลน์ของเด็ก
การป้องกันการกระทำขอบคุณพระเจ้าสำหรับพวกเขา
การกระทำของตัวเองใช่ kayla ใช้
ไมโครโฟน เพื่อฟังคำถาม
ส่งเสียงนี้ผ่าน Wi-Fi ไปยังบุคคลที่สาม
บริษัท ของบุคคลที่แปลงเป็นข้อความ
สิ่งนี้จะถูกใช้เพื่อค้นหาอินเทอร์เน็ต
ช่วยให้คำตอบสำหรับผู้ใหญ่ขั้นพื้นฐาน
คำถามเช่นจิงโจ้คืออะไร
เรียกรวมถึงเล่นเกม เพิ่มเติม
เพื่อความเป็นส่วนตัวเกี่ยวกับการเก็บข้อมูล
นักวิจัยด้านความปลอดภัยพบว่า Kayla
สามารถแฮ็กตุ๊กตาได้ง่าย
การ เชื่อมต่อบลูทู ธ ที่ ปลอดภัย สามารถ
ยอมให้มีการบันทึกของบุคคลที่สาม
เสียงผ่านของเล่นหรือแม้กระทั่งพูด กับ
เด็กที่ใช้เสียง mmm แย่มาก
ศูนย์ข้อมูลความเป็นส่วนตัวทางอิเล็กทรอนิกส์
ได้กล่าวว่าของเล่นเช่นนี้
เด็กเล็ก เพื่อเฝ้าระวังอย่างต่อเนื่อง
ไม่มีการป้องกันข้อมูลที่มีความหมาย
มาตรฐานนักวิจัยคนหนึ่งชี้ให้เห็น
ที่ตุ๊กตาสามารถเข้าถึงได้จากขึ้นไป
33 ฟุตแม้จะผ่านกำแพงโดยใช้
มีอุปกรณ์ที่รองรับบลูทู ธ
ไม่มีอะไรน่ากลัวไปกว่า Ahmet
ภัยคุกคามที่คิดไม่ได้คิดว่า
ภัยคุกคามที่แท้จริงที่ลูก ๆ ของคุณทำได้
เป็นเหมือนพูดคุยกับใครบางคนทั้งหมดนี้
มีเสียงของตัวเองฉันเกือบจะคิดเหมือน
ชัคกี้หรือสิ่งที่ออกจากจ้ะขอ
เล่นคุณรู้ว่า มันจะขายที่
อย่างน้อยก็คือชีวิตของคุณอย่างน้อยก็สิ่งนี้ด้วย
เสียงตุ๊กตาและไม่ชอบ เสียงของ
ลูซิเฟอร์ใช่เพราะคุณ รู้
หวาน หรือ ไร้เดียงสา เด็กพวกเขาต้องการ
อาจต้องการเสนอจำนวนมากขึ้น
ข้อมูลกับตุ๊กตาที่กำลังพูดอยู่
จนถึง จุด ที่ ใช่มากฉันได้
พ่อแม่ของคุณกลับบ้านคุณมีสุนัข
สิ่งที่ถูกต้อง เพื่อให้สามารถมาก
น่ากลัวฉันต้องการให้คุณดูรหัส ที่
มัมมี่ทำให้คุณรู้ว่าสีชมพู
สิ่งที่เรามีสมาชิกสี่คนคุณ
จำพวกเขาและบอกพวกเขากับฉันในภายหลัง
คุณรู้ว่าฉันหวังว่า คุณ ต้องการสิ่งที่ชอบ
อย่างน้อยก็ไม่มีกฎหมาย
อย่างน้อยสิ่งนี้ได้รับ
จับฉันหมายถึงเหมือนตอนที่ฉัน ยังเป็นเด็กฉัน
มีบิงโกหมีและมีเท็ดดี้
Ruxpin และผู้หญิงคนนั้นใช่และบิงโกเป็น
เหมือน knockoff โอ้มันเป็นเหมือนคุณ
รู้และฉันรักมันฉันมีสิ่งนั้น
หลายปีที่ฉันเป็นแฮ็กเกอร์ตัวน้อย ที่ ฉัน
เป็นฉัน
สร้างตัวแปลง AC สำหรับมันและสร้างมันขึ้นมา
ดังนั้นฉันจึงสามารถ เสียบมันเข้ากับผนังได้
ฉันเหนื่อยกับ การใช้งาน แบตเตอรี่
ออกไปที่นี่ฉันเหมือนขนาดของฉัน
ที่อายุน้อยที่สุดอยู่ระหว่างกำแพงทุกที่
กับ คุณและคุณโอเคใช่เข้ากันได้
นาน แต่พวกเขา ใจดีฉันเลย
ไร้เดียงสาเพราะ คุณบีบเขา
ปากและเขาจะบอกว่าบันทึกไว้ล่วงหน้า
พูดดีมันเป็นสิ่งที่ทุกเครือข่ายดังนั้น
ใช่นั่นคือไม่มี Wi-Fi
ไม่มีสารฟอกขาวอย่างแน่นอน
ปัญญาประดิษฐ์หรือแม้กระทั่งคุณ รู้
ข้อความที่ จะพูดเป็นเหมือนดร. Speights
แม้ว่ากลับมาแล้วมันก็ไม่ได้ทุกที่
ใกล้กับที่ที่เราอยู่ตอนนี้พวกเขาสามารถทำได้
พิมพ์สิ่งที่น่ากลัวมาก ๆ
ฉันกำลังรอ วิดีโอเหล่านั้นทั้งหมดที่จะตี
YouTube ของคนที่ระเบิด Kayla ของพวกเขา
ตุ๊กตาไม่ น่า จะ ช้าพวกเจ้าหมอช้า
สุดยอดว้าว โอเคนักการตลาดที่ใช้
บัญชีอีเมลที่ถูกขโมยเพื่อรวบรวมเพิ่มเติม
กว่าล้านดอลลาร์โดยการส่งสแปม
ผู้คนถูกส่งตัวไปยังคุก สี่คน
ปีที่ ทิโมธีลิฟวิงสตัน มีอายุ 31 ปี
มอบเทอม 48 เดือน หลังจากเขา
สารภาพผิด ชุดสองข้อหา
สมรู้ร่วมคิด ในการกระทำการทุจริตในการเชื่อมต่อ
กับคอมพิวเตอร์และอุปกรณ์การเข้าถึง
สมรู้ร่วมคิดในการ กระทำการทุจริตในการเชื่อมต่อ
ด้วยจดหมายอิเล็กทรอนิกส์และทำให้รุนแรงขึ้น
การขโมยข้อมูลประจำตัวประโยคถูกส่ง
ออกมาในวันพฤหัสบดีโดยผู้พิพากษาวิลเลียมเจ
มาร์ตินี่ใน ศาลแขวง รัฐ นิวเจอร์ซีย์
ที่ Livingston ทำความผิดกับ
ค่าใช้จ่ายในปีที่ผ่านมาอยู่ในโบกาเรตัน
ลีฟวิ่งสวิ่งและทำการตลาด
บริษัท ที่เรียกว่า nothin LLC จำนวนมาก
ซึ่งเชี่ยวชาญในการส่งออกจำนวนมาก
อีเมลสำหรับลูกค้า แผนก US ของ
ผู้พิพากษากล่าวว่า ลูกค้าของ Livingston
รวมถึงธุรกิจที่ถูกกฎหมายเช่น
บริษัท ประกันภัยที่ ต้องการ ส่ง
อีเมลจำนวนมากเพื่อโฆษณา
ธุรกิจเช่นเดียว กับที่ผิดกฎหมาย
นิติบุคคลเช่นร้านขายยาออนไลน์ที่
ยาเสพติดขายโดยไม่มีใบสั่งยา
สิ่งที่ลูกค้าไม่รู้จักหรือเลือก
ไม่ต้องถามว่า Livingston ทำได้อย่างไร
เพื่อส่งนักการตลาดอีเมลจำนวนมาก
มีคลังแสงของบ็อตเน็ตควบคุม
บัญชีและเซิร์ฟเวอร์ที่ถูกบุกรุกซึ่งใช้งาน
เพื่อช่วยส่งสแปมให้ทำงานโดยไม่ต้อง
ถูกระบุหรือตรวจพบโดยสแปม
ตัวกรองเขาก็จะ รวบรวม
คอมมิชชั่นทุก ครั้งที่หนึ่งในขยะของเขา
ข้อความเมลถูกแปลงเป็นการลดราคา
ลิฟวิงสตันของจำเลยร่วม Tomasz shemal
ความละเอียดของ เสื้อใหม่ยังยอมรับการเขียน
มัลแวร์ที่ใช้ติดและควบคุม
botnets ตามเวลาของ ington คือ
ในที่สุดก็จับมันประมาณของเขา
เครือข่ายสแปมก็สามารถวางสายได้
ประมาณ 1.35 ล้านดอลลาร์ใน
ผลกำไรที่ไม่ดีเขาจะต้องริบ
ทั้งหมดนี้ เป็นส่วนหนึ่งของข้อตกลงของเขาโอ้
ฉันจะบอกว่านี่ใช่
เป็นหนึ่งในคนที่น่ากลัวพวกนั้นฉลาด
และกระฉับกระเฉงดูเหมือนว่า
ธุรกิจที่ถูกกฎหมายยกเว้นว่า เป็น
เรียกทั้งหมดเกี่ยวกับอะไร แต่ใช่ แต่มัน
ปรากฏถูกต้องตามกฎหมายและ ฉันได้พบกับผู้คน
ล้อเล่นชื่อใช่เฮ้คุณรู้ อะไร
สัญญาณที่ฉูดฉาดทำให้ พวกเขา ถูกต้องทุกครั้ง
เห็นได้ชัดว่ามันเป็น มหาเศรษฐี
ล่อพอที่ คนที่เป็น
ธุรกิจที่ถูกกฎหมายและยัง
อย่างผิดกฎหมายนี้รู้สึกอย่างเท่าเทียมกัน
สะดวกสบายในการใช้เขาใช่ฉันไม่
รู้ ไหมโอเคบิลเกตส์ผู้ร่วมก่อตั้ง
Microsoft และคนที่รวยที่สุดในโลก
กล่าวในการสัมภาษณ์เมื่อวันศุกร์ว่าหุ่นยนต์
ที่ขโมยงานของมนุษย์ควรจ่ายของพวกเขา
ส่วนแบ่งที่เป็นธรรมของภาษีตอนนี้มนุษย์
คนงานที่พูดห้าหมื่น
ดอลลาร์มูลค่าการทำงานในโรงงานที่
โจมตีรายได้แล้วคุณจะได้รับภาษีเงินได้
ภาษีประกันสังคมและทั้งหมดเหล่านั้น
สิ่งที่เขาพูดถ้าหุ่นยนต์เข้ามาทำ
สิ่งเดียวกันที่คุณคิดว่าเราเสียภาษี
หุ่นยนต์ในระดับที่ใกล้เคียงกัน mmm
ประตูพูดในระหว่าง
ให้สัมภาษณ์กับ ควอตซ์เขากล่าวว่าหุ่นยนต์
ภาษีอาจช่วยให้โครงการต่างๆเช่น
การดูแลผู้สูงอายุหรือทำงานกับ
เด็ก ๆ ในโรงเรียนผลึกรายงานว่า
ฝ่ายนิติบัญญัติสหภาพยุโรปพิจารณา
ข้อเสนอสำหรับหุ่นยนต์ภาษีในอดีตและ
กฎหมายถูกปฏิเสธอย่างดีที่ฉันเข้าใจ
ฉัน คิดว่าโดยการเดินทางโดยรถแท็กซี่
โรบอตคุณจะต้องเสียภาษีคนที่
เป็นเจ้าของหุ่นยนต์ แต่ ในเวลาเดียวกัน
คุณวาดเส้นตรง ไหน
เพราะคุณจะ ต้องเสียภาษี
เหมือน นักบินอัตโนมัติตรงนั้น
คุณสามารถโจมตี Siri ได้หรือไม่
เพียงไปที่ทททเช่นแท็กบางอย่าง
อุตสาหกรรม หรือเหมือนฉันเป็นคนอื่น
ที่เข้ามาแทนที่มนุษย์ แต่จนกระทั่งเป็นสีขาว
จุดเช่นใช่การเดินทางโดยรถแท็กซี่เอทีเอ็มได้
คิดเหมือนคนอื่น
เหมือนที่ฉัน คิดได้ในรถยนต์
พืชเช่นหุ่นยนต์
วางประตูและสิ่งที่แน่นอนใช่
เพราะ อย่างที่คุณรู้ อุตสาหกรรม kado
เป็นเรื่องใหญ่ในตอนนี้ และการเมือง
และทุกสิ่งนั้น แต่มันก็เหมือนคุณ
วัดว่าเรากำลังจะ ออก ไป บนเส้น
เช่น นั้นในวิธีที่คุณมีส่วนร่วมทำอย่างไร
คุณบอกว่ามีงาน X จำนวนมาก
แทนที่โดยเฉพาะเมื่อคุณคิดว่า
เกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลง ของอุตสาหกรรมและวิธีการ
อุตสาหกรรมกำลัง จะ เปลี่ยนแปลง
เพื่อหุ่นยนต์เป็นผู้ประกอบการและ กายวิภาค
ผู้ค้าและงานเหล่านี้เป็นอย่างดี
ถูกสร้างขึ้นสำหรับหุ่นยนต์เหล่านี้ไม่เคย
มีอยู่สำหรับมนุษย์เพราะ มันไม่ได้
มีอยู่จริงฉันหมายถึงมีงานทำอยู่
การสร้างหุ่นยนต์และมีงานทำ
ของการ บำรุงรักษาหุ่นยนต์ใช่
มีงานที่โรบ็อตสร้างอยู่
ไม่เพียง แต่ พา ฉัน ไป แต่ ฉันชอบ
ฉันไม่สามารถจินตนาการสิ่งที่คุณเป็นสิ่งที่พวกเขา
บอกว่าจะมีภาษีแล้ว
ที่จะต้องจ่ายโดยเจ้าของ หุ่นยนต์
ใช่แล้วเจ้าของของคุณ
หุ่นยนต์กำลังจ่ายเงินมีความคิดที่ดี แต่
ใช่มันเป็นความคิดที่ประณีตเท่าที่
ฉันเป็นคนที่ คุณ ไม่เหมือนใคร แต่ดูเหมือนว่า
เหมือนความชันที่ลื่นลื่นจริงๆอีกครั้ง
บอกว่าคุณต้องกำหนดวิธีที่คุณต้องการ
คุณชอบที่จะเก็บภาษีอีกหรือไม่
anna ศาล สำหรับคอมพิวเตอร์ของคุณ
ที่ช่วยเราจัดตารางการต้อนรับ
cocaina ฉันไม่ต้องการที่จะตื่นเต้น
ไมโครซอฟท์ ทุกอย่าง แต่ใช่ฉันจะไป ดู
คุณเข้าใจผู้ชายคนนั้นได้ดี
แท็กซี่ค่อนข้างหลีกเลี่ยงไม่ได้ แต่ฉันได้รับ
คุณชอบเป็นหุ่นยนต์คุณจะได้รับ
ผ่าน สิ่งนั้นหรือคุณก็เช่นกัน
แม้ว่าคุณจะช่วยคนจำนวนมากและ
คุณจะต้องเสียภาษี r2d2 และ c3po ทันที
ใช่ ฉันหมายถึงพวกเขาช่วยประหยัด
กาแลคซีสักสองสามครั้งและตอนนี้
เรากำลังจะเรียกเก็บภาษีที่ถูกต้อง
เช่นเดียวกันกับข้อมูล จาก star trek ขวาและ
พวกเขาเดินทางโดยรถแท็กซี่ไม่เป็นไรเพื่อให้พวกเขากำลังจะบอกว่า
นั่นเป็นหุ่นยนต์ที่เข้ามาแทนที่มนุษย์
ที่ทำเงินห้าหมื่นดอลลาร์
ปี แต่ถ้าหุ่นยนต์วิ่ง 24
ชั่วโมงต่อวันในขณะที่ถ้าคุณ
เมื่อทำงาน 10 ชั่วโมงต่อวัน
ตอนนี้พวกเขาอยู่ในทุกส่วนแล้ว
กระดานชนวนนั้นและฉันมีการโจมตีมากขึ้น
นั่นมาจาก ใช่ แต่ฉันเดา
พวกเขากำลังผลิตในจำนวนเดียวกัน หรือ
สิ่ง อื่น ๆ อีก มากมาย แต่คุณพูดถึงข้อมูล แต่
ข้อมูลในการแสดง ใช้งานได้จริง
เหมือน มนุษย์ แต่เราไม่มีที่ไหนใกล้
งานของเราจะไม่ เป็นไปได้
แทนที่ด้วยข้อมูลเช่น Android เคาะ
wood ฉันหมายถึง Bill Gates ที่มีชื่อเสียงพูดว่าเรา
ต้องการ หน่วยความจำสูงถึง 640k เท่านั้น แต่
คุณรู้ว่ามีจริง ๆ ต้องผูกมัด
ผิดในที่สุด แต่คุณรู้ว่า Gatewood
อาจจะผิดในนี้ คุณรู้ บิล
เกมของ บริษัท ไมโครซอฟท์ใช่เอาล่ะเพื่อ
นี่คือสิ่ง ที่เขาเป็น
ผิดที่ เราไปคุณรู้ว่าหนึ่งใน
ผู้ก่อตั้ง แต่ ใช่ว่าเขาไม่ได้เข้ามาจริงๆ
ชาร์จอีกต่อไปนั่นคือทั้งหมดที่มีให้
ฉัน Microsoft ได้ล่าช้าการเปิดตัวของ
การปรับปรุงความปลอดภัยที่จะแก้ไข
ช่องโหว่ของอาชญากรไซเบอร์คือ
ทราบกันดีว่าการ ใช้ประโยชน์จากการแก้ไขนั้นจะ เป็นอย่างไร
เปิดตัวเป็นส่วนหนึ่งของ Microsoft ปกติ
อัพเดทความปลอดภัยรายเดือนสำหรับ Windows
ซอฟต์แวร์ในบล็อกกล่าวใน นาทีสุดท้าย
ปัญหาได้รับในทางของ การปรับปรุง
ถูกส่งออกไปตามปกติความล่าช้า คือ
คิดว่าจะเกี่ยวข้องกับการเปลี่ยนแปลง
Microsoft เป็นสาเหตุที่ทำให้เป็นไปได้
มีการส่งการอัปเดตให้กับ februari
การอัพเดตได้รับการกำหนดให้รวมแพตช์
สำหรับปัญหากับส่วนหนึ่งของ Windows
ที่จัดการไฟล์บางประเภท
โอนข้อผิดพลาดที่มีการรายงานครั้งแรกเพื่อ
Microsoft ในเดือนกันยายนและรหัสถึง
ใช้ประโยชน์จากมันเชื่อว่า จะสามารถใช้ได้
แฮกเกอร์ที่เป็นอันตรายข้อบกพร่องที่เป็นปัจจุบัน
ใน Windows เวอร์ชันส่วนใหญ่และสามารถ
ปล่อยให้ผู้ใช้เปิดการโจมตีให้แฮกเกอร์
เครื่องที่ มี ช่องโหว่ที่ Microsoft มี ความผิดพลาด
ล่าช้าแล้วปล่อยไฟล์
แก้ไขการถ่ายโอนเพราะมันต้องการ
รวมไว้ในการอัปเดตอื่น ๆ สำหรับ
ระบบย่อย Windows เดียวกันกับ มัน
วางแผนไว้ก่อนหน้านี้สำหรับ februari februari
ยังเป็นเมื่อ Microsoft เกิดจากการแตก
การรักษาความปลอดภัยของมันแก้ไข ออกเป็นสองแบบสำหรับ
windows และ เบราว์เซอร์แรกอื่น ๆ
ได้รับการแยกและการทดสอบ
ระบบการทำงานที่เชื่อถือได้เชื่อว่า
ทำให้ไม่มีวันที่ล่าช้า
มอบให้สำหรับเมื่อการปรับปรุงล่าช้าจะ
เป็น
ส่ง ไขมันเพียงหมายความว่า คน
ยังคงมีอิสระที่จะไปข้างหน้าและใช้ประโยชน์
ใช่ใช่เทคนิคใช่แล้วใช่
ถ้า พวกเขากำลังทำงานอยู่ในป่า
จากนั้นฉันเดาว่าการแก้ไขเป็นสิ่งที่มอบให้
ถูกต้องไม่ เคยมีใครทำเลย
มันเร็ว ๆ นี้ แต่มีผู้แสดงความคิดเห็นคนหนึ่งเป็น
ชอบสไตล์ของ Microsoft ทั่วไป
เมื่อพวกเขารู้ว่าข้อผิดพลาดอยู่ใน ป่า
พวกเขารอสองปี แล้ว พวกเขาก็ปะ
มันถูกต้องอืม โอเคเขียนแล้ว
ข่าวที่ดีกว่ามาถึงนักวิจัยที่
Google บอกว่าใกล้เข้ามาหลายปีแล้ว
เปิดตัวเครือข่ายลูกโป่งขนาดใหญ่
เพื่อให้การเชื่อมต่อกับพื้นที่ชนบท
ทีมงานโครงการส่วนหนึ่งของ
ห้องปฏิบัติการวิจัย ของ บริษัท X กล่าวว่า
ตอนนี้สามารถ ใช้การเรียนรู้ของเครื่องเพื่อ
ทำนายระบบอากาศมันหมายถึง
บริษัท มีอำนาจควบคุมได้มากกว่า
ลูกโป่งของมันไปได้ทำให้มันเป็นไปได้
มุ่งเน้นเฉพาะภูมิภาคมากกว่า
circumnavigating โลกจัดกลุ่ม
บอลลูนจำนวนเล็กน้อยลดลงอย่างมาก
ค่าใช้จ่ายของความคิดกัปตันของ Google
ภาพดวงจันทร์ Astro teller กล่าวกับผู้สื่อข่าว
เขาบอกว่าตอนนี้เราสามารถทำการทดลองและ
พยายามให้บริการ โดยเฉพาะ
สถานที่ ในโลกที่มี 10 20 หรือ 30
เขาพูดลูกโป่งมากกว่า
หลายร้อยต้องการก่อนหน้านี้โอ้นั่นคือ
ผู้ใช้จริง อย่างไม่น่าเชื่อ จะสามารถ
ใช้ระบบในอีกไม่กี่เดือนข้างหน้าเขา
เพิ่มแล้ว แต่เขาไม่ได้ระบุว่า
การเปิดตัวครั้งแรกจะเกิดขึ้นในที่สุด
จุดสว่าง เล็กน้อย ในห้องข่าว
นั่นเป็นกิจกรรมที่ดีมาก
สถานที่ที่ไม่เคยมีมาก่อน
คุณคิดว่า เหมือน โลกที่สาม
ประเทศต่างๆและคิดแบบ นั้น
ที่ใจของเราได้ทันทีไปที่
เวลา เดียวกัน แม้ว่าจะเป็นแบบนั้น
ฉัน ถาม นักบิน ในระดับความสูง
เป็นเช่นนี้เหมือนสูงมาก 11
150,000 ฟุตเหนือสายการบิน
เพราะถ้ามี 20,000 ฟุตนั่น
ด้านล่างสายการบินเหมือนว่าฉันไม่ ต้องการ
ที่จะ บินไปรอบ ๆ และ ไม่บอกว่าฉันเป็น ยักษ์
มันจะ เป็นทางออกที่นั่นกับคุณ
สามารถ บอกคุณได้ว่าเป็นสตราโตสเฟียร์ใช่ แต่
ใช่ ฉันคิดและเรา มีสิ่งนี้
การสนทนาก่อนที่ฉันจะเชื่อ แต่คิด
เกี่ยวกับพื้นที่ที่ถูกทำลายโดยบางคน
ชนิดของ
ภัยพิบัติที่แท้จริงถูกต้อง ฉันคิดว่าอยู่ที่ไหน
โครงสร้างพื้นฐานลดลงตามที่ทุกคน
ทันใดนั้น โทรศัพท์มือถือและของเรา
อินเทอร์เน็ตไม่ทำงานอีกต่อไปเราอยู่ที่ไหน
เราสามารถ วางสิ่งเหล่านี้และถ้ามันใช้เวลาเท่านั้น
ลูกโป่งแปดหรือสิบตัวและทั้งหมด
โครงสร้างพื้นฐานอย่างฉับพลันเป็นอย่างน้อย
ในบางวิธี รูปร่างหรือแบบฟอร์มกลับอย่างแน่นอน
เช่นการ โทร ฉุกเฉิน สามารถออกไปได้
การสื่อสารคืนค่าเย็นมาก โอเค
ขอบคุณที่รับชม ทีวี ประเภท 5
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และ ฟรี มากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จาก ห้องข่าวทีวี หมวด 5
เอกอัครราชทูตฉัน
[เพลง]
[เพลง]
