ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ສໍາເລັດຈໍານວນ episode 413 ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ໃນບ່ອນຈອດລົດ studio
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ດຶງເອົາອອກເພາະວ່າຂອງຂ້ອຍ
ພະຍຸຟ້າແມ່ນບໍ່ດີກໍ່ບໍ່ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້
ປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ປະເພດຂອງ
ລໍຖ້ານາທີ ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນສົນມີພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຂອງນ້ອຍ
ຫມໍອອກມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນກໍ່ໄດ້
ບໍ່ດີພວກເຮົາມີຫນ້າຕ່າງຫນຶ່ງທີ່ປ່ອຍໃຫ້
ບາງນ້ໍາໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໂຖປັດສະວະມີແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງກັບຄືນມາໃນເວລາທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ແກ້ໄຂລົງແລະໄດ້ຮັບ ການດູແລທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ສະຄວນທີ່ເຮົາສຸດມີ
ອາດຈະເປັນພຽງ ເລັກນ້ອຍຂອງ caulking
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າທີ່ນີ້ຫຼັງຈາກທີ່ຈໍານວນ episode 413
ທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດ ບອກໄດ້
ມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ດີແລະຫວັງວ່າໃນໄວໆນີ້ຂ້ອຍຈະສາມາດ
ດຶງອອກທຸກຄົນອື່ນເຮັດໃຫ້ມັນອອກພຽງແຕ່
ຍ້ອນວ່າມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທຸກຄົນໄດ້ແຊ່ນ້ໍາ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານກົວຢ່າງແທ້ຈິງພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ອຸປະກອນອອກແລະ ໃນລົດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການເພີ່ມຄ່າເຊົ່າຂອງຄູ່ນ່ຶຢ່າງປອດໄພ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ tuning ໃນແລະຂອບໃຈສໍາລັບການ
ເບິ່ງປະເພດ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບ
ມັນຈະເປັນເວລາທີ່ປ່ອງຢ້ຽມຈະແຈ້ງຂຶ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ພວກເຮົາໄປ ເບິ່ງ ເກືອບ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເບິ່ງແຍງຂ້ອຍຈະເຫັນທ່ານ ໄວໆ ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະດຶງອອກແລະນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ດີພວກເຮົາມີຂີ້ເຫຍື້ອຢູ່ສອງຂ້າງ
ຂອງ driveway ຂອງພວກເຮົາແລະມັນແມ່ນອັນເຕັມທີ່ຂອງ
ນ້ໍາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກບ່ອນທີ່ ditches ແລະ
ບ່ອນທີ່ driveway ແມ່ນມັນເບິ່ງ ຄືວ່າ
ຈິດວິນຍານແລະທັງຫມົດວິທີການໃນທົ່ວຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຕ້ອງອອກໄປເບິ່ງ
ah
ໂອ້ຍມັນຄ້າຍຄືຕີນເລິກ
ຢືນຢູ່ໃນ ຕີນຂອງນ້ໍາ ແລະວ່າ
ເກີດຂຶ້ນ
holy crap
ກະລຸນາ
oh man
ຂ້ອຍ​ຫມາຍ​ຄວາມ​ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ດີໃຈທີ່ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ ສູງ
ດິນມີບາງຄົນທີ່ຈະເຮັດ
ໄດ້ໄປເຮືອນ
ເຂດພື້ນທີ່ຫຼາຍໆ ເຂດເນີນພູ
ແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງໄປລົງຫນຶ່ງໃນບັນດາເຫລົ່ານີ້
ເຂດເນີນພູເພື່ອເຂົ້າຫາບ່ອນທີ່ທ່ານ ອາໄສຢູ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການຄິດກ່ຽວກັບ ຫຼາຍປານໃດ
ນ້ໍາມີລົງ
ອີເມວ ທຸກຄົນ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ບ້ານປອດໄພ
