เราเพิ่ง เสร็จตอนที่ 413 ฉัน
แค่นั่งอยู่ในลานจอดรถในสตูดิโอ
และฉันไม่สามารถ ดึงออกมาได้เพราะฉัน
พายุเลวร้ายมากจนมองไม่ ออก
windows ดังนั้นฉันจะ ไปชนิดของ
รอสักครู่ โอ้ความดีงามของฉัน
ผู้ที่อยู่ในการแชทเป็นเพียงหลังจาก
แสดงให้ดีที่คุณรู้ว่าในตอนท้ายของ
แสดงให้ฉันเห็นว่ามันดูเหมือนเล็กน้อย
พายุที่นั่นแล้ว มันจะได้รับจริงๆ
ไม่ดีเรามีหน้าต่างเดียวที่ปล่อยให้
น้ำบางส่วนฉันจึงใส่ชามที่นั่นและ
ฉันจะต้องกลับมาเมื่อสิ่งต่าง ๆ
ปักหลักและรับ การดูแลที่
หาว่าเกิดอะไรขึ้น ที่นั่น
อาจเป็นเพียงการ ยิงกาว นิดหน่อย
หรือบางสิ่งบางอย่าง แต่ใช่นี่ คือสิ่งที่มัน
ดูเหมือนว่าที่นี่หลังจากตอนที่ 413
คุณอาจไม่สามารถ บอกได้
มันน่ารังเกียจ
สบายดีและหวังว่าเร็ว ๆ นี้ฉันจะสามารถ
ดึงคนอื่นออกมาทำให้มันเป็นจริง
เหมือนที่ทุกคนเริ่มเปียกโชก
แต่ฉันเปียกโชกอย่างแน่นอนพยายามที่จะได้รับ
อุปกรณ์ออกและ ในรถตู้
เพิ่มคู่เช่าอย่างปลอดภัยต่อไป
ขอบคุณสำหรับการปรับจูนและขอบคุณสำหรับ
ดูหมวดหมู่ 5 ทีวีฉันจะได้รับ
มันจะเกิดขึ้นเมื่อหน้าต่างโล่งขึ้น
เริ่มต้นที่นั่นเราเกือบจะ ดูผ่าน
ยังไงก็เถอะฉันจะเห็นคุณ เร็ว ๆ นี้ลาก่อน
ฉันเพิ่ง จะดึงออกและนี่คือ
ไม่ดีเรามีคูทั้งสองข้าง
ของถนนรถแล่นของเราและเต็มไปด้วย
น้ำฉันไม่สามารถบอกได้ว่าคูน้ำและที่ไหน
ที่ถนนมันก็ดูเหมือนว่า
วิญญาณและทุกสิ่งที่ฉันกำลังจะ ไป
ต้องก้าวออกไปดู
อา
โอ้มันเหมือนเท้าลึก
ยืนอยู่ใน น้ำ และนั่นก็คือ
สิ่งที่เกิดขึ้น
อึศักดิ์สิทธิ์
โปรด
โอ้ผู้ชาย
ฉันหมายถึง
ฉัน ดีใจที่ฉันสามารถอยู่ ในที่สูง
พื้นดินมีบางคนที่จะ
ได้กลับบ้านแล้ว
พื้นที่ ภูเขา จำนวนมาก
และถ้าคุณต้องลงหนึ่งเหล่านี้
เนินเขาเพื่อไปถึงที่ที่คุณ อยู่ฉัน
ไม่อยากคิดเลยแม้แต่ น้อย
น้ำมีลง
อีเมล ทุกคน ทำให้ แน่ใจว่าพวกเขาได้รับ
บ้านปลอดภัย
