ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າ Lawrence
Cruz ນີ້ແມ່ນ Jeff Weston ແລະພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ສຸດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຈໍານວນ episode 151 ແລະໃນມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ການໃຫ້
ພຣະເຈົ້າ ຂອງພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ຈັກ ຄໍາສັບໃດ
ແມ່ນ ແຕ່ວ່າມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ອາໃສຢູ່ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການໃຫ້
ພວກເຮົາມີແລະຖ້າພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພຣະເຈົ້າມີຂອງເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດກັບ ມັນແລະສິ່ງທີ່ເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ຈະ ເຮັດກັບພວກເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຄິດ
ມື້ນີ້ນີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆມື້
ກັບ Jeff Weston ແລະ Lawrence Cruz
ພວກເຮົາໄດ້ມີການສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບທ່ານ
ໃນອາທິດນີ້ ແຕ່ວ່າຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາມີຜູ້ສອນສາດສະຫນາ Jeff
ແລະ renata Walton ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຜູ້ສອນສາດສະຫນາ
ກັບ Malawi ອາຟຣິກາ ແລະ wow ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໄດ້ກັບ ພວກເຂົາມັນກໍ່ດີທີ່ຈະມີ
ພວກເຂົາກັບພວກເຮົາ ຢ່າງ ແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
ຖ້າທ່ານ ເກີດການພາດການ ສະແດງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດສອບ ພວກເຮົາອອກຕາມຄວາມຕ້ອງການທີ່ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບພວກເຮົາ
ຜ່ານ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ ທຸກໆມື້ໂທລະພາບທ່ານ
ສາມາດໄປຫາ youtube ຫາພວກເຮົາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດສອບພວກເຮົາອອກໃນ ເຟສບຸກ pretty ຫຼາຍ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ທ່ານສາມາດເບິ່ງຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
ມີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການກວດສອບພວກເຮົາອອກຈັບ
episodes ທີ່ຜ່ານມາ ບາງທີອາດມີອາຍຸກ່ອນແລະ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຟັງສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດແລະພວກເຮົາຈະຮັກ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານທີ່ຈະເຂົ້າມາ ແລະຫມາຍເລກໃດໆ
ຂອງວິທີທີ່ ທ່ານເລືອກເອົາ ວິທີ ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ແລະ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ຈາກທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ ສ່ວນບຸກຄົນເຊັ່ນ homing
pigeons okay ທັງຫມົດບໍ່ຖືກຕ້ອງ ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ຍ້າຍສຸດຈາກກາງແກຂອງ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນມື້ນີ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາກັບ Renata ແລະ Jeff ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວກັບພຣະເຈົ້າ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນພາກສະຫນາມການເຜີຍແຜ່ກາຍເປັນ
ຜູ້ສອນສາດສະຫນາແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຄົ້ນຫາ
ວ່າມື້ນີ້ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະໃຫ້ພຣະເຈົ້າແນວໃດ
ທ່ານມີແລ້ວເພາະວ່າ ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ບັນດາສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ບ່ອນທີ່ມັກຄົນ ມັກຄືກັນ
ພຣະເຈົ້າ ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ສໍາລັບຊີວິດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດ ມັນແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດ
ກ່ຽວກັບຜົນກະທົບຂອງຄໍາແມ່ນດີ
incredible Henry Blackaby ບາງທ່ານ
ຮູ້ຈັກເຂົາວ່າລາວຂຽນ ຫນັງສືຢູ່
ຄວາມເປັນຜູ້ນໍາທີ່ເປັນສິ່ງ ມະຫັດລາວກໍ່ຄືກັນ
ໄດ້ຮັບຫລັກສູດທີ່ເອີ້ນວ່າ ຈະຂອງພະເຈົ້າ
ຮູ້ແລະເຮັດສົງຂອງພຣະເຈົ້າຫຍັງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າລາວເວົ້າ ຫຍັງ
ທຸກຄັ້ງທີ່ ພຣະເຈົ້າກ່າວກັບພວກເຮົາຫຼື
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ພວກເຮົາ ເຮັດສິ່ງທີ່ ມັນສະເຫມີ
ເຮັດໃຫ້ ມີວິກິດການຄວາມເຊື່ອ ທີ່ເປັນຄວາມຈິງ
ແລະມັນເກືອບຄ້າຍຄືກັບທ່ານສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເປັນ
ວ່າທ່ານ ໄປແລ້ວມັນແມ່ນແລະຕອນນີ້ທ່ານຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າກັບສິ່ງທີ່ແລະທຸກໆຄັ້ງທີ່ມີນີ້
ແມ່ນແລ້ວມັນຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ ອອກຈາກ
ບາງທີສິ່ງທີ່ເປັນພຽງແຕ່ທີ່ຄຸ້ນເຄີຍແລະ ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາ ອາດຈະບໍ່
ປົກກະຕິເຮັດແນວໃດແຕ່ມັນເປັນແມ່ນເພື່ອພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະເມື່ອຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ກ່າວວ່າແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ຕົວເລກ ຈໍານວນຫຼາຍ
ໃນໄລຍະຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ບາງຄົນມັກ
David Livingstone ທຸກຄົນຮູ້ດາວິດ
Livingstone ຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ຕັດສິນໃຈນີ້ແມ່ນ
ໄປ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຜູ້ສອນສາດສະຫນາ
ປ່າທໍາມະຊາດຂອງອາຟຣິກາ ບໍ່ເຄີຍກັບມາ
ບໍ່ມີໃຜ ຮູ້ ວ່າເກີດຂຶ້ນ ກັບລາວແຕ່
ນັ້ນແມ່ນການເອີ້ນ ທີ່ລາວຮູ້ສຶກວ່າ ພຣະເຈົ້າໄດ້ວາງໄວ້
ສຸດ ຊີວິດຂອງຕົນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານເບິ່ງ ຄໍາພີໄບເບິນແລະອາດຈະເປັນ
ເລື່ອງຫນຶ່ງ ທີ່ເປັນພໍ່ ຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ສູ້
ມີ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດ ໃຫ້ມັນແມ່ນອັບຣາຮາມໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາລູກຊາຍທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ Walter ແລະຂ້ອຍ
ການເສຍສະລະຂອງເຂົາ ຖືກຕ້ອງແຕ່ລາວໄດ້ແຕ່ລາວ
ເຂົາບໍ່ໄດ້ ຜ່ານການເຄື່ອນໄຫວທີ່ ບໍ່ມີ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ມີດບໍ່ໄດ້ຫຼຸດລົງແລະພຣະເຈົ້າ
ສະຫນອງເສັ້ນທາງ ຂວາງ ຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ເລື່ອງທີ່ທ່ານກວດເບິ່ງມັນດີກວ່າ
ແຕ່ວ່າ ມັນເປັນການທົດສອບທີ່ແທ້ຈິງຂອງສາດສະຫນາ
ແລະໃຫ້ພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານ unreserved ແມ່ນດີ
ແລະວິທີການກ່ຽວກັບ ລູກຊາຍຂອງລາວທີ່ແທ້ຈິງສໍາລັບການ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຍາວທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ໃນ ໃຈຂອງຂ້ອຍ
ວ່າ ມັນ ເປັນເດັກນ້ອຍ ບໍ່ວ່າ ອັບຣາຮາມ
ໄດ້ຖືກປະຕິບັດໃຫ້ເປັນໄວລຸ້ນສໍາລັບສັດລ້ຽງຂອງ
sake
ah ແລະລາວໄດ້ຮັບ ການສະຫນອງການຜະລິດ ເປັນ
ເຊື່ອຟັງ ພຣະບິດາຂອງລາວແລະເຖິງແມ່ນວ່າ
ອັບຣາຮາມແມ່ນເວົ້າເຖິງແມ່ນກັບພຣະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຈຸດ ຂອງການກິນມີດເພາະວ່າ ລາວຮູ້
ວ່າ ພຣະເຈົ້າ ໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຂົາເຮັດສິ່ງນີ້
ລູກຊາຍແມ່ນໄວ້ວາງໃຈພໍ່ພໍ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກຂອງລາວ ແລະ
ແລະບໍ່ມັກລາວສົ່ງໄປຫາລາວ
ເວົ້າວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນວິກິດການທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ຄວາມເຊື່ອ ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ລາວເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ສະເດັດເຂົ້າໄປ ໃນທຸກຢ່າງ
ນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ສອງຄັ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ວ່າ ທ່ານເຕັມໃຈ ແລະປັດຈຸບັນທ່ານສັງເກດເບິ່ງ
ແລະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ - ດີລາວ
ພໍ່ ຂອງຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ໃນ ສອງສາມມື້ຜ່ານ ມານີ້
ໄດ້ຟັງ ສາດສະດາແທ້ໆ
ປື້ມບັນທຶກຂອງສາດສະດາໄດ້
ສຸດທ້າຍ 40 ຄ້າຍຄື 15 ປື້ມໃນອາຍຸ
ເວລາ ຂອງຜູ້ຊາຍ sushi ຂອງຫມູ່ເພື່ອນ oh ho man ເຂົາ
ເອົາຊີວິດບາງຢ່າງທີ່ຈະພະຄໍາພີໄດ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ເອຊາຢາແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍອອກມາຫຼາຍ
ເວລາແມ່ນວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວແລະແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າ
paraphrasing ແຕ່ yea ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ນີ້
ບັນຫາໃນການມາເທິງເຈົ້າແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າສັນລະເສີນມັນເປັນທີ່ທ່ານຈະຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າ
Wow ແລະວ່າ ກໍ່ stretched ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຄິດ ບໍ່ໄດ້ໄປໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວລາ
ພຣະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈ ບາງຄັ້ງ
ພວກເຮົາມີ ວິກິດການນັ້ນແຕ່ບາງຄັ້ງ
ມັນແມ່ນ ເພື່ອວ່າລາວຈະໄດ້ ຮັບກຽດຕິຍົດ ແລະຫຼາຍ
ຂອງ ເວລາທີ່ບໍ່ຜ່ານມາກັບພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ຜ່ານຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະຖານະການ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອທ່ານໃຫ້ພຣະເຈົ້າ ຂອງທ່ານແລ້ວ
ແລະມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ
ມື້ມັນຫມາຍຄວາມວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທ່ານບໍ່ສາມາດໃຫ້ພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານໄດ້ແລະຖື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບ II ຫມາຍຄວາມ ວ່າຖ້າທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບມັນຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຫ້ບໍລິຈາກ
ເງິນຝາກປະຢັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຄິ່ງຫນຶ່ງ ເພື່ອການກຸສົນນີ້ ແຕ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ 25% ທ່ານບໍ່ປະຕິບັດຕາມຂອງທ່ານ
ຄໍາຂອງທ່ານຄໍາສັນຍາຂອງທ່ານ ແລະມັນຄືກັນ
ຈັດການກັບພຣະເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າວ່າ hey ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ແນບມາກັບ ມັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ມັນ ບໍ່ ແມ່ນແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ທ່ານສາມາດມີ ພື້ນທີ່ ນີ້ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້
ຂອງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ພຣະເຈົ້າທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ແມ່ນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານມີສ່ວນຮ່ວມໃນຄອບຄົວຂອງທ່ານຄືກັນ
ການເງິນຂອງທ່ານແລະ ວຽກງານຂອງທ່ານແລ້ວ yeah ຂອງທ່ານ
ໃຈຄືມັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ຫນ້າຢ້ານ ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມສຸກທີ່ຈະເຮັດມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ປ່ອຍໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືມັນເປັນຄວາມ ຫນ້າຢ້ານກົວແລະຄືກັນກັບມັນ
ຈາກ Jeff ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້
ທັງຫມົດທີ່ຄິດວ່າບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີ ກັບພວກເຮົາ
ອ້າຍ Henry Blackaby ທຸກໆຄັ້ງພຣະເຈົ້າ
ຂໍໃຫ້ເຮົາເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີນີ້
okay let me count the cost here yes and
ມີລົດ
ແຕ່ເດັກຜູ້ຊາຍມັນເປັນມູນຄ່າມັນ ມັນແມ່ນປັດຈຸບັນທ່ານ
ມີປັດຈຸບັນແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງດີແລະມີຫຍັງແດ່
ມັນບໍ່ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ມັນ ບໍ່ດີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍມີອາ ຍຸ 10 ປີແນວໃດ
ອາຍຸບໍ່ ດີ ເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ລົງມາໃສ່ ຂ້ອຍ
ປະຕູ ທີ່ຄ່ອນ ຂ້າງເປັນເລື່ອງຮາວແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີ ອາຍຸ 9 ປີແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໃນ Citadel ກອງທັບ Salvation ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ ຫຍັງກ່ຽວກັບ ມັນຂ້ອຍໄປ
ໂບດກັບ ແມ່ແລະ ປ້າ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ມັນ ມີເດັກນ້ອຍຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ດີ
ພຽງແຕ່ຈະຢູ່ ກັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຈໍາໄດ້
ເປັນໃນການຕິດຕໍ່ກັນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍໃນນີ້
ກອງປະຊຸມຂະຫນາດນ້ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສີ
ຫຼື doodling ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະສິດທິໃນ
ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງການບໍລິການ ມີຊາຍຄົນນີ້
ໃນ ເຄື່ອງເອກະພາບແລະລາວກໍ່ຄືກັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າລາວ ເວົ້າຫຍັງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະທໍລະມານແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ກໍາລັງເກີດ ຂຶ້ນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຮູ້ແລ້ວວ່າມັນແມ່ນພຣະເຈົ້າໂດຍພຣະ ວິນຍານ ບໍລິສຸດຂອງພຣະອົງ
ໄດ້ຖືກໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຕົນເອງ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ເພິ່ນ ມີຄວາມຍິນດີທີ່ ລາວໄດ້ ປະໄວ້ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ປ້າ ໄດ້ເວົ້າວ່າໂອ້ເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າ
ເອົາ Laurence ໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແລະໄປທາງຫນ້າ ແລະບໍ່ມີສິ່ງໃດ
ເກີດຂຶ້ນມັນແມ່ນປະມານຫນຶ່ງປີຕໍ່ມາແລະ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກ ຢູ່ໃນ ຊີວິດ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍ
ເອີ້ນວ່າ ຫມູ່ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ hey Kelly
ແມ່ຂອງທ່ານມີລົດທີ່ລາວເວົ້າແທ້ບໍ?
ທ່ານຄິດວ່ານາງຈະນໍາຂ້ອຍໄປໂບດແລະ
ໃນເວລາອາຍຸ 10 ປີ, ນາງເວົ້າວ່າແມ່ນຂ້ອຍແມ່ນມັນ
18 ເດືອນທັນວາ 1977 ແລະມີອີກ
ຜູ້ຊາຍຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງກອງປະຊຸມ ແລະ ລາວ
ໄດ້ waving ແຕ່ເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດໄດ້ຍິນ
ລາວແລະລາວເວົ້າວ່າມີໃຜ
ທີ່ນີ້ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ມາຮູ້ຈັກ
ພຣະເຢຊູ ແລະໄດ້ເກີດມາ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ອຶດອັດ ແຕ່ຂ້ອຍ ເລີ່ມຮ້ອງໄຫ້ ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ ແຕ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກັບ ຕົນເອງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັງວົນກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ເພື່ອນຂອງ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ ເປີດຂ້ອຍ
ຕາ ຕາພຽງແຕ່ ຊອກຫາວ່າລາວແລະລາວ
ແມ່ໄດ້ຮັບ ແລ້ວແລະພວກເຂົາ
ເຊັ່ນດຽວກັນໄດ້ຕອບວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບພຣະເຈົ້າ
ຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກ
ສະຖານທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູ
ພຣະຄຣິດແລະເອີ້ນຂອງພຣະອົງໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ການຟື້ນຟູ Jeff ມັນແມ່ນ 41 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ
ມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ທີ່ຂ້ອຍ ເຄີຍເຮັດ
ເຮັດໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່
ແລະບາງຄັ້ງ ມັນທັງຫມົດແມ່ນມັນເປັນພຽງແຕ່
ການ ຕັດສິນໃຈທີ່ ງ່າຍດາຍ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຮັບໃຊ້ພຣະຄຣິດ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະ ເວລາ ອື່ນໆ ມັນອາດຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະນັ້ນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາສອງມື້ທີ່ສອງ
ອາທິດ ທີ່ Waltons ທີ່ດໍາເນີນການຂອງພວກເຂົາ
ຊີວິດແຕ່ວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າປົກກະຕິໄປ
ໂດຍຜ່ານການເດີນທາງ ຂອງ K ນີ້ພຣະເຈົ້າເຮັດຫຍັງ
ທ່ານມີສໍາລັບພວກເຮົາສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້
do yeah
ແລະພຣະອົງໄດ້ສະເຫມີໄປກິນພວກເຮົາຕໍ່ໄປນີ້
ຂັ້ນຕອນແລະ ນັ້ນແມ່ນການ ຊອກຫາ ຕໍ່ໄປ ພາຍໃນ
ສັດທາຂອງພວກເຮົາຈະຖືກ ປະຖິ້ມໄວ້ສໍາລັບ
ລາວແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍ ບາງຄັ້ງ
ໂດຍສະເພາະ ໃນປະສົບການຂອງຄວາມທຸກຍາກແລະ
ທ່ານຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານບິນໃນໃບຫນ້າຂອງ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ບາງປະມານ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມບ່ອນໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ພຣະຄໍາພີທີ່ ໄດ້ຖືກແທ້ໆ
ຢ່າງແທ້ຈິງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນຢູ່ໃນ
Jeremiah 29 ມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຜນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ສໍາລັບທ່ານ ປະກາດ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະໃຫ້
ທ່ານຫວັງແລະແຜນການໃນອະນາຄົດຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ
ທ່ານ ແລະມັນໄປແລະ ສຸດແລະ ສຸດແຕ່ວ່າ
ຈຸດທັງຫມົດຂອງ ພຣະຄໍາພີນັ້ນແມ່ນພຣະເຈົ້າ
ຮູ້ເຂົາຮູ້ແທ້ເຮັດແນວໃດບໍ່ໄດ້
ລຶກ ຫຼືໃນອະນາຄົດແລະລາວໄດ້ວາງແຜນໄວ້ທັງຫມົດ
ອອກ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາມາ ກັບທ່ານແລະກ່າວວ່າ
ທ່ານອາດຈະ ຮູ້ ວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ຈະ ເກີດຂຶ້ນມັນບໍ່ຄືລາວຈະເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າຖ້າທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້ ພວກເຮົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ເກີດຂຶ້ນແລະ ຂໍອະໄພ
ດ້ວຍຄວາມສະດວກສະບາຍ ແລະ ດ້ວຍວ່າ
ການຮັບປະກັນແນ່ນອນ ວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ ພຣະເຈົ້າ ແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພາະວ່າ ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກແລ້ວ
ແລ້ວທ່ານ ຮູ້ ແລ້ວ ວ່າຜົນໄດ້ຮັບ ແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດ ປ່ຽນວິທີທີ່ມັນຈະເລີ້ມອອກມາ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະປະຖິ້ມ ຕົນເອງ
ມັນແລະໄປເຕັມທີ່ ແລະເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ວ່າແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ຢ່າງເຕັມສ່ວນໃຫ້ເຂົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າແມ່ນ ເພື່ອລາວ
ແຜນການແລະ ຈຸດປະສົງຂອງລາວ
ເຄົ້າຂອງຂອບເຂດຈໍາກັດ ແລະການປະສານສຽງທ່ານ
ສະເຫມີໃຊ້ ການພັກຜ່ອນວ່າງຂ້ອຍຮັກມັນ
ແລະ ມັນກໍ່ດີແລະ ມັນກໍ່ ຄືກັນ
ຍືນຍົງ ແລະສໍາລັບເດັກນ້ອຍ ແລ້ວທີ່ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງແມ່ແລະພໍ່ ສິດ
ຜູ້ທີ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນ ຫມົດລືມ
guys ນີ້ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າພຣະເຈົ້າ
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປເຮັດມັນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ດີ, ຂ້ອຍຮັກ ມັນແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ yeah
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສືບຕໍ່ຄົ້ນຫານີ້
ເບິ່ງຫົວຂໍ້ຢູ່ໃນ ພຣະຄໍາພີ ອື່ນໆຈໍານວນຫນ້ອຍ ແລະ
ໃຫ້ບາງແນວຄວາມຄິດກ່ຽວກັບວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດໃຫ້ພຣະເຈົ້າ
Stick ຂອງທ່ານແມ່ນ ປະມານ ສໍາລັບການເພີ່ມເຕີມຈາກໃຫມ່
ທຸກໆມື້ສໍາລັບທີ່ ໃຊ້ເວລາ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ມືກ່ຽວກັບ ເສື້ອສະບັບຈໍາກັດ ຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ມີຄຸນນະພາບສູງ
shirts ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ ໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັດສະນະທີ່ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ນັບຫ້າ
dot TV slash ເສື້ອ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກັບມາ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງໃນມື້ນີ້
ກ່ຽວກັບການເວົ້າວ່າແມ່ນເພື່ອພຣະເຈົ້າ ແລະວິທີທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ວ່າ ແມ່ນຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າພວກເຮົາສາມາດໄວ້ວາງໃຈພຣະອົງ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິດທິ 100% ແລະພວກເຮົາເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ ວ່າ ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະ ພັກຜ່ອນວິທີການຂອງພຣະເຈົ້າ
ມີແຜນການອັນສຸດທ້າຍນີ້ແລະລາວຮູ້
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແລະມີພຣະຄໍາພີ
ວ່າ ຮັກ II ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ມີ
ຄວາມຄິດຂອງພຣະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮົາກໍາລັງເກີດ ຂຶ້ນ
ແລະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຄິດມັນອອກເລີຍ
ທ່ານຮູ້ແລະ flounder ປະມານ flopping
ຄືປາອອກຈາກນ້ໍາ
ດັ່ງນັ້ນ ດາວິດຂຽນໃນເພງສະດຸດີ 32 ຂໍ້ທີ 8
ຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາທ່ານແລະສອນ
ທ່ານ ໃນວິທີທີ່ ທ່ານຄວນໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ຄໍາປຶກສາທ່ານດ້ວຍ ຕາ ຮັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບທ່ານ
Wow ແລະສິ່ງທີ່ດີ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ພຣະຄໍາພີແມ່ນ ພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າຂ້ອຍມີ
ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານວິທີການ ແລະ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໃຫ້ພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາອະນຸຍາດໃຫ້
ພຣະເຈົ້າຈະຍ້າຍໄປຢູ່ໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ ໂດຍຜ່ານການ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຂອງພຣະອົງສອນເຮົາ ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນໂດຍຜ່ານການພົວພັນກັບຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນ ມັນອາດ ຈະເປັນປັນຍາຂອງຜູ້ເຖົ້າແກ່
ພາຍໃນ ຄຣິສຕະຈັກຂອງທ່ານມັນອາດພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ຈົ່ງອ່ານພຣະຄໍາພີແລະມີສິ່ງນັ້ນ
ປັດຈຸບັນ epiphany ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານໄດ້
ພຣະຄໍາພີ ຫຼາຍຄັ້ງແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຍິນມັນທາງນັ້ນກ່ອນໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ພຣະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການເປີດເຜີຍວ່າແລະ
ວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ກ່ຽວກັບການ
ພຣະຄໍາພີ ພຣະເຈົ້າສະເຫມີເວົ້າຜ່ານມັນ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຮັກມັນ ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວ ເຖິງນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍ Henry Blackaby ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວມັນ ພຽງແຕ່ລາວໄດ້ ຮັບຜົນກະທົບຕໍ່ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າງເລິກເຊິ່ງພຽງແຕ່ຜ່ານຫນັງສືລາວທີ່ ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ຜູ້ຊາຍຂອງ ພຣະເຈົ້າແລະພຣະອົງໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການ
ຈໍານວນ ວິທີທີ່ພຣະເຈົ້າກ່າວ ຕໍ່ປະຊາຊົນ
ໂດຍຜ່ານສະພາບການ ຜ່ານຄໍາພີໄບເບິນ
ໂດຍຜ່ານປະຊາຊົນອື່ນໆທີ່ ທ່ານຮູ້ແລະພຽງແຕ່
ບໍ່ singularly ແຕ່ພຣະເຈົ້າເວົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ພົບ ວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີເວລາ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ ພຣະເຈົ້າພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ກັບ ປະຊາຊົນເລິກ
ພາຍໃນມີການຮູ້ ວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກວ່າ
ນີ້ຊີ້ໃຫ້ ເຫັນວ່າພຣະເຈົ້າຊົງເອີ້ນ ພວກມັນ
ເພື່ອເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານກໍາລັງ ເວົ້າ ເຊັ່ນຂ້ອຍ
ລາວເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພົບກັບໃບຫນ້າແຕ່
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງໂທລະພາບໂດຍ
ອິນເຕີເນັດ ຢ່າງໃດກໍຕາມມັນແມ່ນແລະໃນ ປັດຈຸບັນ
ທ່ານກໍາລັງຮັບຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ ໂທຫາທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ກັບພຣະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າໃຫ້ທ່ານຂອງທ່ານ ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ 51
ມັນ ຄ້າຍຄືແລະຂ້ອຍເປັນເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂີ່ຄື່ນຂອງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນໄດ້ ຖືກແທ້ໆແທ້ໆ ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າເຄີຍ ນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານໃຫ້ພຣະເຈົ້າທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ຮັບການ ພິຈາລະນາໃນພຣະຄໍາພີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຂະຫຍາຍຕົວໃນສາດສະຫນາ ແລະທ່ານໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ ໃນ
ກະຊວງ ແມ່ນແລ້ວ ແລະນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ການຂະຫຍາຍຕົວທາງທໍາມະຊາດຫຼືວ່າອີກຢ່າງຫນຶ່ງ
ມີປັດຈຸບັນສໍາລັບທ່ານແລ້ວ
ຫນ້າສົນໃຈ ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ແມ່ນຄ້າຍຄືໂຮງຮຽນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈິງໆມັກ ມັນເປັນເດັກເປັນ
ໄວລຸ້ນມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ ພໍ່ແມ່ ຂອງຂ້ອຍ ໄດ້ແນະນໍາໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
ໂຮງຮຽນຄືແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ເດັກນ້ອຍຊຸມຊົນປົກກະຕິແລະເປັນໄວຫນຸ່ມ
ໄວລຸ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຂ້ອຍ ຈະໄປ
ຈະເປັນຫມໍປົວແຂ້ວເປັນ ໂອ້ຍດີ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ຄືກັນກັບຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນີ້ ຂ້ອຍກໍ່ໄປ
ກັບ ຫມໍປົວແຂ້ວ ຂອງຂ້ອຍເອງ ຢູ່ໃນເຂດຊານເມືອງ
Toronto ໃນການາດາແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເຂົ້າຮ່ວມທ່ານເຂົາເວົ້າວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມາໃນແລະລາວ
ຈະປ່ອຍໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງການ ຂອງຕົນ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ເບິ່ງ ແລະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບປະຊາຊົນທີ່ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເດັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄື 14 ທີ່ເຢັນເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີບໍ່ຢູ່
ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຮູ້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ດື່ມເຫຼົ້າ ແລະດີແລະດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກທ່ານໃນເວລາອາຍຸ 10 ແມ່ນເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າຊົງເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ມາສູ່ ຄວາມລອດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອເປັນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຂອງຂ້າພະ ເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ເຂົາມີຂ້ອຍ ທີ່ຈະເຮັດຕາມພຣະອົງແລະເປັນ
ເດັກຊາຍຫນຸ່ມ ທ່ານເຄີຍມີປັດຈຸບັນນີ້ຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກແລະຄ້າຍຄືມີ 500 ຄົນ
ປະຊາຊົນ ມີຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກນີ້ແລະ
preachers ສັ່ງສອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືຈະທ່ານ
ໃຈ ເວົ້າກັບຄົນ ອື່ນກະລຸນາ
ຄືແມ່ນແລ້ວແລະມັນຄ້າຍຄື wow ແລະ ມັນຄ້າຍຄື
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຈ ມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງ
ແມ່ນ Guy ນີ້ກິນທັງຫມົດທີ່ດີຂອງ
ແນ່ນອນລາວບໍ່ໄດ້ ເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ສ່ວນບຸກຄົນແຕ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ລາວ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ເວົ້າດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນ
ໃນຂະນະທີ່ຊາວຄຣິດສະຕຽນອ່ານຄໍາພີໄບເບິນ ແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ໂອ້ຍທີ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ສິດຂ້ອຍໄປຂ້າພະເຈົ້າບອກແມ່ວ່າ ທ່ານ ສາມາດ ຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້
ຊອກຫາຄໍາພີໄບເບິນແນ່ນອນວ່າ ນາງມີຄວາມສຸກ
ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິດຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄໍາພີໄບເບິນນັ້ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນອ່ານ ມັນທຸກໆ ຄືນ
ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄປ ນອນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່
wrestling Jeff ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຈະມີໂອ້ຍເວົ້າວ່າ
ມັນເປັນ ມື້ທີ່ ຍາກລໍາບາກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນ ການປົກຫຸ້ມແລະພຣະເຈົ້າ ຈະ
ຈະເລົ່າເລື່ອງຮາວຂອງ Lawrence ຂ້ອຍຕ້ອງພະຍາຍາມ
ພຣະເຈົ້າ ປອມ ໃສພຣະ ເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້ານອນຢູ່ທີ່ນີ້ເຮັດ
ທ່ານຄິດ ວ່າຖ້າພຣະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄວາມຈິງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຼາຍເທື່ອກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າດູແລ
ຍອມຮັບແລະຂ້າພະເຈົ້າຖິ້ມຝາປິດອອກມາແມ່ນ
ວ່າດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງອ່ານດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ນິໄສນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານສອງຄັ້ງ
ທຸກໆຕອນແລງໃນຕອນກາງຄືນແລະນີ້ຍັງ
ຍ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ ໃນມື້ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ນອນ ຢູ່ເທິງຕຽງຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້ແລະຂ້ອຍເອົາໃສ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ພາຍໃຕ້ແສງສະຫວ່າງຂອງຂ້ອຍບ່ອນທີ່ມີ
ຈະ ບໍ່ມີເງົາຢູ່ໃນພະຄໍາພີ ແລະຂ້ອຍ
ຈືຂໍ້ມູນການຕີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ຢູ່ເທິງສຸດ
ຂອງຕຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຍ່າງກັບຄືນໄປບ່ອນຕ້ານ
ກໍາແພງ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ອ່ານແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນ ຈົ່ງຈື່ຈໍາຂໍ້ ພຣະຄໍາພີ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອ່ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ນີ້ ແມ່ນແທ້ຈິງ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດບໍ່ໄດ້
ຫນ້ອຍ ກ່ວາໃຫ້ ຊີວິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ ກັບ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ ວາງ ມັນລົງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຂ້າ
ທ່ານ ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຢາກ ໃຫ້ທ່ານມີ ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງໃຫຍ່
ເລິກເຊິ່ງແຕ່ວ່າທ່ານ ຮູ້ບໍ່
ຟ້າຜ່າບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ມີຫຍັງ
ສັ່ນຂ້ອຍໄປນອນ ເພາະຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານບໍ່ມີທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່
ອາດຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກຜິດທີ່ມີຢູ່ໃນແຕ່ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງອ່ອນ ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະໂທຫາ ຂ້າພະເຈົ້າກັບ ຕົນເອງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ແມ່ນແລ້ວ ແລະແທນທີ່ຈະເປັນການຊອກຫາເປັນ
ຫມໍປົວແຂ້ວ ໃນໄລຍະ ສອງສາມປີຕໍ່ຫນ້າ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ ການເຕີບໃຫຍ່ສະຫມໍ່າສະເຫມີໃນນີ້
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄືກັບ Lawrence ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຂົ້າໄປ ໃນຄໍາພີໄບເບິນ
ວິທະຍາໄລແລະການ ກະກຽມສໍາລັບ pastoral
ກະຊວງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມ ຄຶດທີ່ຫວານຫຍັງ
ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ແຕ່ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູ້ມັນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ ກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ແມ່ເປັນແມ່ເປັນ ແມ່ຍິງທີ່ເປັນພະເຈົ້າພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ຮັບໃຊ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃນ ເວລາ ນີ້ ແຕ່
ລາວ ໄດ້ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານໄປວິທະຍາໄລ
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍຄ່າ ການສຶກສາຂອງເຈົ້າຂ້ອຍພໍໃຈ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເປັນຫມໍປົວແຂ້ວຂວາທ່ານ
ຮູ້ຈັກແລະເຂົາບໍ່ໄດ້ມີຫຼາຍຂອງ
ການສຶກສາ ຜູ້ຊາຍທີ່ ສະຫລາດ ທີ່ສຸດແຕ່ ບໍ່ມີ
ໂອກາດທີ່ຂ້ອຍ ຢາກຮູ້ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກວ່າມັນເປັນໂອ້ຍທີ່ລາວຕ້ອງການ
ທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວເຮັດແນວໃດພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເວົ້າມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ອະທິຖານກ່ຽວກັບມັນດີ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກ່າວວ່າເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄປ
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານມີຂອງຂ້ອຍແລະນີ້ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເລິກເຊິ່ງວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າ ເຮັດວຽກອອກມາ
ລາຍລະອຽດເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ໃນຊັ້ນຮຽນ 12 ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ເທົ່າໃດ ປີຫາສາມປີໄດ້ຫມົດໄປ
ຂ້ອຍກຽມພ້ອມທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້ ວິທະຍາໄລ
ພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງຢູ່ໂຕະຫ້ອງຄົວ ຂ້ອຍ
ຮັກບອກເລື່ອງນີ້ ພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ສູບບຸຫລີ່ໃນເວລານັ້ນແລະລາວມີ ລາວ
ພຽງແຕ່ ມີການດຶງດູດທີ່ທ່ານຮູ້ແລະ
ຕາຂອງລາວຈະມີ ຄວາມຄ້າຍຄືກັບລາວ
ຂີ້ເຫຍື້ອຍ້ອນວ່າຄວັນຢາສູບກໍາ ລັງເພີ່ມຂຶ້ນ
ດີລົມຫາຍໃຈຄວັນອອກ ເພາະວ່າລາວ
ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງປົກກະຕິທີ່ຈະບໍ່ທ່ານ
ຮູ້ ແນ່ນອນແລະລາວແມ່ນມາຈາກ Glasgow
ສົກອົດແລນ ລາວເວົ້າວ່າລາວຈຶ່ງຄິດ ວ່າທ່ານເວົ້າ
ຕ້ອງການໄປຫາວິທະຍາໄລຄໍາພີໄບເບິນທີ່ຮັກແພງຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາມັນ oh man ຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການໄປວິທະຍາໄລຄໍາພີໄບເບິນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ ການສຶກສາຂອງທ່ານ ເພື່ອວ່າຖ້າ
ນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສົ່ງຍັງ ສົ່ງວ່າ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ເຮັດໃຫ້ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຫນ້າແປກໃຈ
unsaved ຮັກເດັກຊາຍຂອງລາວທັງສາມ ຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ສຸດຂອງ ສາມເດັກຊາຍທີ່ລາວເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນທ່ານໃຫ້ລູກຂອງ ທ່ານ ກວດເບິ່ງ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດຕາມການເອີ້ນຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າແລ້ວຂ້ອຍມີແຜນການທີ່ດີ ສໍາລັບເຈົ້າ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນທັງຫມົດ
gonna ຂະຫຍາຍຕົວແຕ່ວ່າການເດີນທາງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແລະພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບ ທ່ານຂອງເຈົ້າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ສິດແລະນັ້ນແມ່ນຜູ້ ທີ່ເອົາໃຈໃສ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໃຫ້ພຣະເຈົ້າ ຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວທ່ານກໍາລັງກະທໍາ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ເກີດຂື້ນກັບລາວ
ສະຫນອງໃຫ້ ເຂົາແມ່ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້
ສະຕິປັນຍາ ລາວຈະໃຫ້ທ່ານ
ຄວາມຮູ້ທີ່ ລາວກໍາລັງເອົາມາໃຫ້ທ່ານຊ່ວຍ
ບໍ່ວ່າ ຈະເປັນໂດຍຜ່ານ ຄົນອື່ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ພຽງແຕ່ການສະຫນອງຂອງຕົນເອງແລະ
ເມື່ອພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງ
ສໍາລັບ ສະແດງອາທິດນີ້ຖ້າທ່ານນັ່ງ
ມີແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ແລ້ວວ່າມີຫຍັງແດ່ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ
ໃຈຂອງທ່ານຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າເຮັດຫຍັງ
ທ່ານ ຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງ ທີ່ປາກົດຢູ່ໃນໃຈຂອງ ທ່ານ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນ ເປັນ ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ ທ່ານຮູ້
ສິດທິທີ່ ທ່ານກໍາ ລັງກໍາລັງເກັບມັນຂຶ້ນ
ຕອນນີ້ ຂຽນ ລົງ ຢ່າລືມກ່ຽວກັບມັນ
ແລະອະທິຖານກ່ຽວກັບມັນໃຫ້ ແກ່ພຣະເຈົ້າແລະເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ ພຣະເຈົ້ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ຂ້ອຍ
ດ້ານຫລັງຂອງຫົວຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຂຶ້ນ
ນີ້ແມ່ນມາຈາກທ່ານ ຂ້ອຍໃຫ້ມັນ ແກ່ທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ ທ່ານຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດກັບ ມັນແລະສິ່ງທີສອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະແນະນໍາ ແມ່ນເວົ້າລົມກັບຄົນອື່ນກ່ຽວກັບ
ມັນ
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນເລື່ອງ ທີ່ສໍາຄັນຂອງທ່ານ
ມັນເປັນຫມູ່ເພື່ອນຈາກ ຄຣິສຕະຈັກ ບາງທີມັນເປັນ
ຜົວຂອງທ່ານແຕ່ມີ ຄວາມຮັບຜິດຊອບບາງຢ່າງ
ເວົ້າລົມກັບຄົນອື່ນແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຊື່ອ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ ໃຫ້ ຂ້ອຍບາງສິ່ງທີ່ລາວຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ສໍາລັບທ່ານ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຊ່ວຍຮັກສາ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັບຜິດຊອບທີ່ຈະດໍາເນີນການ ນີ້ແລະ
ການເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໃຫ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ ທັງສອງທ່ານໃຊ້ເວລາ ໃນການ
ການອະທິດຖານກ່ຽວກັບ ມັນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະມີປັນຍາຮ່ວມມືລະຫວ່າງທີ່
ພຣະເຈົ້າຈະ ເປີດເຜີຍແລະລາວຈະໄປ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຜ່ານ ມັນດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າຢູ່ໃນ ໃຈຂອງທ່ານ
ໃຫ້ເຂົາມີຂອງທ່ານ ແລະບໍ່ຖື ກັບ
ປ່ອຍມັນ ເປີດມືຂອງມືຂອງທ່ານ
ປະກົດຕົວ ແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຖືເຊັ່ນນັ້ນ
ນີ້ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງກັບມັນໄດ້
ຈົ່ງມືຂອງເຈົ້າແລະເພງສັນລະເສີນ 32 ຂໍ້ທີ 8 ບອກ
ພວກເຮົາພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າເຮົາແຕ່ລະຄົນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ແນະນໍາທ່ານແລະ ຂ້ອຍຈະສອນທ່ານ ໃນ
ວິທີທີ່ ທ່ານ ຄວນ ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາທ່ານ
ດ້ວຍຕາຮັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບທ່ານ ສະນັ້ນດີ
incredible ແລະ ທ່ານຮູ້ຈັກນີ້ຈໍານວນຫຼາຍຂອງທ່ານ
ຮູ້ ຂໍ້ນີ້ອາດຈະເປັນເລື່ອງໃຫມ່ສໍາລັບທ່ານ
ມັນເປັນ ເກມທີ່ປ່ຽນແປງ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້
ໄດ້ຍິນມັນ ກ່ອນບົດທີບົດສຸພາສິດ 3
5 ແລະ 6 ເວົ້າວ່າຄວາມໄວ້ວາງໃຈໃນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ມີ
ທັງຫມົດ ຫົວໃຈ ຂອງທ່ານ ແລະບໍ່ເຄັ່ງຄັດກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຕົວເອງແລະວິທີການທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຮັບເອົາພຣະອົງແລະ ລາວຈະຊີ້ນໍາທ່ານ
ເສັ້ນທາງທີ່ ທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ເສັ້ນທາງຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ສັນລະເສີນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ສິ່ງທີ່ ຂໍ້ຄວາມດັ່ງກ່າວເປັນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ ສໍາລັບການສິ້ນ ພຣະເຈົ້າໃຫ້ພອນແກ່ທ່ານ
ມັນເປັນການ ສະແດງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ສໍາລັບການຟັງ ຈະໃຫ້ພຣະເຈົ້າ ຂອງເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ແຕ່ລະມື້ແລະທຸກໆມື້ມີອາທິດທີ່ດີ
ສອງ episode ໃຫມ່ ຂອງທ່ານທຸກໆ ມື້ທຸກ
ຕອນເຊົ້າວັນສຸກໃນ ທຸກວັນ ທີວີໃຫມ່
ພວກເຮົາຍັງ ຢູ່ໃນ roku cody flex youtube
google play podcasts ດົນຕີແລະຫນັງສືຂ່າວ
ຫຼືຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ California ປບັ
ໃນທຸກຕອນເຊົ້າວັນອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb
ໂທລະພາບຊ່ອງ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
[ເພງ]
