bienvenido a nuevo todos los días soy Lawrence
Cruz este es Jeff Weston y estamos aquí.
en el episodio episodio 151 y hoy
vamos a estar hablando de dar
Dios nuestro sí
¿Qué significa que todos conocemos la palabra?
Sí, pero ¿qué significa eso para nuestra
vive lo que está involucrado con dar en
nuestro sí y si damos a Dios nuestro sí
¿En qué nos ocupamos y qué es él?
vamos a hacer con nosotros
eso es lo que vamos a averiguar
hoy esto es nuevo cada dia
con Jeff Weston y Lawrence Cruz
Tenemos un show fantástico otra vez para ti.
Esta semana pero mi bondad no fue la última.
Semana fantástica tuvimos misioneros Jeff
y Renata Walton son misioneros
a Malawi África y wow qué espectáculo nos
tenido con ellos fue tan bueno tener
ellos con nosotros absolutamente absolutamente y
Si te pierdes el show puedes
Visítanos a pedido puedes conseguirnos
A través de un sitio web nuevo todos los días te TV
Puedes ir a youtube, encontrarnos allí puedes
visítanos en Facebook más o menos
En cualquier lugar que puedas ver a pedido estamos
allí, así que quieres echarnos un vistazo
episodios pasados tal vez temporadas anteriores y
háganos saber lo que piensa, sí me gustaría
Para escuchar lo que piensas y nos encantaría.
tus comentarios para entrar y cualquier número
de formas en que eliges tu método preferido
y Jeff y yo estaríamos encantados de escuchar
de usted personalmente me gusta homing
palomas bien bien bien, así que estamos
va a pasar de las palomas
ahora esto es lo que está pasando hoy
La semana pasada con Renata y Jeff estaban
hablando de cómo le dijeron que sí a Dios
entrar en el campo misionero convertirse
Misioneros y por eso queremos explorar.
que hoy ¿qué significa dar a Dios?
tu si porque ese es uno de esos
cosas donde a menudo a la gente le gusta que sí
Dios lo que quieras para mi vida voy a
hazlo pero no necesariamente pensamos
sobre el impacto de la palabra si bien
increíble Henry Blackaby algunos de ustedes
saber de él él escribe un libro en
liderazgo que es fantástico también es
Conseguí un curso llamado La voluntad de Dios.
sabiendo y haciendo la voluntad de Dios bien
y te digo lo que dice eso
Cada vez que Dios nos habla o
nos anima a hacer algo siempre
Produce una crisis de fe que es verdad.
y es casi como tú lo que Dios era
que vas sí que era y ahora quieres
Yo a qué y cada vez que hay esto.
Sí, va a requerir que salgamos de
tal vez lo que es tan familiar y hacer
algo que tal vez no podríamos
Normalmente hacemos pero es el sí a nuestro dios
eso es tan emocionante
Absolutamente y cuando pienso en la gente.
quienes han dicho que sí me refiero a tantas figuras
en el pasado pienso en alguien como
David Livingstone todo el mundo conoce a David
Livingstone este chico que decidió que era
vas a ir sabes ser un misionero a
Las tierras salvajes de África nunca volvieron
Nadie sabe que le pasó a él, pero.
Ese fue un llamado que sintió que Dios puso.
en su vida y así lo hicimos y luego
nos fijamos en la Biblia y probablemente la
una historia que como padre lucho
con la mayoría de los que van no sé si
puedo darlo es Abraham oh Dios mio
como si lo siento no creo que pudiera
llevar a mi hijo primogénito Walter y yo
sacrificarlo bien pero lo hizo pero él
¿Fue a través de los movimientos sin
afortunadamente el cuchillo no cayó y Dios
proporcionado la rampa de la derecha si no lo hace
Conoce la historia, mejor echa un vistazo
Bien, pero esa es una verdadera prueba de fe.
y dándole a Dios sin reservas, sí, bien
y ¿qué hay de su hijo bien cierto para el
el tiempo más largo que pensé en el ojo de mi mente
que era un poco de ningún niño que Abraham
fue tomado es un adolescente para pete
motivo
ah y él está llevando los suministros siendo
obediente a su padre e incluso como
Abraham está diciendo que sí a Dios, incluso a la
Punto de tomar un cuchillo porque lo sabe.
que Dios le ha pedido que haga esto su
El hijo está confiando en su padre terrenal y
y no como si estuviera sometiéndose a él
diciendo que sí, una crisis increíble de
Fe absolutamente, pero él dijo que sí, sí
Sí, y Dios vino como siempre.
hace esto es sólo un segundo aquí veo
que estas dispuesto y ahora miras
y veré lo que voy a hacer - bueno, él es
El padre de nuestra fe absolutamente y
Es divertido el último par de días que he
estado escuchando a los profetas, sí, como
El libro de los profetas del
Los últimos 40 como 15 libros en el viejo.
veces el tipo de sushi de un amigo oh hombre, él
trae algo de vida a las escrituras sí lo
significa Isaías y lo que salí varios
veces es como Dios dijo y, por supuesto, estoy
Parafraseando pero sí he causado esto
problemas para encontrarte, sí para que
Estoy glorificado es que conocerás a Dios
Wow y eso realmente estiró mi
los pensamientos no se encienden, sí, cuando cuando
Dios necesita llamar nuestra atención a veces.
Tenemos esa crisis pero a veces
Es para que sea glorificado y mucho.
de veces que viene con nuestra
sí
Sí, y Dios nos pone a través de esos difíciles
situaciones y sabes que haces
¿Qué pasa cuando le das a Dios tu sí?
y qué significa eso al final de
el dia que significa todo
No puedes darle a Dios tu sí y espera.
algo de vuelta me refiero si piensas
al respecto si dices oye voy a donar
La mitad de mis ahorros para esta caridad, pero usted
Solo da el 25% que no estás cumpliendo tu
tu palabra tu promesa y es lo mismo
tratar con Dios para decir oye tienes mi
no hay nada adjunto a eso es
todo lo que no es que sí, pero no lo es si
Puedes tener esta área pero no esta
De mi vida dado que Dios sí que lo es
todo lo que eres quien eres es lo que
estás involucrado en que es tu familia como
sus finanzas y sí trabajo sí su
mente como si fuera todo y eso es
intimidante qué delicia hacerlo
Absolutamente lo que el dejar ir yo
Como es desalentador y como sea lejos
de Jeff y yo para decir oh, tenemos esto
todo resuelto no estoy de acuerdo con nuestra
hermano Henry Blackaby cada vez que Dios
nos pide que hagamos algo hay esto
bien déjame contar el costo aquí sí y
Hay un coche
Pero chico, vale la pena, ahora eres tú.
tener un momento sí, sí bien, y qué
costó lo siento, eso es simplemente malo
algo así como medio segundo, así que voy
te digo lo que era yo era 10 años de
edad bien cuando Dios vino tocando a mi
puerta que era toda una historia y
En realidad yo tenía 9 años de edad y estaba
en una Ciudadela del Ejército de Salvación bien
No sabía nada de eso fui a
Iglesia con mi madre y mi tía y
Ahí era un niño al que conoces feliz.
Solo para estar con mi mamá y recuerdo
estar en la última fila muy atrás en este
pequeña asamblea y acababa de colorear
o garabatos haciendo algo y justo en
Al final del servicio hay este hombre.
en un uniforme y va asi
y no tengo idea de lo que estaba diciendo
pero empecé a tejer y no lo hice
saber entonces que estaba pasando pero lo hago
Ahora sé que era Dios por su Santo Espíritu.
me estaba llamando a sí mismo y estoy tan
Me alegro de que de todos modos estaba II dejado allí mi
tía estaba allí diciendo oh vas a
llévate a Laurence para que conozcas al Señor
e ir al frente y nada de eso
Sucedió que fue aproximadamente un año después y
Dios había estado trabajando en mi vida y yo.
Llamé a un amigo mío , dije Hey Kelly
¿Tiene tu madre un carro que dice que sí?
¿Crees que ella me llevaría a la iglesia y
a los 10 años me dijo que sí que era
18 de diciembre de 1977 y hubo otra.
hombre al frente de la asamblea y él
estaba saludando pero esta vez pude escuchar
él y él estaba diciendo si hay alguien
Aquí a quien le gustaría venir a conocer.
Jesús y nacer de nuevo y estaba
avergonzado pero empecé a llorar y yo
No lo entendí pero Dios estaba llamando
yo mismo y yo estaba preocupado por
lo que mi amigo iba a pensar que abro mi
ojos ojos solo para encontrar que él y su
madre ya se estaban levantando y
También estaban respondiendo estaban dando a Dios
su sí salí de
Lugar y dije sí al Señor Jesús.
Cristo y su llamado a mi vida por
Salvación Jeff fue hace 41 años y
Fue lo mejor que he visto
hecho en mi vida gracias a Dios que sabes lo
Y a veces es todo lo que es, es sólo una
decisión simple de decir que sí voy a
Sirvió a Cristo . Era un niño que dijo que sí.
El Señor
Absolutamente y otras veces podría ser.
algo mucho más que quiero decir como yo
dijo que acabamos de pasar dos los últimos dos
semanas en los Walton que operaron su
La vida pero mi esposa y yo vamos regularmente
a través de este viaje de K Dios, ¿qué hacer
usted tiene para nosotros ¿qué es lo que desea que
hacer si
y siempre nos está llevando a esto siguiente
paso y eso es esta próxima búsqueda dentro
nuestra fe para estar completamente abandonada por
él y no es fácil a veces
Especialmente ante la adversidad y
sabes cuando vuelas frente a
tal vez la opinión popular en torno a la
lugar de trabajo lo que sea, pero ha habido uno
Escritura que ha sido absolutamente.
absolutamente importante para mí y está en
Jeremías 29 es que sé los planes que tengo
porque tú declaras que el Señor planea dar
Esperas y planes de futuro para prosperar.
usted y que sigue y sigue y sigue, pero la
Todo el punto de esa escritura es Dios.
sabe que sabe exactamente cómo funciona el
Lutamente o futuro y lo ha planeado todo.
así que cuando él venga a ti y te diga
va a sí sí ya sabe cómo es
va a pasar, no es como si fuera a hacer
crees que tal vez si hicieras esto podríamos
mira lo que pasa no, él sabe que voy a
pasa y lo siento
con esa comodidad y con eso
seguridad sí mi esposa y yo podemos decir
Sí, Dios lo que sea que quieras
porque ya lo has resuelto
Sí, ya sabes el resultado y nosotros
no puede cambiar la forma en que va a desarrollarse
así que vamos a abandonarnos a
Y vamos a toda velocidad y cuando lo hacemos.
eso y cuando le demos totalmente
Todo lo que tenemos que decirle sí a su.
planes y sus propósitos
El cielo es el límite y te está expresando.
siempre usa tener roturas sueltas me encanta
y y es tan bueno y es tan
tranquilizador y para los niños, sí poder
para ver a mamá y papá a la derecha
que acaba de dejarlo todo olvidado como
chicos esto, esto, esto es lo que sentimos Dios
nos pidió que hagamos vamos a ir a hacerlo y
son como bien me encanta , sí, así
vamos a tomar un breve descanso, sí
y vamos a seguir explorando esto
tema mirar algunas otras escrituras y
da algunas ideas sobre cómo puedes dar a Dios
su sí se quedan por más de nuevo
todos los días por un tiempo limitado consigue tu
manos en camisas de edición limitada de la
Categoría 5 de la red de televisión de alta calidad.
las camisas son fabricadas por teespring
Un sitio web de recaudación de fondos y su compra.
Ayudará a apoyar los shows que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
programa correspondiente visita cap cinco puntos TV
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
Camisa oficial de la red de hoy cuenta cinco
camisetas de slash TV de punto
Hey amigos estamos de nuevo muchas gracias
Por acompañarnos y estamos hablando hoy.
sobre decirle sí a Dios y lo emocionante
Eso es gracias a Dios que podemos confiar en él.
Absolutamente correcto 100% y hablamos
sobre eso justo antes del descanso cómo Dios
tiene este plan definitivo y él sabe
lo que está pasando y hay una escritura
que yo amo porque se junta con
la idea de Dios saber lo que está pasando
y no dejándonos a resolverlo sí
Usted sabe y se tambalea alrededor de fracasar
como un pez fuera del agua
entonces David escribe en el salmo 32 versículo 8 en
La NVI te instruiré y enseñaré.
Usted en el camino que debe ir lo haré
aconsejarte con mi amoroso ojo en ti
Wow y lo que es genial de eso
la escritura es que Dios dice que tengo
esto y te voy a mostrar el camino y
Cuando le damos a Dios nuestro sí cuando permitimos
Dios para moverse en nuestras vidas lo hace a través de.
Su Santo Espíritu nos instruye que podría ser.
así como a través de interacciones con otros
La gente podría ser la sabiduría de los ancianos.
dentro de su iglesia podría ser simplemente
estar leyendo las escrituras y tener eso
momento de la epifanía pasando he leído el
Escritura muchas veces y nunca he
lo escuché de esa manera antes, oh Dios mío
Dios gracias por revelar eso y
esa es la gran cosa sobre el
Escrituras Dios siempre habla a través de ella.
Sí, me encanta y es realmente
interesante nos referíamos a eso
chico Henry Blackaby Espero que eso sea
bien, solo fue impactado mi vida por lo
profundamente solo a través de sus libros poderosos
El hombre de Dios y habló de la
número de maneras en que Dios le habla a la gente
a través de circunstancias a través de la Biblia
a través de otras personas que conoces y solo
No singularmente pero Dios habla y tengo
encontrado que sé que hay veces
donde vamos Dios, ¿cómo sabemos tu voluntad?
y sin embargo, cuando he hablado con la gente profunda
Dentro hay un saber que ellos sienten.
esto provocó que Dios los está llamando
para hacer algo tal vez estés aquí
viendo ahora mismo que estás diciendo como yo
Dijo que nunca nos hemos encontrado cara a cara, pero
estas viendo por televisión
Internet sin embargo es y en este momento
Estás reconociendo que lo sabes Dios tiene
te he estado llamando te animo a decir que si
a Dios diga dé su sí para ir tengo 51
Es como y soy un chico que dijo que sí y
He estado montando la ola de mi vida
que ha sido absolutamente fantástico sí lo
significa que desde que le diste a Dios que sí
has estado ahondando en las Escrituras que eres
creciendo en la fe y terminaste en
ministerio sí y eso es sólo un poco
progresión natural o fue que otro
si momento para ti esta bien
interesante te cuento como es
sucedió para mí Jeff es como la escuela I
En realidad lo disfruté como un niño como
adolescente era como era decente para mi
y mis padres me animaron a ir a
escuela como pero sabes que era sólo una
niño de la comunidad regular y como un joven
adolescente pensé que iba a ir
ser un dentista oh bien y así fue
como bien voy a hacer esto , incluso fui
a mi propio dentista en un suburbio de
Toronto en Canadá y dije oye puedo
unirse a usted le dijo que sí entra y se
me dejaría entrar en su oficina y lo haría
ver y trabajar en la gente soy sólo el
joven tenía como 14 eso es genial ellos
no dejes que hagas eso no no no no en
Todo lo que sabes y por lo que estaba allí y yo
Sólo lo bebí y era bueno y muy
Lo interesante que te dije a los 10 años es cuando
Sabía que Dios me estaba llamando a la salvación
Y le di mi sí para que fuera mi señor.
Le di mi sí para seguirlo y como
chico joven que alguna vez tienes estos momentos yo
estaba en la iglesia y como hay 500
personas allí en esta iglesia y la
predicadores predicar y yo soy como lo haría
importa hablar con alguien más por favor
como si y es como wow y es como
Y no me importó pero pensé por qué
es este tipo tomando todo tan bien de
claro que no me estaba hablando
personalmente pero el Señor lo estaba usando
e incluso dijo bien si eres cristiano
Mientras los cristianos leen su Biblia y yo
fue oh, esa es una buena idea
derecho me fui dije mamá me puedes ayudar
encontrar una Biblia, por supuesto, ella estaba feliz de
dame un derecho y obtuve esa Biblia
Y empecé a leerlo todas las noches.
Antes de acostarme y recuerdo
luchando Jeff estaría allí diciendo oh
ha sido un dia dificil
y me metería en las mantas y Dios lo haría
estar susurrando Lawrence estaría tratando de
Dios falso oye Dios estoy durmiendo aquí
te importa como si Dios no sabe que esto es
Es cierto y lo hice más veces de las que me importan.
Admitir y arrojar las mantas es
que bien y luego había leído bien tengo
en este hábito y me gustaría leer dos
Capítulos cada noche bien y esto todavía
Me mueve a este día y yo estaba allí.
Conseguí en mi cama sabes y me puse allí
meti debajo de mi luz donde alli
No habría sombra sobre la Biblia y yo
Recuerdo mis pies en ella estaba justo encima
de mi cama mi caminar de regreso contra el
pared y yo estaba leyendo y no lo hago
Incluso recuerda qué pasaje de la Escritura.
que estaba leyendo pero le dije a Dios si
Esto es realmente cierto, entonces no puedo hacer
Menos que darte toda mi vida a ti.
recuerde ponerla en el suelo he dicho que estoy Señor
Tuyo lo que quieras , tienes mi sí
y entonces eso fue todo fue enormemente
profunda pero fue que sabes no
rayos no fue nada nada
sacudiendo me fui a la cama porque me sentía
Como si hubiera orado, no sabes allí
podría haber sido un poco de culpa allí, pero
Yo era joven y el Señor estaba creciendo.
yo y llamandome a si mismo y le dije
Sí, y en lugar de seguir siendo un
dentista en los próximos años
Es solo este el crecimiento constante dentro
de mí es como Lawrence creo que sería
tiene sentido que vayas a la biblia
Colegio y preparación para la pastoral.
ministerio no tuve una dulce pista de lo
eso significaba pero a medida que pasaba el tiempo lo sabía
y yo tenía una pregunta Jeff pensé cómo
voy a decirle a mi padre a la derecha y mi
Mamá como mamá era una mujer piadosa mi papá
No estaba sirviendo al Señor en este momento, pero
el habia dicho oye si vas a la universidad
Pagaré por tu educación, me alegro mucho.
vas a ser un dentista derecho
Sabía y no tenía mucho de un
La educación del hombre muy inteligente pero no tenía
las oportunidades como yo sabias
lo que estoy diciendo es que él solo quería
el mejor, sí, ¿cómo voy a decirlo y
entonces solo oré sobre eso bien
dijo Señor me has llamado No voy a ir
preocuparse por esto y sabes
Te estoy dando mi sí y esto fue
Profundo dije, Señor, ¿podrías hacer ejercicio?
estos detalles ahora estoy en el grado 12 por lo que una
Han transcurrido pocos años hasta tres años.
Estoy a punto de postularme para la universidad
estamos sentados en la mesa de la cocina I
Me encanta contar esta historia mi padre era un
fumador en ese momento y ahi estaba
Justo allí tomando una fricción sabes y
sus ojos serían como si estuviera
entrecerrar los ojos mientras el humo va subiendo
bastante soplar el humo de distancia porque él
estaba siendo cortés, ¿no?
saber por supuesto y él era de Glasgow
Escocia lo dijo, así que supongo que dices
quiero ir al Colegio Bíblico querido yo
ni siquiera lo había planteado oh hombre , supongo que
Quiero ir al Colegio Bíblico lo que dije.
usted pagaría por su educación así que si
ahí es donde quieres ir, eso es
donde voy a enviar que envió
increible eso es increible asi que mi padre
los que no son salvos amaron a sus hijos los tres , yo
Fue el más joven de tres niños, dijo.
Te escribo el cheque hijo y tu puedes
Sigue la llamada de Dios que me has dado.
tu sí ahora tengo grandes planes para ti
Y así no sabía cómo era todo.
va a desarrollarse pero qué emocionante es un viaje
Los comienzos le di mi sí y Dios.
Dije que miras lo que hago con tu sí.
Señor derecho y esa es la comida para llevar si
le das a Dios tu sí, sí vas a
ver las cosas increíbles suceden que va a
siempre que él te dé la
sabiduría que te va a dar la
conocimiento que te va a traer ayuda
ya sea ​​a través de otras personas
ya sea solo su propia provisión y
como llegamos a su fin
para el show de esta semana si estás sentado
Ahí va, yo no , no sé.
Sí, ¿qué es esa cosa en la parte posterior de
tu mente si fueras a decir a Dios lo que haces
quieres mi sí en lo que es el primero
cosa que aparece en el fondo de tu mente
y sabes que es absolutamente lo sabes
derecho eres tú estás recogiendo a la derecha
Ahora escribirlo no se olvide de ella
y reza sobre eso dáselo a Dios y di
sabes lo que Dios es lo que hay en mi
la parte de atrás de mi cabeza me levanto
esto es de que estoy dando a usted
Te estoy adivinando que quieres
Que haga con eso y lo segundo que hago.
sugeriría es hablar con alguien sobre
eso
tal vez es tu otro significativo tal vez
es un amigo de la iglesia tal vez es
tu pastor pero tienes cierta responsabilidad
hablar con alguien mas y decir que creo
Dios me está dando algo que él quiere.
mi SÍ y me gustaría que lo hicieras
ayúdame con eso quiero que te ayudes a mantener
Soy responsable de perseguir esto y
asegurándome de dar a Dios mi sí y
entonces cuando los dos pasas tiempo en
oración sobre eso sabes que eres
va a tener esa sabiduría conjunta que
Dios va a revelar y él va a
Ayudarte a través de él para que sea ​​lo que sea
eso está en el fondo de tu mente
Dale tu sí y no te aferres a él.
suéltalo abre la palma de tu mano
Metafóricamente y acaba de decir Dios has
lo tengo porque si te aferras como
esto no se puede hacer nada abierto
Hasta tu mano y el salmo 32 versos 8 dice
Dios nos dice a cada uno de nosotros que lo haré
instruirte y yo te enseñaré en el
Por donde deberías ir , te aconsejaré
con mi amorosa mirada en ti tan bien como
Increíble y ustedes conocen a muchos de ustedes.
Conoce este versículo, tal vez sea nuevo para ti.
Es un cambio de juego si nunca has
Lo escuché antes de los proverbios, capítulo 3 verso.
5 y 6 dice esta confianza en el Señor con
todo tu corazón y no te apoyes en tu
entendimiento propio y todos tus caminos
reconocelo y el dirigira tu
Caminos que harás rectos
alabado sea el Señor lo que un mensaje tal
gran manera de terminar Dios te bendiga
Ha sido un gran show muchas gracias
para escuchar vamos a darle a Dios nuestro sí
Todos y cada día tengan una gran semana.
Dos nuevos episodios tuyos todos los días cada día.
Viernes por la mañana en la televisión todos los días.
También estamos en roku cody flex youtube
Google Play música podcasts y libro de noticias
o si estás en melodía del sur de California
en cada domingo por la mañana a las 6:30 en kbdb
Canal de televisión 33 televisor para la alta
Desierto
[Música]
