새로운 매일 나는 로렌스에 오신 것을 환영합니다.
크루즈, 제프 웨스턴입니다. 우리는 여기에 있습니다.
쇼 에피소드 번호 151 과 오늘에
우리는 주는 것에 대해 이야기 할 것입니다.
하나님, 우리의 예
우리 모두가 그 단어를 아는 것은 무엇을 의미합니까?
그렇습니다. 하지만 그것이 우리 에게 의미 하는 바는 무엇입니까?
기부에 연루된 것을 산다 .
우리의 예. 그러면 우리가 하나님 께 예
우리가 그걸 다루는 것과 그 사람 은 뭐지?
우리와 함께 할거야.
그게 우리가 알아 내려고 하는 거야.
오늘 이것은 매일 새로운 것입니다.
제프 웨스턴과 로렌스 크루즈와
우리는 너에게 다시 환상적인 쇼를 가지고있다.
이번 주에 나의 선량 은 마지막이 아니 었습니다.
우리가 선교사가 된 환상적인 주간 제프
그들이 선교사 인 레 나타 월튼
말라위 아프리카 에 와서 우리가 어떤 쇼 와우
그들 과 함께 가지고 있으면 너무 좋았어.
우리와 절대적 으로 절대적 으로
당신이 쇼를 그리워 일이면 당신은 할 수
우리가 얻을 수 있는 요구에 우리를 확인 하십시오
매일 새로운 TV 웹 사이트 를 통해
YouTube에 갈 수 있습니다.
페이스 북에서 우리를 거의 확인해 보라.
우리가 요구하는대로 어디서든 볼 수 있습니다.
거기서 우리를 캐치 해보고 싶어.
과거의 에피소드 는 이전 계절 일 수도 있고
네가 네가 생각하는 걸 우리에게 알려주고 싶다.
당신이 생각하는 것을 듣고 우리가 좋아할 것입니다.
들어오는 귀하의 코멘트 및 전화 번호
방법 당신은 당신의 선호하는 방법을 선택
그리고 Jeff와 나는 듣기 위해 오싹해질 것이다.
너에게서 나는 개인적으로 귀가를 좋아한다.
우리는거야 그래서 좋아 좋아 좋아 비둘기
거야 비둘기에서 이동
지금 여기에 무슨 일이 오늘 무슨이다
리나 타 와 제프 와 함께 지난주에 그들은
그들이 어떻게 하나님 께 예스라고 말했는지 이야기 합니다.
선교지에 들어가기
선교사 님들, 탐험하고 싶습니다.
오늘은 하나님 께 드리는 것이 무엇을 의미합니까?
네가 그 중 하나 이기 때문에 네.
자주 사람들 이 예를 좋아하는 곳
당신은 내가거야 내 인생을 위해 원하는대로 하나님
해라 . 그러나 우리는 반드시 생각하지 않는다.
예스라는 말의 영향에 대해
믿어지지 않는 Henry Blackaby 너의 일부
그에게 그가 책을 쓴다는 것을 안다 .
환상적인 리더십 또한 그는
하나님의 뜻 이라 불리는 코스가있다.
하나님의 뜻을 알고 알았어.
나는 그가 말한다 무엇을 말하고
하나님 께서 우리에게 말씀하실 때마다 또는
우리 가 항상 뭔가를 하도록 격려한다.
진실한 믿음의 위기를 가져온다 .
그리고 그것은 하느님이 무엇인지 거의 당신과 같습니다.
너는 네가 간다. 이제 네가 원한다.
나에게 무엇이든지 그리고 언제나이게있다.
그래, 우리가 빠져 나올 것을 요구할거야.
어쩌면 그저 익숙하고 할 일이 있을지 모릅니다.
어쩌면 우리 는
일반적으로 그렇지만 우리 신에게 그렇습니다.
너무 흥분 되네.
절대적으로 그리고 내가 사람들에 관해 생각할 때
누가 말했다 그래 난 그렇게 많은 숫자를 의미
과거에 나는 누군가를 생각해.
David Livingstone 모두 다윗을 압니다.
그 사람을 결정한 리빙스톤
선교사가 될 것입니다.
아프리카의 야생들은 결코 돌아 오지 않았다.
아무도 그에게 일어난 일 을 알지 못했지만
그것은 그가 신을 느꼈던 부름이었습니다.
그의 인생에 우리는 그것을 했고 그 다음에
너는 성경 을보고 아마도
아버지로서 나는 투쟁 하는 한 이야기.
가장가는 알 수없는 경우 I
그것을 줄 수 있습니다 아브라함 오 마이 맙소사
미안해. 내가 할 수 있다고 생각 하지 않아.
맏아들 월터 와 나는 데려 간다.
그를 바르게 희생 시키지만 그는했으나 그는
그는 아무런 움직임 도 겪지 않았다.
고맙게도 칼은 떨어지지 않았고 하나님은
네가하지 않으면 경사로 오른쪽을 제공했다.
당신이 더 잘 체크 아웃 이야기를 알아
맞습니다. 그러나 그것은 참된 믿음의 시험입니다.
하나님 께 네 예비없는 예를 알리는 것이 좋다.
그리고 그의 아들은 어떨까요?
가장 오랫동안 내 마음의 눈에서 생각
그것은 어린 아이의 어떤 아브라함을했다
그가 피트의 십대에 데려 갔다.
사케
아 그리고 그는되는 물품을 운반하는 것
그의 아버지 에게 순종하고
아브라함은 하나님 께 예
그가 알고 있기 때문에 칼을 가져가는 지점
하나님 께서 그에게이 일을하도록 요청 하셨다.
아들은 그의 세속적 인 아버지를 신뢰 하고있다.
그가 자기에게 복종하고있는 것처럼
예라고 말하면서
믿음은 절대적으로 그렇지만 그는 그렇다고 대답했다.
예, 하나님은 언제나 그분을 통해 왔습니다.
수행이 여기에 내가 볼 단지 두 번째입니다
너는 기꺼이 하고 지금 너를보고있다.
내가 뭘할지 알 겠어.
절대적으로 우리의 믿음 의 아버지 와
그것은 내가했습니다 일 지난 몇 재미
네가 좋아하는 선지자의 말 을 들었다.
선지자의 책
마지막 40 권은 15 권의 책처럼
친구의 초밥 남자 오 호 남자 그는 시간을
I를 그래 성경에 어떤 생활을 제공합니다
이사야를 의미 하고 내가 몇 개 나온 것은 여러 가지입니다.
시간은 하나님이 말씀하신대로입니다. 물론 나는
의역하지만 난이 원인이 참
너에게와 줘서 고생하는 문제 그래.
나는 당신이 하나님을 알게 될 것이라는 사실을 찬미 합니다.
와우 그리고 그건 정말 내 뻗어 내
우리가 언제 생각할 때가 아니야.
때때로 하나님 은 우리의주의를 끌 필요 가 있습니다.
우리는 그 위기를 가졌지 만 때때로
그가 영광스럽고 많은 것을 얻었습니다.
우리와 함께하는 시간들
예
예, 하나님은 우리 를 거친 사람들로 인도 합니다.
상황과 당신은 당신이 무슨 일을 알고있다
무슨 일이 하나님에게 예를 줄 때 발생
그리고 그 끝에 무엇을 의미 하는가
그게 모든 것을 의미하는 날
당신은 하나님 께 네 긍휼을 베풀 수 없다.
당신이 생각한다면 다시 뭔가를 의미 합니다.
너에 대해 말하면 나에 대해 기부 할거야.
이 자선 단체에 저의 저축 은 절반 이지만
25 % 만 제공 하십시오.
당신의 약속은 당신의 약속 과 동일합니다.
이봐, 너는 내 말을 듣고있어.
그것의 것을 부착 아무것도 없다
예 모든 것이 네 아니지만 그렇지 않아
이 지역 은 가질 수 있지만이 지역 은 가질 수 없습니다.
너에게 네가 주어진 나의 삶은 네다.
당신 이 누구인지 모든 것이 무엇인지
너는 그 일에 너의 가족이야.
당신의 재정 및 예 직업 예
이 모든이고 즉 같은 마음
그것을하는 기쁨을 위협 하는
절대적으로 내가 무엇을 버리는가 ?
그것은 위압적이며 멀리있는 것처럼
제프와 나는 이런 말을하기 위해
모두 알아 내지 못했다. 나는 우리와 동의 한다.
형제 헨리 Blackaby 때마다 하나님
우리 한테 뭔가 할 것을 요구해.
좋아요, 여기에 비용을 세게합시다.
차가있다.
하지만 그만한 가치가있는 소년 이 지금 당신입니다.
예, 그렇습니다. 그렇습니다.
미안해. 나쁘다.
30 초 정도 잘 지내요.
내가 뭘했는지 말해줘. 나는 10 년 동안 너 였어.
나이 가 하나님이 내 노크를 때 오케이
상당히 굉장한 이야기 이었던 문
실제로 나는 9 살이었고 나는
구세군 요새에서 알았어.
그것에 대해 아무것도 모르는 나는에 갔다
내 어머니와 이모 와 함께하는 교회
너가 행복하다고 생각하는 아이가 있었어.
우리 엄마 랑 있을 거야. 그리고 나는 기억한다.
이에 다시 매우 마지막 행에있는
작은 조립과 나는 단지 착색하고 있었다
또는 무언가를하는 낙서 및 오른쪽
이 사람 의 서비스 가 끝났어.
유니폼을 입으면 그는 이렇게 될거야.
그가 무슨 말을 했는지 모르겠다.
그러나 나는 방직하기 시작했고 나는하지 않았다.
다음 무엇을 알고는 있지만, 내가 무슨 일이 있었
알고 지금은 하나님 께서 그의 성령으로했다
나를 자기 자신 이라고 부르고 있었고 나는 너무
그가 어쨌든 나는 기뻤다. 거기서 떠났다.
이모 가 거기에 있었어.
당신이 주님을 만나 알고 로렌스을
정면으로 가고 그것의 아무도에 가지 말라.
일 년이 지난 후에 일어난 일이고
하나님은 제 삶 에서 일하고있었습니다.
나는 내 친구 라고 불렀다. 나는 켈리 여사 에게 말했다.
네 엄마는 네가하는 차가 있니?
그녀가 나를 교회에 데려다 줄 것이라고 생각하니?
10 살에 그녀는 나에게 그렇다고 대답했다.
1977 년 12 월 18 일에 또 다른 것이있었습니다.
어셈블리와의 앞에 사람이 그
물결 치고 있었지만 이번엔 내가 들을 수 있었다.
그 사람이 누구인지 말하고 있었다.
여기 누가 알기 를 원 하니?
예수님 , 다시 태어나 셨습니다.
당혹 스럽지만 나는 울기 시작했고 나
그것을 이해하지 못했지만 하나님은 부르 셨다.
자신에게 저와 나는 걱정했다
내 친구 가 내 생각을 열어 준 것 같아.
그 눈 을 볼 때만 그와 그의
어머니는 이미 일어나고 있었고
그들이 하나님 께 드리는 응답이었습니다.
그들의 긍정 나는 나왔다.
장소와 나는 주 예수님 께 예스 라고 말했다.
그리스도 와 내 삶에 대한 그의 부름
구원 Jeff는 41 년 전이었고
그게 내가 지금까지 본 것 중에 가장 좋은 거야.
내 인생에서 끝내 주신 하나님 감사 합니다.
때로는 그것이 전부입니다.
예라고 간단한 결정을 내릴거야.
그리스도를 제공 나는 말했다 소년에 예였다
주님
절대적으로 그리고 다른 때에 그것은있을 수 있었다.
훨씬 더 많은 것을 의미합니다.
우리가 방금 지난 두 사람을 보냈다 고 말했다.
그들의 월튼을 운영했던 몇주
내 아내와 나는 정기적으로 간다.
K 하나님 의이 여정 을 통해 무엇을합니까?
당신은 당신이 그것을 원하지 않는 것을 우리가
그래
그는 항상 다음에 우리를 데리고 간다.
그 다음 목표 는 다음 단계 입니다.
완전히 버려진 우리의 신앙
그 사람은 때때로 쉽지 가 않다.
특히 역경과
당신이 얼굴을 날아 다닐 때를 안다.
주위에 어쩌면 여론
직장이 뭐든간에 하나 있었어.
절대적으로 경전
나를 위해 절대적으로 중요하며
예레미야 29 나는 내가 가진 계획을 알고있다.
당신을 위해 주님은 제공 할 계획 선언한다
당신은 희망을 갖고 미래의 번영을위한 계획을 세웁니다.
당신과는에와 계속적으로 만 간다
그 경전의 요점 은 하나님입니다.
그가 정확히 어떻게 알고 있는지 알고있다 .
lutely 미래 그는 모든 것을 계획 한 것
그가 당신 에게 오면 말합니다.
그건 어떻게 것입니다 당신은 그래 그는 이미 알고
그가 할 일이 아닌 것처럼 일어날 거야.
우리가 해낸 일이라면
무슨 일이 일어날 지 모르겠다. 그가 내가 아는 것을 알지 못한다.
일이 생기고 미안하다.
그 편안함과 그와
보증 내 아내와 나는 말할 수있다.
당신이 원하는 무엇이든 네 하나님
이미 해결 했으니 까.
그래 당신은 이미 결과를 알고 우리
그것이 펼쳐질 방법을 바꿀 수 없다.
그래서 우리는거야에 자신을 포기하고
그것과 풀 스로틀 가서 우리가 할 때
우리가 완전히 그에게 줄 때
우리가 그에게 예라고 해야 할 모든 것
계획과 목적
하늘은 한계가 있고 너를 표현하고있어.
항상 느슨한 휴식을 사용하는 것을 사용 합니다.
그리고 그것은 매우 좋은 그것은 그래서
안심하고 아이를 위해 그래 수있을
엄마와 아빠 권리를 볼 수 있습니다
누가 모든 것을 잊어 버리게했는지
얘들 아, 이거이게 우리가 하나님을 느끼는거야.
우리가 할 것을 요청 했습니다.
그들은 괜찮아. 나는 그것을 좋아해.
우린 네 빠른 휴식을 취할 것
우리는 이것을 계속 탐험 할 것입니다.
주제는 다른 몇 가지 성구를
네가 어떻게 하나님을 줄 수 있는지에 대한 아이디어를 준다.
너의 예가 새로운 것에서 더 많은 것을 위해 주변 에 고집한다.
제한된 시간 동안 매일 얻을 당신의
에서 한정판 셔츠 를 손에
카테고리 5 TV 네트워크 이러한 고품질
셔츠는 teespring에서 제조 한 것입니다
기금 모금 웹 사이트 및 구매
우리가 제작 한 쇼를 지원하는 데 도움이 될 것입니다.
오늘 네게 가서 너를 보내라 .
사진 에 등장 할 사진
해당 쇼 방문 모자 5 도트 TV
우리를 도와 줄 슬래시 셔츠
공식 네트워크 셔츠 오늘 5 카운트
도트 TV 슬래시 셔츠
이봐, 우리가있어 친구가 너무 감사합니다
우리와 함께하기 때문에 우리는 오늘 이야기하고 있습니다.
얼마나 흥미 진진한 하나님과 예를 말에 대한
우리가 그를 믿을 수있는 하나님 감사합니다.
절대적으로 옳은 100 % 그리고 우리는 말했습니다.
하나님 그것에 대해 단지 휴식 전에 방법
이 궁극적 인 계획을 가지고 있고 그가 알고있다.
무슨 일이 일어나고 있고 경전이 있어요.
그게 내가 사랑하기 때문에.
하나님의 생각은 무슨 일이 일어나고 있는지 알고
우리가 알아낼 수 있도록 남겨 두지 마라.
너는 알아 채고 주위에 가만히있어.
물에서 물고기처럼
다윗은 시편 32 편 8 절
NIV 내가 너에게 지시하고 가르 칠 것이다.
내가 가는 길에 너를 갈 거야.
너를 사랑하는 눈으로 너에게 조언 해라.
와우, 그게 대단한 거야.
경전은 내가 말하는 하나님이다.
이 나는거야 쇼 당신에게 방법을하고있어
우리가 허용 할 때 우리가 하나님 께 예배 할 때
하나님은 그가를 통해 수행 우리의 삶에 이동
그분의 성령은 우리에게 그것이 될 수 있다고 지시 하신다 .
뿐만 아니라 다른 사람들과의 상호 작용을 통해
사람들 은 장로의 지혜 가 될 수 있습니다.
당신의 교회 안에서
경전을 읽고 그것에 대해 가지고있다.
주현절 순간 나는
많은 시간을 성경 과 나는 결코 본 적이 없다.
오, 이런, 내 앞에서 들었어.
하나님 은 그것을 계시 해 주심을 감사드립니다.
그게 가장 좋은 점이야.
경전 하나님은 항상 그것을 통해 말씀 하십니다.
그래, 나는 그것을 정말로 좋아한다.
재미있는 우리는 그것을 언급 하고 있었습니다.
남자 헨리 블랙 아비가 나는 확실히 그 희망
좋아, 그 사람이 내 인생에 영향 을 미쳤어.
뿌리깊은 단지 거대한 그의 책을 통해
하나님의 사람 과 그는
하나님 께서 사람들에게 말씀하시는 방법의 수
성경을 통한 상황을 통해
네가 아는 다른 사람들 을 통해
특별히는 아니지만 하나님이 말씀 하시고 저도 가지고 있습니다.
시간이 있다는 것을 알았습니다.
우리가 어디로 갈지 우리는 당신의 의지를 어떻게 알 수 있습니까?
아직 나는 깊은 사람들에게 이야기를 나눴습니다 때
내부에는 그들이 느끼는 것을 알고 있습니다.
이것은 하나님이 그들을 부르고 계시다는 것을 촉구 한다.
어쩌면 당신이 여기 있을지도 모릅니다.
지금 당신이 나처럼 말을하는지 잘보고
그는 우리가 얼굴을 마주 친 적이 없다고 말했다.
너 텔레비전으로 지켜보고있어?
그러나 인터넷 은 지금 당장하고 있습니다.
당신은 하나님이 알고 계심을 알고 있습니다.
당신을 호출하고 난 당신이 예라고 격려
네가 가는 길 을 하나님이 말한다. 나는 51 세야.
그것은 같고 나는 긍정이라고 말한 소년이다.
나는 내 삶의 물결을 타고 있었다.
내가 그래 절대적으로 환상적이었다
네가 하나님을 네게 주신 이후로
너는 성경을 탐구 해왔다.
믿음으로 성장하고 당신에 결국
사역 네 , 그건 단지 종류의
자연의 진보 또는 다른
네가 할 수있는 순간이야.
재미있는 내가 어떻게 말할거야
나에게 무슨 일이 있었 제프 학교 I 같다
실제로 아이들처럼 즐거웠 습니다.
십대는 나에게보기 흉하지 않았다.
부모님이 저에게 용기를 북돋아 주셨습니다.
학교는 좋아하지만 너는 그것이 단지
정기적 인 지역 사회 어린이 및 젊은
십대 나는 내가 가고 있다고 생각 했다.
괜찮 오 치과 의사를하고 그래서 하였다
좋아, 내가 이걸 할거야 나는 갔다.
내 교외에있는 내 치과 의사 한테
캐나다의 토론토 와 나는 hey가 내가 할 수있다라고 말했다
당신이 가입 그는 확신에 와서 그는 상기
그의 사무실로 나를 보자 나는 것 것
사람들을 보고 지켜보고 나는 단지
젊은 나는 14 살처럼 멋지다.
네가 그렇게하지 못하게하지 마
너 모두 알기 때문에 나는 거기에 있었고 나는
그냥 마셨고 좋았어요.
10 살에 내가 너에게 말했던 흥미로운 것은
나는 하나님이 구원에 나 한테 전화 알았다
나는 그에게 나의 주님 이 될 수있는 예 를 주었습니다.
나는 그에게 나의 예 를 들었고 그를 따르고
어린 시절 당신은이 순간을 가지고 있습니다.
교회에 있었고 500 명이 좋아.
이 교회에있는 사람들 과
당신이하고자 설교자는 설교와 내가 좋아하는거야
다른 누군가와 이야기하는 마음 을 가지 십시오.
예, 좋아요. 와우와 같아요.
나는 그것을 신경 쓰지 않았지만 왜 그런지 생각했다.
이 녀석이 잘 먹고 있니?
그는 나에게 말하지 않았다 .
개인적으로도 주님은 그를 사용하고 계셨습니다.
당신이 기독교인이라면 심지어 우물이라고 말했다.
그리스도인들은 성경을 읽고 나는
오, 좋은 생각이야.
맞아, 나는 갔다. 나는 엄마가 너를 도와 줄 수 있다고 말했다 .
물론 그녀가 행복 했던 성경을 찾아라.
나 한테 제대로 해줘. 나는 성경을 얻었다.
그리고 나는 매일 밤 그것을 읽기 시작 했다.
내가 자러 가기 전에 나는 기억한다.
레슬링 제프, 내가 거기에있을 거라는 말은 오.
힘든 하루 였어.
나는 덮개 안에 들어가고 신은 할텐데
속삭이는 로렌스, 내가하려고 노력할거야.
가짜 하나님 헤이 하나님은 내가 여기에서 자고
당신 은 하나님 이 이것을 모른다는 것처럼 생각합니다.
사실이고 나는 걱정보다 더 많은 시간을 보냈다.
인정하고 나는 덮개를 벗어난다.
좋아, 그럼 잘 읽었 어.
이 습관 에 나는 두 가지를 읽을 것입니다.
매일 밤 챕터 와이 여전히
나를 오늘 로 옮기고 나는 거기에 있었다.
너는 내가 알고있는 침대에 탔다 . 나는 거기에 놓았다.
내 빛 아래에있어.
성경과 I에 그림자를 없을 것
내 발이 바로 위에 있다는 것을 기억해.
내 침대에서 내 걷기
벽 과 나는 단지 읽고 있었고 나는하지 않았다.
성경의 어떤 부분을 기억하는지 조차도.
내가 독본 이었지만 나는 하나님을 말했다.
이건 정말 사실이야 그럼 내가 할 수 없어.
내 평생을 너 보다 덜 준다.
그것을 아래로두고 기억 나는 난 주 말했다
네가 원한다면 네가 네가있어 .
그 때 그것은 거대했습니다.
심오하지만 그것은 당신 이 아니었다 알고
아무것도 번개가 없었다.
흔들어서 나는 느꼈기 때문에 잠자리에 들었다.
내가 네가 거기에서 알지 못하도록기도 한 것 같이
거기에 어떤 죄책감이 있었을 지 몰라도
나는 젊었 고 주님은 성장하고 있었다.
나 자신에게 저를 호출하고 나는 말했다
예 , 그 대신에
다음 몇 년 동안 의 치과 의사
그것은 내부 그냥이 꾸준한 성장이다
나는 로렌스 와 같아
너가 성경 에가는 것이 합당 하다.
대학과 사목 준비
사역 나는 단서 가 없었다.
그건 의미 하지만 시간이 갈수록 나는 그것을 알았다.
제프가 어떻게 생각하니?
내 아빠 한테 말해 줄거야.
엄마처럼 엄마는 경건한 여자 아빠 였어.
이 때 주님을 섬기는 것이 아니라
너 대학에 가면 그는 이봐.
나는 너의 교육비를 지불 할 것이다. 나는 너무 기뻐요.
너는 바로 치과 의사 가 될거야.
알고 있었고 그는 많은 것을 가지고 있지 않았다 .
교육은 매우 현명한 사람 이었지만 가지고 있지 않았다.
기회 당신이 알고처럼
내가 아는 건 그저 그가 원했던거야.
최고의 그래 어떻게 생각 나는 그것을 말할거야와
그때 나는 방금 그것에 대해기도했다.
너는 나에게 전화 하지 않았다. 나는 가지 않는다.
이것에 대해 걱정할 필요가있다.
나는 너에게 나의 예스를주고있다.
내가 주님, 너는 운동을 하겠다고 말했다.
이러한 세부 사항들은 이제 12 학년에 접어 들었습니다.
몇 년에서 세 년 간
나는 대학을 신청할에 대한 준비가
우리는 식탁에 앉아 있어요.
내 아버지 가이 이야기를하는 것을 좋아 합니다.
그 당시에는 흡연자 였고 그는 거기 에있었습니다.
바로 거기에서 당신이 알고있는 끌기를 취하고있다.
그의 눈은 그와 같을거야.
연기로 글씨를 것입니다
그가 연기 때문에 연기를 날려 버린다.
그냥 예의 바르게하지 않았습니까?
글쎄 , 그는 글래스고 출신이었다.
스코틀랜드 그는 내 생각을 말하는 그 있도록했다
성경 대학에 가고 싶어요.
그것을 제기하지 않았다 심지어 오 남자 나는 당신을 추측한다.
내가 말한 성경 대학에 가고 싶다.
당신 교육에 돈을 쓰겠습니다. 그렇다면
그게 어디로 가고 싶은거야?
내가 보낼 곳은 아직 보낸 거야.
믿을 수없는 그 놀라운 아버지 때문에
저장되지 않은 그의 소년 우리 I의 세 가지 사랑
그가 말한 세 소년 중 막내 였어.
나는 당신에게 체크 아들을 쓸 것이다 당신은 할 수
하나님의 부르심에 따라라. 나는 너에게 내게 주었다.
당신의 예는 지금은 당신을 위해 큰 계획을 가지고
그래서 나는 모든 얼마나 몰랐다
펼쳐지 겠지만 여행이 얼마나 즐겁습니까?
시작 나는 그에게 나의 긍정과 신을 줬다.
당신은 내가 당신의 예와 함께 무엇을 보는 것을
주님 , 그리고 그것은 테이크 아웃입니다 if
너는 너의 네, 네가 네가 줄께 네가 네가 할거야.
놀라운 일들이 그가 일어날 일이 일어나는 것을 보아라.
그가 당신에게
지혜 는 당신에게 줄 것입니다.
그가 너에게 도움을 줄 것이라는 지식
그것이 다른 사람들을 통해서 일지 여부
그것이 그 자신의 조항 일지
우리가 끝나갈 때
이번 주 쇼를 위해 앉아 있다면
거기에 예, 나는 모르겠다.
그래의 뒷면에 그 일이 무엇
네가 만약 네가 하나님을 어떻게 말할 수 있다면 너의 마음
너는 내 예 를 원한다.
당신의 마음의 뒤쪽에 나올 것
당신은 절대적으로 당신이 알고 알고
바로 당신이 바로 그걸 집어 들고 있어요.
지금 그것을 적어 두십시오. 잊지 마세요.
그것에 대해기도 하고 하나님 께 드리고 말씀하십시오.
하나님이 내에 무엇이 무엇인지
내 머리 I까지의 뒷면
이것은 내가 당신에게 그것을주는거야 당신에게서이다
내가 너에게 내 생각에 너는 무엇을 원하는지 너에게주는거야.
내가 그걸로하고 두 번째 것은 내가 할 일이야.
누군가에게 이야기하는 것이 좋습니다.
그것
너의 중요한 다른 어쩌면 어쩌면
어쩌면 교회 의 친구 일 수도 있습니다.
귀하의 목사님은 어떤 책임이 있습니다.
다른 사람에게 말하고 내가 믿는다 고 말하다.
그가 원하는 하나님의 나에게주는 무엇인가
에 나의 긍정과 나는 당신을 위해 싶다.
도와주세요. 계속 지켜 주세요.
저를 추구하는 책임 이 있습니다.
나는 하나님 께 나의 긍휼을
다음이 당신의 시간을 보낼 때
그것에 대해기도 하면 당신이
그 공동의 지혜를해야 할 것 그
하느님 께서 계시 해 주실 것입니다.
그것이 그렇게 무엇이든 그것을 통해 당신을 도울 수
그건 네 마음의 뒤쪽에있어.
그에게 당신의 예를주고에 보유하지 않습니다
너의 손바닥을 펴라.
은유 적으로 말하면서
당신처럼 들고있는 경우 때문에 그것을 가지고
이걸 가지고 는 아무 것도 할 수 없어.
너의 손과 시편 32 절 8
우리 하나님은 내가 것이다 우리 각자에게 말한다
당신 을 가르치십시오 .
방법 당신이 가야 내가 조언을 것입니다
내 사랑하는 눈으로 너를 이렇게 좋았어.
믿을 수없는 당신은이 많은 것을 알고 있습니다.
아마이 구절을 아는 것은 당신에게 새로운 것이다.
네가 결코 해본 적이 없다면 그것은 게임 체인저 다.
잠언 3 장 앞에서 들었다.
5 ~ 6 절은 주님 에 대한
너의 모든 마음과 네 몸을 의지하지 마라.
자신의 이해와 모든 길
그를 인정하고 당신에게
경로 를 곧게 만들 경로
주님을 찬양 어떤 메시지 등
신의 축복 을 마무리하는 훌륭한 방법
대단한 쇼 였어 . 정말 고마워.
듣기 위해 하나님 께 우리의 예를 드립시다.
매일 매일 좋은 하루 되세요.
당신의 두 가지 새로운 에피소드 매일 매일
금요일 아침 마다 새로운 TV로
우리는 또한 roku에 있어 코디 플렉스 youtube
Google Play 뮤직 팟 캐스트 및 뉴스 북
또는 남부 캘리포니아 곡 에 있다면
매주 일요일 아침 6시 30 분에 kbdb에서
높은 TV 채널 33 TV
사막
[음악]
