ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวันฉันลอเรนซ์
ครูซนี่คือ Jeff Weston และเราอยู่ที่นี่
ใน รายการตอนที่ 151 และวันนี้
เรากำลังจะ พูดคุยเกี่ยวกับการ ให้
พระเจ้า ของเราใช่
หมายความว่าเราทุกคนรู้ คำว่า
ใช่ แต่ นั่นหมายความว่าสำหรับ เรา
ใช้ชีวิตใน สิ่งที่เกี่ยวข้องกับการให้
ใช่ของเราและถ้าเราจะให้พระเจ้าของเราใช่
เราทำอะไรกับ มันและเขาเป็นอะไร
จะ ทำอย่างไรกับเรา
นั่นคือสิ่งที่เรา จะคิดออก
วันนี้เป็นของใหม่ทุกวัน
กับ Jeff Weston และ Lawrence Cruz
เรามีการแสดงที่ยอดเยี่ยมอีกครั้งสำหรับคุณ
สัปดาห์นี้ แต่ความดีของฉัน ไม่ได้อยู่นาน
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมเรามีมิชชันนารี เจฟ
และ renata Walton พวกเขาเป็นผู้สอนศาสนา
ไปยังมาลาวีแอฟริกา และว้าว เราเป็น อะไร
มีกับ พวกเขามันดีมากที่ได้
พวกเขากับเรา อย่าง แน่นอนและ
หากคุณ พลาดการ แสดง คุณสามารถ
ตรวจสอบ เราตามความต้องการคุณจะ ได้รับเรา
ผ่าน เว็บไซต์ใหม่ ทุกวันทางทีวีคุณ
สามารถไปที่ youtube ค้นหาเราที่นั่นได้
ตรวจสอบเราบน Facebook สวยมาก
ทุกที่ที่ คุณสามารถรับชมเราได้
ที่นั่น คุณต้องการตรวจสอบเราออก
ตอนที่ผ่านมา อาจจะเป็นฤดูกาลก่อนหน้าและ
แจ้งให้เราทราบว่าคุณคิดอย่างไร ใช่ฉันต้องการ
เพื่อฟังสิ่งที่คุณคิดและเราจะรัก
ความคิดเห็นของคุณที่จะเข้ามา และหมายเลขใด ๆ
วิธีที่ คุณเลือก วิธี ที่คุณต้องการ
และเจฟกับฉันก็รู้สึกตื่นเต้น ที่ได้ยิน
จากคุณโดย ส่วนตัว ฉัน ชอบกลับบ้าน
นกพิราบก็โอเค ใช่แล้ว ดังนั้นพวกเรา
จะย้ายไปจากนกพิราบ
ตอนนี้นี่คือ สิ่งที่เกิดขึ้น ในวันนี้
เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วกับ Renata และ Jeff พวกเขา
พูดคุย เกี่ยวกับวิธีที่พวกเขากล่าวว่าใช่กับพระเจ้า
เพื่อไปสู่สนามรบกลายเป็น
ผู้สอนศาสนาและ เราต้องการสำรวจ
ว่าวันนี้การให้พระเจ้าหมายความว่าอย่างไร
ใช่ของคุณเพราะ นั่นเป็นหนึ่ง ในนั้น
สิ่งที่คนมักจะ ชอบใช่
พระเจ้าที่ คุณต้องการ สำหรับชีวิตของ ฉันฉันจะ
ทำ แต่เราไม่จำเป็นต้องคิด
เกี่ยวกับผลกระทบของคำว่าใช่ดี
Henry Blackaby บางคน เหลือเชื่อ
รู้จักเขาเขาเขียน หนังสือ
ความเป็นผู้นำซึ่ง ยอดเยี่ยมเขาก็เช่นกัน
ได้หลักสูตรที่เรียกว่าน้ำ พระทัยของพระเจ้า
รู้และทำตามพระประสงค์ของพระเจ้า โอเค
และฉันบอกคุณในสิ่งที่เขาบอกว่า
ทุกครั้งที่ พระเจ้าพูดกับเราหรือ
สนับสนุนให้เรา ทำบางสิ่งบางอย่าง เสมอ
ก่อให้ เกิดวิกฤตศรัทธา ที่เป็นจริง
และมันก็เหมือนกับคุณว่าพระเจ้าเป็นอย่างไร
คุณ ไปใช่แล้วและตอนนี้คุณต้องการ
ฉันทำอะไรและทุกครั้งที่มีสิ่งนี้
ใช่มันจะต้องให้เรา ออกไป
บางทีสิ่งที่คุ้นเคยและ ควรทำ
สิ่ง ที่บางทีเราอาจ จะไม่ทำ
โดยปกติแล้วทำ แต่มันเป็น ใช่ เพื่อพระเจ้าของเรา
มันน่าตื่นเต้นมาก
อย่างแน่นอน และเมื่อฉันคิดเกี่ยวกับคน
ใครบอกว่าใช่ฉันหมายถึง ตัวเลข มากมาย
ในอดีตฉันคิดว่า มีคนชอบ
David Livingstone ทุกคนรู้จักเดวิด
ลิฟวิงสโตนผู้ชายคนนี้ที่ตัดสินใจว่าเขาเป็น
คุณจะ ไปรู้ไหมว่าเป็นผู้สอนศาสนา
ป่าของแอฟริกา ไม่เคยกลับมา
ไม่มีใคร รู้ ว่าเกิดขึ้น กับเขา แต่
นั่นคือการเรียก ที่เขารู้สึกว่า พระเจ้าใส่
ใน ชีวิตของเขาและดังนั้นเราจึงทำมัน แล้ว
คุณดูที่ พระคัมภีร์และอาจเป็น
เรื่องหนึ่ง ที่ ฉัน เป็นพ่อ ฉันต่อสู้
ที่มีกำลังมากที่สุดผมไม่ทราบว่าผม
สามารถ ให้มันเป็นอับราฮัมโอ้ ความดี ของฉัน
เหมือนฉันขอโทษ ฉันไม่ คิดว่า ฉันจะทำได้
พาวอลเตอร์กับลูกชายคนแรกของ ฉัน
เสียสละเขาอย่าง ถูกต้อง แต่เขาก็ทำ แต่เขา
เขา ผ่านการเคลื่อนไหว ไม่
โชคดีที่มีดไม่ได้ตกลงกับพระเจ้า
ให้ สิทธิ์ ถ้าคุณทำไม่ได้
รู้เรื่องราวที่คุณควรตรวจสอบ
ถูกต้อง แต่นั่น คือการทดสอบความเชื่อที่แท้จริง
และให้พระเจ้าของคุณไม่ได้รับการ ตอบรับใช่
และ ลูกชายของเขาเป็นคนดีเพียงใด
เวลาที่นานที่สุดที่ ฉันคิด ใน สายตาของใจ
ว่า มัน เป็นเด็กตัวเล็ก ๆ ไม่มี อับราฮัม
ถูกจับเขาเป็นวัยรุ่นสำหรับ pete ของ
เหล้าสาเก
อาและเขากำลังแบก เสบียง อยู่
เชื่อฟัง พ่อของเขาและแม้กระทั่ง
อับราฮัมบอกว่าใช่กับพระเจ้าแม้แต่กับ
จุด ของการมีดเพราะ เขารู้
ที่ พระเจ้า ขอให้เขาทำเช่นนี้
ลูกชายเชื่อใจพ่อของโลก และ
และไม่เหมือนที่เขาส่งให้เขา
บอกว่าใช่ว่าเป็นวิกฤตที่เหลือเชื่อ
ศรัทธา อย่างแน่นอน แต่เขาบอกว่าใช่
ใช่และพระเจ้าผ่านมา ในขณะที่เขาเสมอ
ไม่ นี่ เป็นเพียงวินาทีที่ฉันเห็น
ว่า คุณเต็มใจ และตอนนี้คุณดู
และ ดูสิ่งที่ฉันจะทำ - เขาดี
พ่อ แห่งศรัทธาของเราอย่างแน่นอนและ
มันตลกคู่สุดท้ายของวันที่ฉันได้
รับฟัง ผู้เผยพระวจนะใช่ไหม
หนังสือของศาสดาที่
40 เล่มสุดท้ายเช่น 15 เล่มในหนังสือเก่า
คูณซูชิของเพื่อนโอ้คนโฮเขา
นำชีวิตมาสู่พระคัมภีร์ใช่ ฉัน
หมายถึง อิสยาห์และสิ่งที่ฉันออกมาหลายอย่าง
เวลาเป็นสิ่งที่พระเจ้าตรัสและแน่นอนฉัน
การถอดความ แต่ ใช่ ฉันได้ทำให้สิ่งนี้
ปัญหาที่จะเกิดขึ้นกับคุณใช่แล้ว
ฉันสรรเสริญก็ว่าคุณจะรู้ว่าพระเจ้า
ว้าวและนั่น ยืดฉันออกไปจริงๆ
ความคิด ไม่ได้ไปใช่เมื่อเราเมื่อ
พระเจ้าจำเป็นต้อง ได้รับความสนใจจากเราใน บางครั้ง
เรามี วิกฤตินั้น แต่บางครั้ง
มันก็ เพื่อว่าเขาจะ ได้รับการยกย่อง และมาก
ครั้งที่ผ่านมากับเรา
ใช่
ใช่และพระเจ้าทำให้เรา ผ่านสิ่งที่ยากเหล่านั้น
สถานการณ์ และคุณรู้ว่า คุณทำอะไร
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณมอบพระเจ้าให้ กับคุณ
และนั่นหมายถึงอะไร ใน ตอนท้ายของ
วันนั้นหมายถึงทุกสิ่ง
คุณไม่สามารถให้พระเจ้าของคุณใช่และถือ
สิ่ง ที่ฉันหมายถึง หลัง ถ้าคุณคิดว่า
เกี่ยวกับมันถ้าคุณบอกว่าเฮ้ฉัน จะบริจาค
ครึ่งหนึ่งของเงินออมของฉัน เพื่อการกุศลนี้ แต่คุณ
ให้ 25% เท่านั้นที่ คุณไม่ได้ทำตาม
คำพูดของคุณสัญญาของคุณ และมันก็เหมือนกัน
จัดการกับพระเจ้าเพื่อบอกว่าเฮ้คุณมีของฉัน
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับ มัน
ทุกอย่างมันไม่ได้ใช่ แต่ก็ไม่ได้ใช่
คุณสามารถมี พื้นที่ นี้ แต่ไม่ใช่พื้นที่นี้
ในชีวิตของฉัน ให้พระเจ้าคุณใช่คือ
ทุกอย่างที่คุณ เป็นมันคืออะไร
คุณมีส่วนร่วมในครอบครัวของคุณ
การเงินและ งานของคุณใช่งานของคุณ
ใจเหมือนทุกอย่าง และนั่นคือ
สิ่งที่ น่า ยินดีที่ได้ทำ
สิ่งที่ปล่อย ฉัน ไป
เหมือนมัน น่ากลัวและไม่ว่าจะเป็นไกล
จาก Jeff และ ฉันจะบอกว่าโอ้เราได้รับสิ่งนี้
ทั้งหมดคิดออกไม่ฉันเห็นด้วย กับเรา
เฮนรี่แบล็กเบบี้ทุกครั้งที่พระเจ้า
ขอให้เราทำ อะไรสักอย่างที่นี่
โอเคให้ฉันนับค่าใช้จ่ายที่นี่ใช่และ
มีรถ
แต่เด็กมันก็คุ้มค่าที่ จะเป็นตอนนี้คุณ
มีช่วงเวลาที่ใช่ใช่ตกลงและสิ่งที่
มันมีค่าใช้จ่ายขอโทษ ที่ไม่ดี
ฉันก็ครึ่งหนึ่ง
บอกสิ่งที่ฉันเป็น ฉัน 10 ปี
อายุ โอเค เมื่อพระเจ้ามาเคาะ ฉัน
ประตู ที่ ค่อนข้างเป็นเรื่องและ
จริงๆแล้วฉันอายุ 9 ขวบและฉันก็เป็น
ใน ป้อมปราการ กองทัพบก โอเคฉัน
ฉันไม่รู้ อะไรเลยเกี่ยวกับเรื่อง นี้
คริสตจักรกับ แม่และ ป้า ของฉัน และ
มี เด็กคนหนึ่งที่คุณรู้ว่ามีความสุข
เพียงเพื่อจะได้อยู่ กับแม่ของฉัน และฉันจำได้
อยู่ในแถวหลังสุดท้ายมากในเรื่องนี้
แอสเซมบลีขนาดเล็กและฉันกำลังระบายสี
หรือทำสิ่งที่ถูกต้อง
จุดสิ้นสุด ของการบริการ มีผู้ชายคนนี้
ใน เครื่องแบบและเขาจะเป็นเช่นนี้
และฉัน ไม่รู้ว่าเขากำลัง พูดอะไร
แต่ฉันเพิ่ง เริ่มสานและฉันไม่ได้
รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น แต่ ฉันทำ
ตอนนี้รู้ว่ามันเป็นพระเจ้าโดยพระ วิญญาณบริสุทธิ์
กำลังโทรหาฉัน เพื่อตัวเอง และ ฉันก็เป็นเช่นนั้น
ดีใจที่ เขายังคง II จากที่นั่นของฉัน
น้า อยู่ที่นั่นแล้วพูดว่า
นำ ลอเรนซ์มาให้คุณรู้ว่าพบพระเจ้า
และไปที่ด้านหน้า และไม่มีสิ่งนั้น
มันเกิดขึ้นประมาณหนึ่งปีต่อมาและ
พระเจ้าทรงทำงาน ใน ชีวิต ของฉัน และฉัน
เรียก เพื่อนของฉัน ฉันบอกว่าเฮลลี่
แม่ของคุณมีรถไหมเขาบอกว่าใช่
คุณคิดว่าเธอจะพาฉันไปโบสถ์และ
ตอนอายุ 10 เธอพูดว่าใช่สำหรับฉัน
18 ธันวาคม 1977 และมีอีก
คนที่ ด้านหน้าของสภา และ เขา
โบกมือ แต่คราวนี้ฉัน ได้ยิน
เขาและเขากำลังพูดว่ามีใคร
ที่นี่ที่อยากจะมาทำความรู้จักกับ
พระเยซู และจะบังเกิด ใหม่และฉันก็เป็นเช่นนั้น
อาย แต่ฉัน เริ่มร้องไห้ และฉัน
ไม่เข้าใจ แต่พระเจ้าทรงเรียก
ฉัน กับ ตัวเองและฉันเป็นห่วง
สิ่งที่เพื่อนของฉัน จะคิดว่าฉัน เปิด
ดวงตา เท่านั้นที่ จะพบว่าเขาและเขา
แม่ ลุกขึ้นแล้วพวกเขา
พวกเขากำลังตอบสนองต่อพระเจ้าด้วยเช่นกัน
ใช่ฉันออกไปแล้ว
สถานที่และฉัน บอกว่าใช่กับองค์พระเยซู
คริสต์ และการเรียกร้องของเขา ในชีวิตของฉัน สำหรับ
ความรอดของเจฟฟ์เมื่อ 41 ปีที่แล้วและ
มันเป็น สิ่งที่ดีที่สุด ที่ฉันเคย มี
ทำในชีวิตของฉัน ขอบคุณพระเจ้าที่ คุณรู้ว่าสิ่งที่
และบางครั้ง มันก็เป็นเพียงแค่
การตัดสินใจ ง่ายๆที่ จะบอกว่าใช่ฉันจะ
รับใช้พระคริสต์ ฉันเป็นเด็กที่ตอบว่าใช่
ลอร์ด
อย่างแน่นอนและ เวลา อื่น ๆ ที่ อาจเป็นไปได้
มีอะไรมากกว่านี้ที่ ฉันหมายถึงเหมือนฉัน
บอกว่าเราใช้เวลาสองช่วงสองนาทีที่ผ่านมา
สัปดาห์ ที่วอลตันที่ดำเนินการของพวกเขา
ชีวิต แต่ภรรยาของฉันและฉันไปเป็นประจำ
ผ่านการเดินทาง ของ K God นี้ทำอะไร
คุณมีให้เราทำในสิ่งที่คุณต้องการให้
ทำ ใช่
และเขาจะพาเราไปที่หน้านี้เสมอ
ขั้นตอนและ นั่นคือ การแสวงหา ต่อไป ภายใน
ศรัทธาของเราที่จะ ถูกทิ้งร้างอย่างสมบูรณ์สำหรับ
บางครั้ง เขาและมันก็ ไม่ใช่เรื่องง่าย
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อเผชิญกับความทุกข์ยากและ
คุณรู้เมื่อคุณบินต่อหน้า
ความคิดเห็นที่นิยมอาจจะรอบ
สถานที่ทำงานไม่ว่าจะมีอะไรก็ตาม
คัมภีร์ที่ ได้รับอย่างแน่นอน
สำคัญยิ่งสำหรับฉันและมันมา
ยิระมะยา 29 ฉันรู้แผนการที่ฉันมี
สำหรับคุณ ประกาศ พระเจ้ามีแผนจะให้
คุณหวังและแผนการในอนาคตที่จะประสบความสำเร็จ
คุณและมันไปบนและบนและบน แต่
จุดรวมของพระคัมภีร์ที่เป็นพระเจ้า
รู้ว่าเขารู้ วิธี การ
ไม่ว่าจะ ในอนาคตหรืออนาคตเขาวางแผนทุกอย่าง
ออกมา เมื่อเขามา หาคุณและพูดว่า
คุณจะ ใช่เขารู้แล้ว ว่า มันเป็นอย่างไร
จะ เกิดขึ้นมันไม่ใช่ว่าเขากำลังจะทำ
คุณคิดว่าบางทีถ้าคุณทำสิ่งนี้ เราสามารถทำได้
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นไม่เขารู้ว่าฉันจะ
เกิดขึ้นและ ขอโทษ
ด้วยความสะดวกสบายนั้น และ ด้วยสิ่งนั้น
รับรองว่า ใช่ภรรยาของฉันและฉันสามารถพูดได้
ใช่ พระเจ้า ไม่ว่าคุณจะต้องการอะไร
เพราะ คุณทำไปแล้ว
ใช่คุณ รู้ผล แล้วและเรา
ไม่สามารถ เปลี่ยนวิธีที่มันจะแผ่ออก
ดังนั้นเราจะทิ้ง เราไป
มันและไปเต็มเค้น และเมื่อเราทำ
และเมื่อเรา ให้เขาอย่างเต็มที่
ทุกสิ่งที่เราต้องบอกว่าใช่ กับเขา
แผนและ วัตถุประสงค์ของเขา
ท้องฟ้าเป็นข้อ จำกัด และถ้อยคำของคุณ
ฉันชอบที่จะใช้มัน
และ มันก็ดีมากและ มันก็เป็น เช่นนั้น
สร้างความมั่นใจ และสำหรับเด็ก ใช่ที่ จะสามารถ
เพื่อดูว่าพ่อกับแม่ ถูกต้อง ไหม
ใครปล่อยให้มัน ลืมไปหมดเหมือนกัน
พวกนี้นี่คือสิ่งที่เรารู้สึกถึงพระเจ้า
ขอให้เราทำ เราจะทำและ
พวกเขาไม่ เป็นไรฉันรัก มันใช่แล้ว
พวกเราจะ หยุดอย่างรวดเร็ว ใช่
และเรา จะสำรวจต่อไป
หัวข้อดู พระคัมภีร์ อื่น ๆ สองสาม ข้อและ
ให้แนวคิดบางอย่างเกี่ยวกับวิธีที่ คุณสามารถให้พระเจ้า
ใช่ของคุณ ติด รอบ สำหรับเพิ่มเติมจากใหม่
ทุกวันใน เวลา จำกัด รับ ของคุณ
จับมือ เสื้อรุ่นจำนวน จำกัด จาก
ประเภทที่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์ คุณภาพสูง เหล่านี้
เสื้อผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณ วันนี้และส่ง ของคุณ
ภาพ ที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก ห้าจุดทีวี
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้นับห้า
ดอททีวี เสื้อเชือด
เฮ้เพื่อนเรากลับมาแล้ว ขอบคุณ มาก
สำหรับการเข้าร่วมกับเราและเรากำลังพูดถึงวันนี้
เกี่ยวกับการบอกว่าใช่กับพระเจ้า และน่าตื่นเต้นแค่ไหน
นั่น คือขอบคุณพระเจ้าที่เราวางใจได้
ถูกต้อง แน่นอน 100% แล้วเราก็คุยกัน
เกี่ยวกับ สิ่งที่เกิดขึ้น ก่อน ที่พระเจ้า จะ แตกสลาย
มีแผนที่สุดนี้และเขาก็รู้
เกิดอะไรขึ้น และมีคัมภีร์
ที่ รักครั้ง ที่ สองเพราะมันคู่กับ
ความคิดของพระเจ้ารู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้น
และไม่ทิ้งเราไว้ใช่
คุณรู้จักและดิ้นรนไปกับการดิ้นรน
เหมือนปลาในน้ำ
ดังนั้น เดวิดเขียนในสดุดี 32 ข้อ 8 ใน
NIV ฉันจะสอนและสอนให้คุณ
คุณ ในทางที่ คุณควรไป ฉันจะ
ปรึกษาคุณด้วย สายตาที่ รักของฉัน กับคุณ
ว้าวและสิ่งที่ดี เกี่ยวกับที่
พระคัมภีร์คือ พระเจ้าที่บอกว่าฉันมี
นี่และฉันจะแสดงให้คุณเห็นวิธี และ
เมื่อเราให้พระเจ้าของเราใช่เมื่อเราอนุญาต
พระเจ้าจะทรงย้ายในชีวิตของเราที่ เขาทำผ่าน
พระวิญญาณบริสุทธิ์ของเขาสั่งเราก็อาจจะ
เช่นกันผ่านการโต้ตอบกับคนอื่น ๆ
คน มันอาจ เป็นภูมิปัญญาของผู้เฒ่า
ภายใน คริสตจักรของคุณมันอาจเป็นเพียงแค่
อ่านคัมภีร์และมีสิ่งนั้น
ช่วงเวลาที่ศักดิ์สิทธิ์ ฉันได้อ่าน
คัมภีร์ หลายครั้งและฉัน ไม่เคย
ได้ยินแบบนั้นมาก่อนโอ้คุณงามความดี
ขอบคุณพระเจ้า สำหรับการเปิดเผยสิ่งนั้นและ
นั่นคือ สิ่งที่ ดี เกี่ยวกับ
พระคัมภีร์ พูดผ่านเสมอ
ใช่ ฉันรักมัน และมันเป็นเรื่องจริง
น่าสนใจที่ เราพูดถึง นั้น
เฮนรี่แบล๊บบี้ฉันหวัง ว่าคงเป็น
โอเคมัน เป็นเพียงแค่เขา ส่งผลกระทบต่อชีวิตของฉันดังนั้น
อย่างสุดซึ้งเพียงผ่านหนังสือของเขา ยิ่งใหญ่
คนของ พระเจ้าและเขาพูดคุยเกี่ยวกับ
จำนวน วิธีที่พระเจ้าพูด กับผู้คน
ผ่านสถานการณ์ ผ่านทางพระคัมภีร์
ผ่านคนอื่นที่ คุณรู้จักและยุติธรรม
ไม่แปลก แต่พระเจ้าพูดและ ฉันมี
พบ ว่า ฉันรู้ว่ามีบางครั้ง
เราจะไปยังที่ของ พระเจ้าได้อย่างไร
และเมื่อฉันพูด กับ ผู้คนอย่างลึกซึ้ง
ข้างในมีการรู้ ว่าพวกเขารู้สึก
สิ่งนี้กระตุ้นให้ พระเจ้าทรงเรียก พวกเขา
ทำอะไรซักอย่างบางทีคุณอยู่ที่นี่
ดูตอนนี้ คุณกำลัง พูด เหมือนฉัน
เขาบอกว่าเราไม่เคยเจอหน้ากันเลย แต่
คุณกำลังดูโทรทัศน์อยู่
อินเทอร์เน็ต แต่มันเป็นและ ตอนนี้
คุณจำได้ว่าคุณรู้ว่าพระเจ้ามี
รับโทรคุณผมแนะนำให้คุณบอกว่าใช่
กับพระเจ้าบอกให้ใช่ของคุณไปฉัน 51
มันเป็น เช่นนั้นและฉันเป็นเด็กผู้ชายที่ตอบว่าใช่และ
ฉันขี่คลื่นแห่งชีวิตของฉัน
มัน ยอดเยี่ยมจริงๆ ใช่ ฉัน
หมายความว่า ตั้งแต่คุณให้พระเจ้าคุณใช่
คุณได้รับการ ขุดในพระคัมภีร์คุณ
การเจริญเติบโตในความเชื่อและคุณสิ้นสุดลงใน
งานรับใช้ ใช่ และนั่นเป็นเพียงชนิดของ
ความก้าวหน้าทางธรรมชาติหรือเป็นอีกสิ่งหนึ่ง
ใช่ช่วงเวลาสำหรับคุณโอเคนั่น
ที่น่าสนใจ ฉันจะบอกคุณว่ามัน
เกิดขึ้นกับ ฉัน Jeff เป็นเหมือนโรงเรียนฉัน
จริง ๆ แล้ว มัน สนุก เหมือนเด็ก ๆ เหมือนกัน
วัยรุ่นมันเป็นสิ่งที่ดีสำหรับฉัน
และ พ่อแม่ ของฉัน สนับสนุนให้ฉันไปที่
โรงเรียนชอบ แต่คุณรู้ว่ามันเป็น เพียงแค่
เด็กในชุมชนปกติและเป็นเด็ก
วัยรุ่น ฉันคิด ว่าฉันกำลัง จะไป
เป็นหมอฟัน โอเคโอเค และมันก็เป็นเช่นนั้น
เหมือนโอเคฉันจะทำอย่างนี้ ฉันยังไป
ถึง ทันตแพทย์ ของฉันเอง ในพื้นที่ชานเมือง
โตรอนโต ในแคนาดาและฉันบอกว่าเฮ้ฉันทำได้
เข้าร่วมคุณแน่ใจว่าเขากล่าวว่ามาในและเขา
จะให้ ฉัน เข้าไปใน สำนักงาน ของเขา และ ฉัน จะ
ดู และทำงานกับคนที่ ฉันเป็นเพียง
หนุ่ม ฉันอายุ 14 ปีเท่
อย่าปล่อยให้คุณทำอย่างนั้นไม่ไม่ไม่ทำไม่ได้
ทั้งหมดที่ คุณรู้และดังนั้นฉันอยู่ที่นั่น และฉัน
เพียงแค่ดื่มมัน และมันก็ดี
ที่น่าสนใจฉันบอกคุณตอนอายุ 10 คือเมื่อ
ผมรู้ว่าพระเจ้าทรงเรียกผมไปสู่ความรอด
และฉันได้ให้เขา เป็น พระเจ้า ของฉัน
ฉันให้เขาใช่ของฉันที่ จะปฏิบัติตามเขาและเป็น
ชายหนุ่มที่ คุณเคยมีช่วงเวลาเหล่านี้ฉัน
อยู่ในคริสตจักรและมี 500 คน
ผู้คนที่ นั่นในคริสตจักรนี้และ
เทศน์สั่งสอนและฉันชอบคุณจะ
ได้โปรด พูดกับคน อื่นด้วย
ชอบใช่และมันก็เหมือนว้าวและ มันก็เหมือน
และฉันก็ไม่รังเกียจ แต่ฉันคิดว่าทำไม
เป็นผู้ชายคนนี้สละทุกอย่างที่ดีของ
แน่นอนเขาไม่ได้ พูดกับฉัน
เป็นการส่วนตัว แต่พระเจ้าทรงใช้เขา
และพูดได้ดีถ้าคุณเป็นคริสเตียน
ในขณะที่คริสเตียนอ่านพระคัมภีร์ และฉัน
โอ้นั่นเป็นความคิดที่ดี
ขวาผมไปผมบอกว่าแม่ของคุณสามารถช่วยฉัน
หาคัมภีร์ไบเบิลแน่นอนว่า เธอมีความสุข
ทำให้ฉันถูกต้องและฉันได้รับพระคัมภีร์
และ ฉันเริ่มอ่าน มันทุก คืน
ก่อนที่ฉัน จะเข้านอนและ จำได้
เจฟ ฉันจะอยู่ตรงนั้นเพื่อพูดว่าโอ้
มันเป็น วันที่ ยากลำบาก
และฉันจะได้รับ ผ้าห่มและพระเจ้า จะ
จะกระซิบอเรนซ์ ฉันจะพยายาม
พระเจ้า ปลอม พระเจ้า นั่นข้ากำลังนอนอยู่ที่นี่
คุณคิด ราวกับว่าพระเจ้า ไม่รู้สิ่งนี้
จริงและฉันทำมันมากกว่าที่ฉันใส่ใจ
ที่จะยอมรับและฉันโยนผ้าห่มออกไป
ไม่เป็นไรแล้วฉันก็อ่านได้ดี
เป็น นิสัยนี้ และฉันจะอ่านสอง
บท ทุกคืนโอเคและสิ่งนี้ยังคง
ย้ายฉัน มาจนถึงทุกวันนี้และฉันก็อยู่ที่นั่น
คุณขึ้นไป บนเตียงฉันและฉันก็ไปที่นั่น
ภายใต้แสงของฉันที่นั่น
จะ ไม่มีเงาในพระคัมภีร์ และฉัน
จำได้ว่าเท้าของฉัน อยู่ด้านบน
จากเตียงของฉันฉัน เดินกลับไปที่
กำแพง และ ฉัน ก็แค่ อ่านและฉันก็ไม่ได้
แม้ จำ ข้อพระคัมภีร์ตอนใด
ที่ฉัน อ่าน แต่ฉันว่าพระเจ้าถ้า
นี่ เป็นเรื่องจริงจริง ๆ แล้วฉันจะทำไม่ได้
น้อย กว่ามอบทั้ง ชีวิตให้ ฉันฉัน
จำได้ว่าวางมันลงผมบอกว่าพระเจ้าฉัน
สิ่งที่คุณต้องการ คุณมี ของฉันใช่
และ มันก็เป็นอย่างมหาศาล
ลึกซึ้ง แต่คุณ ไม่รู้หรอก
สายฟ้าไม่ทำอะไรเลย
ฉันเข้านอน เพราะฉันรู้สึก
เหมือนที่ ฉันได้อธิษฐานไม่มีคุณรู้
อาจจะมีความผิดบ้าง แต่
ฉันยังเด็ก และท่านเติบโตขึ้น
ฉัน และโทรหา ฉันเพื่อ ตัวเอง และฉันพูด
ใช่ แล้วแทนที่จะเป็น
ทันตแพทย์ ในอีก ไม่กี่ปีข้างหน้า
มันเป็น เพียง การเติบโตที่มั่นคงภายใน
ของฉันเป็นเหมือน ลอเรนซ์ฉันคิดว่ามันจะ
ทำให้รู้สึก ว่าคุณไป ที่พระคัมภีร์
วิทยาลัยและ เตรียมความพร้อมสำหรับพระ
งานรับใช้ ฉันไม่ได้ รู้อะไรเลย
นั่นหมายความว่า แต่เมื่อเวลาผ่านไปฉันรู้ว่ามัน
และ ฉันมีคำถามที่เจฟฟ์ฉันคิดว่าอย่างไร
ฉันจะบอก พ่อของฉันถูกต้องและของฉัน
แม่เหมือนแม่เป็น ผู้หญิงที่ เคร่งศาสนา พ่อของฉัน
ไม่ได้ รับใช้พระเจ้าใน เวลา นี้ แต่
เขา บอกว่าเฮ้ถ้าคุณไปมหาวิทยาลัย
ฉันจะจ่ายสำหรับ การศึกษาของคุณฉันดีใจมาก
คุณจะ เป็นหมอฟันที่ถูกต้องคุณ
รู้และเขาก็ไม่ได้มีมากของ
การศึกษา คน ฉลาดมาก แต่ ไม่ได้มี
โอกาสที่ฉัน รู้
สิ่งที่ฉันพูดมันเป็นโอ้เขาแค่ต้องการ
ที่ดีที่สุดใช่ว่าฉันไงบอกว่ามันและ
จากนั้นฉันก็ สวดอ้อนวอนเกี่ยวกับมันไม่เป็นไร
ท่านลอร์ดเรียกฉันว่า ฉันจะไม่ไป
กังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้และคุณรู้
ฉันจะให้คุณใช่และนี่คือ
ฉันบอกว่าคุณจะได้ ผล
รายละเอียดเหล่านี้ ฉันอยู่ ในเกรด 12 ดังนั้น
ไม่กี่ ปีถึงสามปีที่ผ่านมา
ฉันพร้อมที่จะ สมัครเข้า มหาวิทยาลัย
เรากำลังนั่งอยู่ที่โต๊ะในครัว ฉัน
รักที่จะเล่าเรื่องนี้ พ่อของฉันเป็น
สูบบุหรี่ในเวลานั้นและเขาอยู่ที่นั่น เขา
เพียงแค่ มีการลากคุณรู้และ
ดวงตาของเขาจะ เหมือนเขา
squinting เป็นควัน กำลังจะขึ้น
สวยระเบิดควันออกไป เพราะเขา
เพียงแค่มีความสุภาพจะไม่ให้คุณ
รู้ แน่นอนและเขามาจากกลาสโกว์
สก็อตแลนด์ เขาพูดเพื่อเขาฉันเดา ว่าคุณ
อยากไปวิทยาลัยพระคัมภีร์ที่รักฉัน
ไม่เคยแม้แต่จะยกมันขึ้นมาโอ้ คน ฉันเดาว่าคุณ
ต้องการ ไปที่วิทยาลัยพระคัมภีร์สิ่งที่ฉันบอก
คุณฉันจะจ่ายสำหรับ การศึกษาของคุณ ดังนั้นถ้า
นั่นคือสิ่ง ที่คุณต้องการที่จะไป
ที่ฉันจะส่งยังส่งที่
ไม่น่าเชื่อว่าเป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจเพื่อพ่อของฉัน
ยังไม่ได้รักชายทั้งสาม ของเรา ฉัน
เป็นน้องคนสุดท้องของ เด็กชายสามคนที่เขาพูด
ฉันจะเขียนลูกชายของ คุณและคุณสามารถ
ติดตามการเรียกร้องของพระเจ้า ฉันให้คุณ
ใช่คุณตอนนี้ฉันมีแผนการที่ดี สำหรับคุณ
และ ฉันก็ไม่รู้ว่า มันเป็นอย่างไร
จะแฉ แต่การเดินทางน่าตื่นเต้นขนาดไหน
การเริ่มต้นที่ฉันให้เขาใช่ของฉันและพระเจ้า
บอกว่าคุณดูสิ่งที่ฉันทำกับ คุณใช่
ท่าน ถูกและนั่นคือสิ่งที่ ถ้า
คุณให้พระเจ้า ใช่คุณใช่คุณจะ
เห็นสิ่งมหัศจรรย์เกิดขึ้นเขากำลังจะไป
ให้ เขาจะให้คุณ
ภูมิปัญญา เขาจะให้คุณ
ความรู้ที่ เขาจะนำมาให้คุณช่วย
ไม่ว่า จะผ่าน คนอื่น
ไม่ว่าจะเป็น เพียงบทบัญญัติของตัวเองและ
เมื่อเรามาถึงจุดจบ
สำหรับ การแสดงในสัปดาห์นี้ถ้าคุณกำลังนั่ง
ใช่ ฉัน ไม่รู้
ใช่สิ่งที่อยู่ข้างหลัง ของ
ความคิดของคุณถ้าคุณจะบอกว่าพระเจ้าทำอะไร
คุณ ต้องการให้ฉันใช่ในสิ่งแรก
สิ่ง ที่ปรากฏอยู่ใน ใจของคุณ
และคุณรู้ว่า มัน เป็น อย่างที่ คุณรู้
ใช่ คุณกำลัง หยิบมันขึ้นมาถูกต้อง
ตอนนี้เขียนมันลงไม่ลืมเกี่ยวกับมัน
และอธิษฐานเกี่ยวกับเรื่องนี้ถวาย แด่พระเจ้าและกล่าวว่า
คุณรู้ว่า พระเจ้านี่คืออะไรใน ของฉัน
ฉันขึ้น ด้านหลังของหัวของ ฉัน
นี่คือจากคุณ ฉันให้ กับคุณ
ฉันจะให้ คุณเดาสิ่งที่คุณต้องการ
ฉันจะทำกับ มันและสิ่งที่สองฉัน
อยากจะแนะนำ คือพูดคุยกับใครบางคนเกี่ยวกับ
มัน
บางทีมันอาจจะเป็นสิ่ง สำคัญของคุณ
มันเป็นเพื่อนที่มาจากคริสตจักรบางทีมันอาจจะ
ศิษยาภิบาลของคุณ แต่มี ความรับผิดชอบ
พูดกับคนอื่นและบอกว่าฉันเชื่อ
พระเจ้า มอบ สิ่งที่ฉันต้องการ ให้ ฉัน
ใช่ ของฉัน และฉันต้องการ ให้คุณ
ช่วยฉันด้วยฉันต้องการให้คุณ ช่วย
ฉันรับผิดชอบต่อการติดตาม และ
ทำให้ แน่ใจว่าฉันให้พระเจ้าใช่แล้ว
แล้วเมื่อทั้งสองคุณใช้เวลาใน
อธิษฐานเกี่ยวกับเรื่อง นี้ คุณรู้ว่าคุณ
จะมีภูมิปัญญาที่ร่วมกันว่า
พระเจ้าจะ เปิดเผยและเขาจะไป
ช่วยให้คุณผ่าน มันไป ไม่ว่ามันจะเป็นอะไร
ที่อยู่ใน ใจของคุณ
ให้เขาใช่ของคุณและไม่ยึดมั่นใน
ปล่อยมือ ของคุณออก
เปรียบเทียบ และแค่บอกว่าคุณเป็นพระเจ้า
ได้รับเพราะ ถ้าคุณถือเช่น
นี่ คุณไม่สามารถทำอะไรกับมันได้เลย
บอกมือคุณและบทเพลงสดุดี 32 ข้อ 8
เรา พระเจ้าตรัส กับเราทุกคนที่ ฉันจะ
สอนคุณและ ฉันจะสอนคุณ ใน
ทางที่ คุณ ควร ไป ฉันจะแนะนำคุณ
ด้วยสายตาที่รักของฉันกับคุณ ดีอย่างไร
เหลือเชื่อและ คุณรู้ว่าพวกคุณหลายคน
รู้ ข้อนี้บางทีมันใหม่สำหรับคุณ
มันเป็น เกมเปลี่ยน ถ้าคุณไม่เคย
จงฟัง ก่อนสุภาษิตบทที่ 3
5 และ 6 กล่าวว่าความไว้วางใจในพระเจ้า ด้วย
หัวใจทั้งหมดของคุณและไม่พึ่งพาของคุณ
ความเข้าใจของตัวเองและทุกวิถีทางของคุณ
รับทราบและ เขาจะนำคุณ
เส้นทางที่ คุณจะทำให้เส้นทางของคุณตรง
สรรเสริญพระเจ้า ว่า ข้อความเช่นนี้
วิธีที่ยอดเยี่ยมที่จะ ทำให้ พระเจ้าอวยพรคุณ
มันเป็นการ แสดง ที่ยอดเยี่ยมมาก ขอบคุณมาก
สำหรับการฟัง ให้พระเจ้า ของเราใช่
ทุกวันมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
สอง ตอน ใหม่ ของคุณทุก ๆ วัน
เช้าวันศุกร์ที่ ทีวี ใหม่ ทุกวัน
เรายัง อยู่บน roku cody flex youtube ด้วย
Google Play พอดคาสต์เพลงและหนังสือข่าว
หรือถ้าคุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่ง
ในทุกเช้าวันอาทิตย์ เวลา 6:30 น. ใน kbdb
ช่องทีวีโทรทัศน์ 33 ช่องให้รับชมสูง
ทะเลทราย
[เพลง]
