ডিজিটাল যুগে লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের মতো সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্যপুস্তকগুলি coveringেকে দেওয়া
শ্রুতিমধুরতা যেখানে হ্যাকারগুলি অন্তর্নির্মিতগুলি গ্রহণের জন্য বিভিন্ন উপায়ে নিয়োগ করে
ভিডিও ক্যামেরাগুলি ব্যক্তিগত ডিজিটাল ডেটা উপলব্ধ করে এবং সেলুলার কথোপকথনে স্নুপ করে
গবেষকরা দেখেছেন হালকা আক্ষরিক অর্থে ইউকেতে দর্শকরা চাইবে
নিশ্চিত করুন যে তাদের লাইসেন্সটি আপ টু ডেট রয়েছে কারণ এখানে বিবিসির একটি আপগ্রেড
ইস্রায়েলীয় গবেষকরা জানিয়েছেন যে তাদের টিভি ডিটেক্টর ভ্যানেতে যুক্ত করতে চান তারা
কেবলমাত্র একটি অ্যাপার্টমেন্টের ভিতরে স্পিচ দিয়ে বক্তৃতা এবং সংগীতটিতে ট্যাপ করে
উইকএন্ডে সপ্তাহের শেষের দিকে প্রকাশিত একটি কাগজে হালকা বাল্বকে কেন্দ্র করে
গবেষকরা বলেছেন যে তাদের কেবলমাত্র একটি দূরবীন এবং একটি $ 400 অপটিক্যাল সেন্সর ছিল
যা তারা সবেমাত্র উপলব্ধিযোগ্য হালকা বাল্বের কম্পনগুলি পরিমাপ করত
ঘরে কণ্ঠ বা সংগীত দ্বারা ট্রিগার করা red
গবেষণা দলটি একটি আলোর দিকে টেলিস্কোপ দেখিয়ে পরীক্ষাটি পরিচালনা করে
27 গজ দূরে একটি অ্যাপার্টমেন্ট বিল্ডিংয়ের বাল্বটি থেকে কম্পনগুলি ক্যাপচার করে
বলটি তারা ন্যায্য মানের সাথে পুনর্গঠন করতে সক্ষম হয়েছিল এটি বিটলসের দ্বারা হোক
কোল্ডপ্লে দ্বারা ঘড়ি এবং রাষ্ট্রপতি ট্রাম্প দ্য ভাষণের একটি স্নিপেট et
গবেষকরা বলেছেন যে আমরা কীভাবে বায়ুচাপের উপর ওঠানামা দেখাই
শব্দের প্রতিক্রিয়া হিসাবে ঝুলন্ত বাল্বের পৃষ্ঠ যা বাল্বটি তৈরি করেছিল
খুব সামান্য কম্পনে আমিল একটি ধ্বংসাবশেষ কম্পন শোষণ করা যেতে পারে
বাহ্যিক এবং বাস্তবের মধ্যে নিষ্ক্রিয়ভাবে বক্তৃতা এবং গাওয়ার পুনরুদ্ধার করতে শ্রবণকারীদের দ্বারা
সময় তারা লক্ষ করেছেন যে বাল্বের জন্য প্রত্যক্ষ লাইনের জন্য ল্যাম্পশেডগুলি প্রয়োজন
বা উইন্ডো পর্দা এটি পরীক্ষা করতে বাধা দেবে এছাড়াও পরীক্ষার শব্দ বাজানো হয়েছিল
সর্বাধিক পরিমাণে ল্যাম্প ফোন নামে পরিচিতিটি সাম্প্রতিক সময়ের তুলনায় একটি উন্নতি
শ্রবণশক্তি প্রযুক্তির বেনাম প্রোগ্রামের একজন বিকাশকারী বিকাশ
রুমে কোনও শব্দ নং দিয়ে রুম থেকে পুনরুদ্ধার করা যেতে পারে
ঘরে যে কোনও ডিভাইস এবং কোনও ডিভাইস হ্যাক করার প্রয়োজনীয়তা আপনার কেবলমাত্র লাইনের প্রয়োজন
ঝুলন্ত বলের দিকে নজর দেওয়া এবং এটি এটি পূর্বের তুলনামূলক পদ্ধতির
মাই দ্বারা বিকাশযুক্ত স্মরণীয় 2014 ভিজ্যুয়াল মাইক্রোফোন অন্তর্ভুক্ত করুন
মাইক্রোসফ্ট এবং অ্যাডোব যা একটি থেকে বক্তৃতা এবং সংগীত পুনর্গঠন করে
একটি টেবিলের উপর বসে আলু চিপের একটি ব্যাগ থেকে মাইক্রো কম্পন বিশ্লেষণ করে ঘর
চিত্তাকর্ষক হওয়ার সময় ডিভাইসটির জন্য প্রচুর পরিমাণে গণনা শক্তি এবং আরও অনেক কিছু প্রয়োজন
রেকর্ডকৃত কম্পনের বাতিগুলির বিশ্লেষণের সময় রিয়েল-টাইমে পরিচালনা করা যেতে পারে
[সঙ্গীত]