涵盖本周的顶级教科书，例如数字时代的Linux偏见
窃听黑客利用各种手段接管内置程序的地方
摄像机仔细阅读个人数字数据并监听手机对话
研究人员已经看到了英国观众真正想要的灯光
确保他们的许可证是最新的，因为这是BBC的升级
想向他们的电视探测器增加货车以色列研究人员报告说，他们
仅仅通过
在周末发表的一篇论文中，重点介绍了灯泡
研究人员说，他们所需要的只是一个望远镜和一个400美元的光学传感器
他们用来测量几乎察觉不到的灯泡振动
由房间中的声音或音乐触发
研究小组通过将望远镜对准灯光进行了测试
27码外的一栋公寓楼中的灯泡捕获了来自
甲壳虫乐队用他们能够以高品质重建的球
酷玩乐队的时钟和特朗普总统的演讲摘要
研究人员说，我们展示了空气压力如何波动
悬挂灯泡的表面以响应引起灯泡的声音
轻微振动Amil可以利用碎片振动
通过窃听者从外部和实际中恢复语音和被动地唱歌
他们注意到有必要将灯罩直接对准灯泡
否则窗帘会阻止它工作，并且还会播放测试声音
在最大音量下，所谓的灯泡电话是最近的改进
窃听技术的发展Ben Nasi该程序的开发者
解释了房间中的任何声音都可以从房间中恢复而没有
需要破解任何东西，而房间里没有设备，您只需要
瞄准悬挂的球，这是以前的可比方法
包括由mi开发的令人难忘的2014视觉麦克风
微软和Adobe的合作伙伴
通过分析一袋坐在桌子上的薯片产生的微小振动来分析房间
虽然令人印象深刻的设备需要大量的计算能力和许多
可以实时分析灯手机的记录振动时间
[音乐]