couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme les préjugés Linux à l'ère du numérique
l'écoute clandestine où les pirates utilisent une variété de moyens pour prendre le contrôle intégré
les caméras vidéo parcourent les données numériques personnelles et surveillent les conversations cellulaires
les chercheurs ont vu la lumière que les téléspectateurs britanniques voudront
assurez-vous que leur licence est à jour car voici une mise à jour que la BBC pourrait
veulent ajouter à leurs fourgons détecteurs de télévision des chercheurs israéliens rapportent qu'ils
exploité avec succès dans la parole et la musique à l'intérieur d'un appartement simplement en
se concentrant sur une ampoule dans un article publié au cours du week-end le
les chercheurs ont déclaré que tout ce dont ils avaient besoin était un télescope et un capteur optique de 400 $
qu'ils utilisaient pour mesurer les vibrations des ampoules à peine perceptibles
déclenché par des voix ou de la musique dans la pièce
l'équipe de recherche a effectué le test en pointant un télescope vers une lumière
ampoule dans un immeuble à 27 mètres capturant les vibrations du
balle qu'ils ont pu reconstruire avec une bonne qualité, que ce soit par les Beatles
horloges de Coldplay et un extrait d'un discours du président Trump le
les chercheurs disent que nous montrons comment les fluctuations de la pression atmosphérique sur le
surface de l'ampoule suspendue en réponse au son qui a fait
vibrer très légèrement Amil une vibration de débris peut être exploitée
par des espions pour récupérer la parole et le chant passivement à l'extérieur et en réel
fois qu'ils ont noté qu'une ligne de vue directe sur l'ampoule est nécessaire abat-jour
ou les rideaux de fenêtre l'empêcheront de fonctionner également les sons de test ont été joués
au volume maximal, l'approche appelée lampe de téléphone est une amélioration par rapport aux récents
développements dans la technologie d'écoute Ben nasi un développeur du programme
expliqué que tout son dans la pièce peut être récupéré de la pièce sans
exigence de pirater quoi que ce soit et aucun appareil dans la pièce, vous avez juste besoin d'une ligne de
vue pour se diriger vers une balle suspendue et ce sont des approches comparables précédentes
inclure le mémorable microphone visuel 2014 développé par mi
à Microsoft et Adobe qui ont reconstruit la parole et la musique à partir d'un
chambre en analysant les micro-vibrations d'un sac de croustilles assis sur une table
tout en étant impressionnant, l'appareil nécessitait une puissance de calcul massive et beaucoup
le temps d'analyser les vibrations enregistrées du téléphone de la lampe peut être effectué en temps réel
[La musique]