coprendo i migliori libri di testo della settimana come i pregiudizi di Linux nell'era del digitale
intercettazioni in cui gli hacker impiegano una varietà di mezzi per assumere il controllo integrato
le videocamere esaminano i dati digitali personali e curiosano nelle conversazioni cellulari
i ricercatori hanno visto la luce letteralmente gli spettatori nel Regno Unito vorranno
assicurati che la loro licenza sia aggiornata perché ecco un aggiornamento che la BBC potrebbe
vogliono aggiungere ai loro furgoni rilevatori TV ricercatori israeliani che riferiscono di loro
attinto con successo dalla parola e dalla musica all'interno di un appartamento semplicemente
concentrandosi su una lampadina in un documento pubblicato nel fine settimana il
i ricercatori hanno detto che tutto ciò di cui avevano bisogno era un telescopio e un sensore ottico da 400 dollari
che hanno usato per misurare le vibrazioni della lampadina appena percettibili
innescato da voci o musica nella stanza
il gruppo di ricerca ha condotto il test puntando un telescopio verso una luce
lampadina in un condominio a 27 metri di distanza catturando le vibrazioni dal
palla sono stati in grado di ricostruire con discreta qualità sia dei Beatles
orologi dei Coldplay e uno snippet di un discorso del presidente Trump il
i ricercatori hanno detto che mostriamo come le fluttuazioni della pressione atmosferica sul
superficie della lampadina sospesa in risposta al suono che ha causato la lampadina
vibrare molto leggermente Amil una vibrazione di detriti può essere sfruttata
da intercettatori per recuperare la parola e il canto passivamente esternamente e in realtà
volta hanno notato che una linea di vista diretta alla lampadina è necessaria paralumi
o le tende della finestra impediranno che funzioni anche i suoni di prova sono stati riprodotti
al massimo volume l'approccio chiamato lamp phone è un miglioramento rispetto al recente
sviluppi nella tecnologia di intercettazione Ben nasi uno sviluppatore del programma
ha spiegato qualsiasi suono nella stanza può essere recuperato dalla stanza con n
requisito per hackerare qualsiasi cosa e nessun dispositivo nella stanza di cui hai solo bisogno
vista di testa a una palla sospesa e questo è il precedente approccio comparabile
includono il memorabile microfono visivo 2014 sviluppato da mi
a Microsoft e Adobe che hanno ricostruito il parlato e la musica da un file
stanza analizzando micro vibrazioni da un sacchetto di patatine seduto su un tavolo
sebbene impressionante, il dispositivo richiedeva un'enorme potenza di calcolo e molto altro
tempo per analizzare le vibrazioni registrate del telefono lampada può essere condotto in tempo reale
[Musica]