デジタル時代のLinuxバイアスのような今週のトップ教科書をカバーする
ハッカーが組み込みを引き継ぐためにさまざまな手段を採用する盗聴
ビデオカメラは個人のデジタルデータを熟読し、携帯電話の会話を覗き見します
研究者たちは、文字通り英国の視聴者が望んでいる光を見てきました
BBCがアップグレードする可能性があるため、ライセンスが最新であることを確認してください
彼らのテレビ検出器バンに追加したいイスラエルの研究者は彼らが
単にアパート内のスピーチと音楽をうまく利用する
週末に発行された論文で電球に焦点を当てる
研究者たちは、必要なのは望遠鏡と400ドルの光学センサーだけだと言った
彼らはほとんど知覚できない電球の振動を測定するために使用しました
部屋の声または音楽のいずれかによってトリガーされます
研究チームは望遠鏡を光に向けてテストを実施しました
27ヤード離れたアパートの電球からの振動をキャプチャします
彼らが公正な品質で再構築することができたボールは、ビートルズによるものにしましょう
コールドプレイによる時計とトランプ大統領によるスピーチの抜粋
研究者は、気圧の変動がどのように
電球を引き起こした音に反応してぶら下がっている電球の表面
非常にわずかに振動するAmil破片の振動が悪用される可能性がある
盗聴者がスピーチを回復し、外部的かつ実際に受動的に歌うことによって
彼らは、電球への直接の視線がランプシェードに必要であると述べたとき
または窓のカーテンはそれが機能するのを防ぎますまたテスト音が演奏されました
最大音量では、ランプフォンと呼ばれるアプローチは最近よりも改善されています
盗聴技術の開発Bennasiプログラムの開発者
部屋の音は部屋から回復することができると説明しました
何かをハッキングする必要があり、部屋にデバイスはありません。
ぶら下がっているボールに向かう光景とこれは以前の同等のアプローチです
miによって開発された思い出に残る2014ビジュアルマイクを含む
からスピーチと音楽を再構築したマイクロソフトとアドビに
テーブルの上に座っているポテトチップスの袋からの微小振動を分析することによって部屋
印象的である一方で、デバイスは膨大な計算能力と多くを必要としました
記録された振動を分析する時間ランプ電話はリアルタイムで実行できます
[音楽]