cobrindo os principais livros da semana, como o preconceito do Linux em uma era digital
espionagem onde os hackers empregam uma variedade de meios para assumir o controle integrado
câmeras de vídeo examinam dados digitais pessoais e bisbilhotam conversas de celular
pesquisadores viram a luz literalmente que os espectadores no Reino Unido vão querer
certifique-se de que sua licença está atualizada porque aqui está uma atualização que a BBC pode
querem adicionar às suas vans com detector de TV, pesquisadores israelenses relatam que
acessado com sucesso na fala e na música dentro de um apartamento simplesmente
focalizando uma lâmpada em um jornal publicado no fim de semana no
pesquisadores disseram que tudo de que precisavam era um telescópio e um sensor óptico de US $ 400
que eles usaram para medir as vibrações de lâmpadas quase imperceptíveis
desencadeada por vozes ou música na sala
a equipe de pesquisa conduziu o teste apontando um telescópio para uma luz
lâmpada em um prédio de apartamentos a 27 metros de distância, capturando as vibrações do
bola que eles foram capazes de reconstruir com boa qualidade que seja pelos Beatles
relógios do Coldplay e um trecho de um discurso do presidente Trump, o
pesquisadores disseram que mostramos como as flutuações na pressão do ar no
superfície da lâmpada suspensa em resposta ao som que fez com que a lâmpada
vibrar muito ligeiramente Amil, uma vibração de detritos pode ser explorada
por bisbilhoteiros para recuperar a fala e cantar passivamente externamente e na vida real
vez que notaram que uma linha de visão direta para a lâmpada é necessária
ou cortinas de janela irão impedir que funcione também os sons de teste foram reproduzidos
no volume máximo, a abordagem chamada lamp phone é uma melhoria em relação ao
desenvolvimentos na tecnologia de espionagem Ben nasi, um desenvolvedor do programa
explicou que qualquer som na sala pode ser recuperado da sala sem
requisito para hackear qualquer coisa e nenhum dispositivo na sala, você só precisa de uma linha de
mira para ir para uma bola suspensa e esta é a abordagem anterior comparável
incluem o memorável microfone visual de 2014 desenvolvido por mi
para a Microsoft e a Adobe que reconstruíram o discurso e a música de um
sala analisando microvibrações de um saco de batatas fritas sobre uma mesa
embora impressionante, o dispositivo exigia enorme poder computacional e muito
tempo para analisar as vibrações gravadas do telefone da lâmpada pode ser conduzido em tempo real
[Música]