освещая лучшие учебники недели, такие как предвзятость Linux в эпоху цифровых
подслушивание, когда хакеры используют различные средства для захвата встроенных
видеокамеры просматривают личные цифровые данные и отслеживают сотовые разговоры
исследователи увидели свет буквально зрители в Великобритании захотят
убедитесь, что их лицензия актуальна, потому что BBC может
хотят добавить к своим тележкам-детекторам израильские исследователи сообщают, что они
успешно прослушивает речь и музыку в квартире, просто
фокусируясь на лампочке в газете, опубликованной на выходных,
Исследователи сказали, что все, что им нужно, это телескоп и оптический датчик за 400 долларов.
которые они использовали для измерения едва уловимых колебаний лампочки
запускается голосами или музыкой в ​​комнате
Исследовательская группа провела тест, направив телескоп на свет
лампочка в многоквартирном доме на расстоянии 27 ярдов, улавливая вибрации от
мяч, который они смогли реконструировать приличного качества, пусть это будет Beatles
часы Coldplay и отрывок из речи президента Трампа
исследователи сказали, что мы показываем, как колебания давления воздуха на
поверхность висящей лампы в ответ на звук, который заставил лампу
вибрировать очень слабо, Амил, можно использовать вибрацию мусора
перехватчиками для восстановления речи и пассивного пения внешне и в реальном
раз заметили, что требуется прямая видимость лампочки абажуры
или оконные шторы не позволят ему работать, также воспроизводились тестовые звуки
на максимальной громкости подход, называемый ламповым телефоном, является улучшением по сравнению с недавним
разработки в технологии подслушивания Бен Наси разработчик программы
объяснил, что любой звук в комнате может быть извлечен из комнаты без
Требование взломать что-либо и никакого устройства в комнате вам просто нужно
взгляд на голову висящему мячу, и это предыдущие сопоставимые подходы
Включите памятный визуальный микрофон 2014 года, разработанный Mi
Microsoft и Adobe, которые реконструировали речь и музыку из
комнату, анализируя микровибрации от пакета картофельных чипсов, стоящего на столе
в то время как впечатляющее устройство требовало огромной вычислительной мощности и много
время на анализ записанных колебаний лампы телефона можно проводить в режиме реального времени
[Музыка]