cubriendo los mejores libros de texto de la semana, como el sesgo de Linux en una era de digital
espionaje donde los piratas informáticos emplean una variedad de medios para hacerse cargo de
Las cámaras de video examinan los datos digitales personales y espían las conversaciones celulares.
los investigadores han visto la luz, literalmente, los espectadores en el Reino Unido querrán
asegúrese de que su licencia esté actualizada porque aquí hay una actualización que la BBC podría
quieren agregar a sus camionetas detectoras de TV, investigadores israelíes informan que
aprovechó con éxito el habla y la música dentro de un apartamento simplemente por
centrándose en una bombilla en un artículo publicado durante el fin de semana,
Los investigadores dijeron que todo lo que necesitaban era un telescopio y un sensor óptico de 400 dólares.
que solían medir las vibraciones de las bombillas apenas perceptibles
desencadenado por voces o música en la habitación
El equipo de investigación realizó la prueba apuntando un telescopio hacia una luz
bombilla en un edificio de apartamentos a 27 yardas de distancia capturando las vibraciones del
bola que pudieron reconstruir con calidad justa que sea por los Beatles
relojes de Coldplay y un fragmento de un discurso del presidente Trump
Los investigadores dijeron que mostramos cómo las fluctuaciones en la presión del aire en el
superficie de la bombilla colgante en respuesta al sonido que hizo que la bombilla
vibrar muy levemente Amil, se puede aprovechar la vibración de los desechos
por espías para recuperar el habla y el canto pasivamente externamente y en real
vez que notaron que se requiere una línea de visión directa a la bombilla pantallas de lámparas
o las cortinas de las ventanas evitarán que funcione también se reprodujeron los sonidos de prueba
al volumen máximo, el enfoque llamado teléfono con lámpara es una mejora con respecto a los recientes
desarrollos en tecnología de escucha a escondidas Ben nasi desarrollador del programa
Explicó que cualquier sonido en la habitación se puede recuperar de la habitación sin
requisito para piratear cualquier cosa y ningún dispositivo en la habitación, solo necesita una línea de
vista para dirigirse a una bola colgante y esto es lo anterior enfoques comparables
incluye el memorable micrófono visual de 2014 desarrollado por mi
a Microsoft y Adobe que reconstruyeron el habla y la música de un
habitación analizando las micro vibraciones de una bolsa de papas fritas sentada sobre una mesa
aunque impresionante, el dispositivo requería una potencia computacional masiva y mucho
El tiempo para analizar las vibraciones registradas del teléfono de la lámpara se puede realizar en tiempo real
[Música]