디지털 시대의 리눅스 편견과 같은 주 최고의 교과서를 다루는
해커가 다양한 수단을 사용하여 내장 기능을 대신하는 도청
비디오 카메라는 개인 디지털 데이터를 숙독하고 셀룰러 대화에서 스눕
연구원들은 영국에서 빛이 문자 그대로보고 싶어 할 것입니다
BBC가 업그레이드 할 수있는 것이기 때문에 라이센스가 최신인지 확인하십시오.
이스라엘 연구원들이 TV 감지기 밴에 추가하고 싶다
아파트 내부의 연설과 음악을 성공적으로 활용했습니다.
주말에 출판 된 종이에 전구에 초점을
연구원들은 망원경과 400 달러의 광학 센서 만 있으면된다고 말했다.
거의 감지 할 수없는 전구 진동을 측정하는 데 사용 된
방의 목소리 나 음악에 의해 유발
연구팀은 망원경을 빛쪽으로 향하게하여 테스트를 수행했습니다.
아파트에서 27 야드 떨어진 곳에서 진동을 포착 한 전구
그들이 비틀즈에 의해 공정한 품질로 재구성 할 수있는 공
콜드 플레이의 시계와 트럼프 대통령의 연설 발췌문
연구원들은 우리가 공기압의 변동을
전구를 발생시키는 소리에 대한 응답으로 매달린 전구의 표면
아주 약간 진동 Amil 파편 진동을 이용할 수 있습니다
도청자가 말을 회복하고 수동적으로 외부 적으로 그리고 실제적으로 노래하는 것
그들은 전구에 대한 직접적인 시야가 전등 갓이 필요하다는 것을 지적했습니다.
또는 창 커튼으로 인해 테스트 사운드가 재생되지 않습니다.
최대 볼륨에서 램프 폰이라는 접근 방식은 최근에 비해 개선되었습니다.
도청 기술 개발 Ben nasi 프로그램 개발자
방의 소리를 방에서 복구 할 수 없다고 설명했습니다.
무엇이든 해킹하고 방에 장치가 없어야합니다.
교수형 공을 향하는 광경
mi가 개발 한 기억에 남는 2014 비주얼 마이크 포함
마이크로 소프트와 어도비에게
테이블에 앉아있는 감자 칩 한 봉지에서 마이크로 진동을 분석하여 방
인상적이지만 장치에는 엄청난 계산 능력과 많은 것이 필요했습니다.
기록 된 진동 램프 전화를 분석하는 시간은 실시간으로 수행 될 수 있습니다
[음악]
