ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເຊັ່ນ: ຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ໃນຍຸກຂອງດິຈິຕອນ
eavesdropping ບ່ອນທີ່ແຮກເກີໃຊ້ຫຼາຍວິທີເພື່ອຮັບມືກັບການກໍ່ສ້າງ
ກ້ອງວິດີໂອຫຼອກລວງຂໍ້ມູນດິຈິຕອນສ່ວນຕົວແລະເວົ້າກ່ຽວກັບການສົນທະນາທາງໂທລະສັບມືຖື
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ເຫັນແສງສະຫວ່າງທີ່ຜູ້ຊົມເບິ່ງໃນອັງກິດຈະຕ້ອງການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃບອະນຸຍາດຂອງພວກເຂົາແມ່ນທັນສະ ໄໝ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນການຍົກລະດັບຂອງບີບີຊີ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມລົດຕູ້ເຄື່ອງກວດ TV ຂອງເຂົາເຈົ້າຄົ້ນຄ້ວາ Israeli ລາຍງານວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດໃນການປາກເວົ້າແລະເພັງພາຍໃນອາພາດເມັນໂດຍງ່າຍດາຍ
ສຸມໃສ່ຫລອດໄຟໃນເຈ້ຍທີ່ຖືກພີມໃນທ້າຍອາທິດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການທັງ ໝົດ ແມ່ນກ້ອງສ່ອງທາງໄກແລະເຊັນເຊີ້ລະບົບສາຍຕາ 400 ໂດລາ
ເຊິ່ງພວກເຂົາໃຊ້ເພື່ອວັດແທກຄວາມສັ່ນສະເທືອນຂອງຫລອດໄຟ
ເກີດຈາກທັງສຽງຫລືສຽງເພງໃນຫ້ອງ
ທີມຄົ້ນຄ້ວາໄດ້ ດຳ ເນີນການທົດສອບໂດຍຊີ້ກ້ອງສ່ອງທາງໄກສູ່ແສງສະຫວ່າງ
ຫລອດໄຟໃນອາຄານອາພາດເມັນ 27 ແມັດຫ່າງຈາກຈັບພາບເຄື່ອນໄຫວຈາກ
ລູກທີ່ພວກເຂົາສາມາດສ້າງ ໃໝ່ ໄດ້ດ້ວຍຄຸນນະພາບທີ່ຍຸດຕິ ທຳ ປ່ອຍໃຫ້ມັນເປັນຂອງ Beatles
ໂມງໂດຍ Coldplay ແລະ ຄຳ ເວົ້າຫຍໍ້ຂອງ ຄຳ ເວົ້າໂດຍປະທານາທິບໍດີ Trump the
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງການເຫນັງຕີງຂອງຄວາມກົດດັນຂອງອາກາດຢູ່ໃນອາກາດ
ພື້ນຜິວຂອງຫລອດໄຟທີ່ຫ້ອຍຢູ່ໃນການຕອບສະ ໜອງ ກັບສຽງເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຫລອດໄຟຢູ່
ສັ່ນເລັກນ້ອຍ Amil ການສັ່ນສະເທືອນຂີ້ເຫຍື້ອສາມາດຖືກຂຸດຄົ້ນ
ໂດຍ eavesdroppers ເພື່ອຟື້ນຟູການປາກເວົ້າແລະການຮ້ອງເພງອອກສຽງຕົວຈິງຈາກພາຍນອກແລະໃນຕົວຈິງ
ເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າສາຍໄຟສາຍໂດຍກົງແມ່ນຕ້ອງມີໂຄມໄຟ
ຫຼືຜ້າມ່ານປ່ອງຢ້ຽມຈະປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ໃນປະລິມານສູງສຸດວິທີການທີ່ເອີ້ນວ່າໂທລະສັບໂຄມໄຟແມ່ນການປັບປຸງໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາ
ການພັດທະນາໃນເຕັກໂນໂລຍີ eavesdropping Ben nasi ຜູ້ພັດທະນາໂປແກຼມ
ໄດ້ອະທິບາຍສຽງຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ສາມາດກູ້ຄືນຈາກຫ້ອງໂດຍບໍ່ມີ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະ hack ຫຍັງແລະບໍ່ມີອຸປະກອນໃດ ໜຶ່ງ ຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການສາຍ
sight ກັບຫົວກັບບານຫ້ອຍແລະນີ້ແມ່ນມັນວິທີການເມື່ອທຽບກັບກ່ອນຫນ້ານີ້
ປະກອບມີໄມໂຄຣໂຟນສາຍຕາທີ່ ໜ້າ ຈົດ ຈຳ ໃນປີ 2014 ທີ່ພັດທະນາໂດຍ mi
ກັບ Microsoft ແລະ Adobe ທີ່ສ້າງ ຄຳ ເວົ້າແລະເພັງຄືນ ໃໝ່ ຈາກ a
ຫ້ອງໂດຍການວິເຄາະການສັ່ນສະເທືອນຈຸນລະພາກຈາກກະປchipsອງມັນຕົ້ນທີ່ນັ່ງຢູ່ໂຕະ
ໃນຂະນະທີ່ປະທັບໃຈອຸປະກອນຕ້ອງການພະລັງງານຄອມພິວເຕີ້ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ແລະອື່ນໆ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອວິເຄາະໂທລະສັບໂຄມໄຟ vibrations ທີ່ບັນທຶກໄວ້ສາມາດ ດຳ ເນີນໃນເວລາຈິງ
[ເພງ]
