ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງນີ້
ກວມເອົາອາທິດນີ້ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ Mark Shuttleworth ໄດ້ເປີດເຜີຍ
ວ່າ boon ກັບ 18 ຈຸດ o4 ຈະໄດ້ຮັບການ
10 ປີສະຫນັບສະຫນູນ lifespan ຖານຂໍ້ມູນຮົ່ວ
ປະເຊີນກັບບັນດາກົດຫມາຍ ສອງປັດໃຈ ແລະ
ປັບປຸງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ສົ່ງໂດຍເອກະສານ SMS ແລະວິດີໂອ
ໄດ້ຫຼຸດລົງກັບ worst ມັນໄດ້ຢູ່ໃນ
10 ປີ ແລະອົງການ NASA ໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດ
ການທົດສອບ osiris-rex ແຂນຫຸ່ນຍົນຂອງຕົນລ່ວງຫນ້າ
ຂອງການມາຮອດຢູ່ໃນ ດາວເຄາະຍັກໃຫຍ່
ບັນດາເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີ ຫຼາຍລ້ານໄມ
ມາຮອດສິດ
ບໍ່ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມນີ້ ແມ່ນ
ຫມວດ ຂ່າວສານ ຫ້າ ຫ້ອງໂທລະພາບກວມເອົາ
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີທາງດ້ານເຕັກໂນໂລຢີໃນອາທິດເຮັດໃຫ້ງູ
Linux ໂດຍພວກເຮົາ
Jeff Weston GEMA ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ແມ່ນບໍ່ທ່ານວ່າທ່ານເປັນລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງ ທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ dot
slash ຝັນເຈົ້າພາບ ເພື່ອເຂົ້າເຖິງ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot slash ໂທລະພາບ DreamHost ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ແລະນີ້ແມ່ນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ອາທິດນີ້ Mark
Shuttleworth ໄດ້ເປີດເຜີຍ ວ່າການປະຕິບັດເພື່ອ
18.04 ຈະໄດ້ຮັບການ ສະຫນັບສະຫນູນ 10 ປີ
ຊີວິດ ຢູ່ໃນກອງປະຊຸມ OpenStack ໃນ Berlin
canonical ແລະ ເປັນປະໂຫຍດກັບຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Mark
Shuttleworth ກ່າວໃນປະເດັນສໍາຄັນທີ່ເປັນ
boon ກັບ 18 ຈຸດ o4 s ສະຫນັບສະຫນູນໃນໄລຍະຍາວ
ຊີວິດຈະ ໄດ້ຮັບການຄາດຫວັງຈາກການຂະຫຍາຍຕົວ
ຫ້າປີຫາ 10 ປີແຕ່ມີແຕ່ 18.04
ປ່ອຍອອກມາໃນ ເດືອນເມສາ 20 18 ໃນຂະນະທີ່ຕໍາ ຫຼວດ
desktop ໄດ້ຮັບຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງຫມຶກທີ່ສຸດຂອງ
ມູນຄ່າ Canonical ມາຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ
ລູກຄ້າຟັງ ມັນສໍາລັບບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້
ຜູ້ໃຊ້ canonical ທໍາອິດຂະຫຍາຍໄປ boon
ການ ສະຫນັບສະຫນູນສອງສະຫນັບສະຫນູນ twos 1204 ກ່ວາ aboon
ຄູ່ 14 ຈຸດ oh ສີ່ສະຫນັບສະຫນູນ ແລະໃນປັດຈຸບັນ
Ubuntu preemptively 18 point oh four in
ການສໍາພາດຫຼັງຈາກ ທີ່ສໍາຄັນ
shuttleworth ກ່າວວ່າ Ubuntu ແມ່ນສິບຫົກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈຸດປະສົງ ທີ່ສາມ
ເຖິງຮອດທ້າຍ ຂອງ ຊີວິດໃນ ວັນທີ 20-21 ເມສາ
ຍັງຈະໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ຊີວິດ Shuttleworth ຍັງເວົ້າວ່າໃນລາວ
ທີ່ສໍາຄັນວ່າໃນສອງປີຜ່ານມາ
canonical ໄດ້ຮັບ ການ Red Hat
ລູກຄ້າເຂົ້າມາ ໃນທາງທີ່ສອງລາວ
ໄດ້ອະທິບາຍວ່າບໍລິສັດ ໄດ້
ມາກັບ canonical ບໍ່ໃຫ້ທົດແທນ
ທີ່ມີ Red Hat Enterprise Linux ຫຼື
ການເປີດໃຊ້ການເປີດເຜີຍແຕ່ຈະຂະຫຍາຍອອກໄປ
ພື້ນທີ່ເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ເຊັ່ນ:
Internet of Things computing edge ແລະ
ການຮຽນຮູ້ ເຄື່ອງຈັກ ຫຼື ປອມ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ shuttleworth
ຄາດວ່າ IBM ຊື້ Red Hat ອາດຈະນໍາໄປສູ່
ລູກຄ້າປ່ຽນໄປ boon ເພື່ອເຂົາເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງເປັນກາງ ໃນການຟັງສາທາລະນະ
ພວກເຮົາເຮັດວຽກຢູ່ແຂນ
ມີ AWS Azur ແລະກູໂກພວກເຮົາສະຫນອງໃຫ້
ສະກຸນເງິນທົ່ວໄປໃນທົ່ວກັນ
ສິ່ງແວດລ້ອມແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນ ຕໍ່າສຸດ
ຕົວຫານ ທົ່ວໄປ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ລະບົບປະຕິບັດການ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ໃນ Azur ສໍາລັບ Azure
ແລະ AWS ສໍາລັບ AWS ແລະອື່ນໆ
ລາວຍັງໄດ້ ເປີດເຜີຍວ່າ Canonical ຍັງຄົງຢູ່
ຈຸດປະສົງ ທີ່ຈະປະຊຸມສາທາລະນະໃນ 2019 ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ໃນເວລາທີ່ກໍານົດໄວ້ ແທນທີ່ ມັນຈະ
ເກີດຂຶ້ນ ເມື່ອບໍລິສັດພົບກັບ
ມາດຕະການທີ່ລາວວາງໄວ້ກ່ອນ IPOs canonical
ລາວວາງແຜນກ່ຽວກັບ ການນໍາເຂົ້າ ທຶນ ໃນການເຕີບໂຕ
ຈາກ ບໍລິສັດ ທຶນເອກະຊົນ
Shuttleworth ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າລົມກັບ
ທີ່ປຶກສາດ້ານຊັບສິນສ່ວນຕົວເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ
ພ້ອມທີ່ ຈະນໍາເອົານ້ໍາຕົ້ມເປັນເງິນສົດນັ້ນ
ທັງຫມົດໃນທັງຫມົດ Shuttleworth ເຫັນ ສົດໃສ
ອະນາຄົດໃນອະນາຄົດ ສໍາລັບ ທັງ Canonical ແລະ ມັນ
ພື້ນຖານທີ່ເປັນປະໂຫຍດກັບ ບັນຈຸ Linux ແລະ
ເຕັກໂນໂລຍີຟັງກໍ່ດີມັນກໍ່ດີ
ຄືວ່າລາວໄດ້ລົ້ມລົງບໍ່ໄດ້ມັນບໍ່ມີ
ຊື້ທະເຍີທະຍານແລະຄວາມຫມັ້ນໃຈດັ່ງກ່າວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນແມ່ນແມ່ນ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ
ສໍາລັບພວກເຂົາຈະໄປປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວແມ່ນ
ຕັ້ງຢູ່ທີ່ສູງມາດຕະຖານແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ເຂົາ
ໄປຫາ ສາທາລະນະທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ສາມາດຊື້ໄດ້
ມີສິດທິໃນ ບໍລິສັດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມີ ການຊື້ຫຼັກຊັບທີ່ດີ
ໃນບໍລິສັດລາວ ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກຫຼາຍປານໃດ
ລາວສົນໃຈຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ ແລະລາວເປັນ
yeah visionary ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກ visionaries
ຜູ້ທີ່ ຕົວຈິງແລ້ວປະຕິບັດ ແລະລາວແມ່ນລາວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ໃນເວລາທີ່ລາວຢູ່ໃນເວລາທີ່ ເຂົາ ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບຄືນໄປ ຄືກັບລະດູການ 3 ລະດູ 4 ປີ
ທີ່ຜ່ານມາບໍ່ມີເຂົາເຂົາ canonical ແມ່ນໄວຫນຸ່ມແລະ
ເມື່ອທຽບໃສ່ກັບ ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຕອນນີ້ແລະ Mark ກ່າວ
ວ່າ ລາວໄດ້ເຮັດວຽກ ນໍາພາ
Ubuntu ກັບແພລະຕະຟອມໂທລະສັບ ເຮັດໃຫ້ ນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນ ແລະລາວໄດ້ເຮັດແລະມັນລົ້ມເຫຼວແຕ່ ມັນ
ນີ້ແມ່ນ ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ເຮັດໃຫ້ມີການລຸກຮືມໃນ
Linux landscape right and now even
ໃນປັດຈຸບັນ ສິດທິ ໃນປັດຈຸບັນແລະ ເຂົ້າໄປໃນ 2019 ເຮັດໃຫ້
ການປ່ຽນແປງເຖິງແມ່ນວ່າການປະຕິບັດຕາມກົດຫມາຍ
ວ່າຂ້າງນອກ mm-hmm ມັນເກີດຂຶ້ນໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ Linux ໃນ ໂທລະສັບສະຫຼາດ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ Linux ໃນແທັບເລັດຂອງມັນ
ປະເພດ ຂອງການປູກແນວພັນຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
ສ້າງລະຫັດທີ່ດີເລີດບາງ
ສະນັ້ນ ສໍາລັບລາວທີ່ສະຫນັບສະຫນູນການສະຫນັບສະຫນູນ
ຊີວິດຈິງບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຄ້າຍຄືກັນ
ສໍາລັບຂ້ອຍ ມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຫມັ້ນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງ
ຫຼັບທ່ານຈະມີຄວາມສະຫຼັບ nan ຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຊ້ ສິດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນ ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍ
ຕິດຕັ້ງ Ubuntu Linux ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
mm-hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມາຮອດ ທ້າຍຂອງຊີວິດ
ມັນງ່າຍດາຍທີ່ຈະ ແກ້ໄຂບັນຫາຂອງທ່ານ
ບັນຊີລາຍຊື່ແຫຼ່ງ ກັບສະບັບຕໍ່ໄປ ເຮັດແນວໃດ
ການປັບປຸງທີ່ເຫມາະສົມແລະ app ໂດຍ dist ເຫມາະສົມ
ຍົກລະດັບແລະມັນຈະມ້ວນເຖິງ ຕໍ່ໄປ
ຮຸ່ນ Abu-okay
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ໃນ ສະພາບແວດລ້ອມຂອງ ອົງກອນ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າພາສາ ທຸລະກິດຂະຫນາດໃຫຍ່ ແລະ
ໂຄງສ້າງພື້ນຖານຟັງແລະ Ubuntu
canonical ແມ່ນໃຫຍ່ສຸດຟັງ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງໃນທຸລະກິດເຫຼົ່ານັ້ນມັນເປັນ
ກໍ່ຍາກທີ່ຈະຍົກລະດັບການຍົກລະດັບ ແລະ
ອັບເກດແລະມ້ວນຂຶ້ນ ແລະມ້ວນ ຂຶ້ນແລະມ້ວນ
up ແລະ reboot ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ເຮັດນັ້ນມີດີແທ້ໃນໄລຍະຍາວ
ການສະຫນັບສະຫນູນຫມາຍເຖິງສອງສາມສິ່ງ ທໍາອິດ
ຂອງທັງຫມົດ hmm ວົງຈອນການປ່ອຍ rolling ຂອງ
ແກ້ໄຂແລະແກ້ໄຂ ແລະສິ່ງທີ່ຄວາມປອດໄພ
ແມ່ນຈະສືບຕໍ່ເປັນຈໍານວນຫຼາຍ
ປີ ສິບ ປີສິບປີຈິນຕະນາການຖ້າຂ້ອຍ
ຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ເຊີຟເວີ ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ມັນມີ ຫລ້າສຸດ
ແລະຫຼາຍເພີ້ມຄວາມປອດໄພສໍາລັບ
ຕໍ່ໄປ ສິບປີ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ລາວເປັນ
ສະເຫນີ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ
ທີ່ ຫຼຸດລົງ ຄວາມກົດດັນ ຂອງເລືອດ ແລະມັນເຮັດໃຫ້
ສິ່ງທີ່ງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍຈາກ IT
ເບິ່ງມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີສັນຕິສຸກ ແລະ ໃຈ
ມັນຊ່ວຍປະຢັດ ບໍລິສັດ ຂອງພວກເຮົາ ເປັນໂຕນຂອງເງິນແທ້ໆ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນກໍ່ ແມ່ນເປົ້າຫມາຍ ຂອງ
ທີ່ຍ້າຍ ບໍ່ Ambu sir ບໍ່ໄດ້
ບຸກຄົນທີ່ແລ່ນ ມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຂົາ
ເພາະວ່າ ທ່ານສາມາດເກັບຂໍ້ມູນບ້ານໄດ້ງ່າຍ
ໂຟເດີ
ຕິດຕັ້ງ ສະບັບພາສາໃຫມ່ຫລືເຮັດ
ມ້ວນເຖິງການນໍາໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງເຫມາະສົມແຕ່ມັນເປັນ
ສະພາບແວດລ້ອມ cyber ມັນເປັນ ຟັງ ເປັນ
ແພລະຕະຟອມຂອງຄຸນເຄື່ອງໃຊ້ເສມືນ
ອິນເຕີເນັດສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດອັບເກດໄດ້
ລະບົບປະຕິບັດການຢູ່ໃນ ຕູ້ເຢັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນສິ່ງທີ່ລາວເປັນ
ການຊຸກຍູ້ ຕໍ່ໄປນັ້ນຈິນຕະນາການທີ່ທ່ານຊື້
toaster ວ່າ smart ແລະແມ່ນພະລັງງານໂດຍ
Ubuntu ຕອນນີ້ແລະມັນມີການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ສໍາລັບ ສິບປີ
ດັ່ງນັ້ນ ຜົນກະທົບ ເຫຼົ່ານີ້ ມາສໍາລັບ smart
ອຸປະກອນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຍິນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາສາມາດສົ່ງອອກ
ແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພສໍາລັບອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນ ສໍາລັບ
ສິບປີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສໍາລັບຜູ້ ທີ່ຢູ່ອາໄສ
ບໍລິສັດເຫຼົ່ານັ້ນ ຈະລົງທຶນ
boob-tube ແນ່ນອນ ຂ້ອຍຈະຊື້ຮຸ້ນ
Eisley ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າໃນປັດຈຸບັນຫມາຍ ໄປ
ຊື້ຮຸ້ນ ຖານຂໍ້ມູນ ຮຸ້ນ ໄດ້ຮັບຄວາມກົດດັນ
ລ້ານລະຫັດສອງປັດໄຈແລະການປັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ຖືກກໍານົດໂດຍການສົ່ງ SMS ໂດຍລ້ານ SMS
ຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມ ສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ມີຫນຶ່ງຄັ້ງ
ລະຫັດຜ່ານການປັບລະຫັດການເຊື່ອມຕໍ່ຄືນແລະ
ຂໍ້ຄວາມ ທໍາມະດາ ລະຫັດຜ່ານໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍໃນ
ຖານຂໍ້ມູນເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະໄດ້ຮັບການອ່ານຫຼືຕິດຕາມໂດຍໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຮູ້ຈັກ
ບ່ອນທີ່ ຊອກຫາການຄົ້ນພົບມາຫຼັງຈາກ
ປີ ຂອງ Bewkes ຂອງນາງຈາກຄວາມປອດໄພ
ຜູ້ປະຕິບັດທີ່ຂໍ້ຄວາມແມ່ນເປັນ
ສື່ມວນຊົນທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມສໍາລັບການ woefully
ການສົ່ງການກວດສອບສອງປັດໄຈ
ຂໍ້ມູນ ເຖິງວ່າຈະມີການທົບທວນຄືນເຫຼົ່ານີ້ SMS 2fa
ຍັງສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບການສະເຫນີໂດຍທະນາຄານເຊັ່ນ:
ທະນາຄານອາເມລິກາຂອງບໍລິສັດມືຖືດັ່ງກ່າວ
ເປັນ t-mobile ແລະເຈົ້າຂອງອື່ນໆ
ທຸລະກິດ ຖານຂໍ້ມູນທີ່ຮົ່ວໄຫລເປັນຂອງ
ການ Vox OX ບໍລິການທີ່ອ້າງວ່າເປັນ
ປະຕິບັດຫລາຍພັນລ້ານ ໂທແລະຂໍ້ຄວາມ
ຂໍ້ຄວາມ ລາຍເດືອນຖານຂໍ້ມູນທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້
ຂໍ້ຄວາມ ທີ່ຖືກສົ່ງ ຜ່ານທາງເຂົ້າ
Vox Hawks ໃຫ້ແກ່ທຸລະກິດທີ່ວ່າ
ຕ້ອງການວິທີການອັດຕະໂນມັດທີ່ຈະສົ່ງຂໍ້ມູນສໍາລັບ
resets ລະຫັດຜ່ານແລະປະເພດອື່ນໆຂອງ
ການຄຸ້ມຄອງ ບັນຊີ ໂດຍ SMS ຖານຂໍ້ມູນ
ສະຫນອງ ປ່ອງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນສອງປັດໄຈ
ລະຫັດແລະການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຜ່ານມາຖືກສົ່ງໄປໃກ້
ໃນເວລາທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ເປັນໄປໄດ້ ສໍາລັບຜູ້ໂຈມຕີທີ່ ເຂົ້າເຖິງ
server ເພື່ອ ຂໍຂໍ້ມູນ ທີ່ຈະຊ່ວຍໄດ້
ເຂົາເຈົ້າຈີ້ປະຊາຊົນອື່ນໆຂອງບັນຊີໄດ້
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ໃຊ້ໃນການຄົ້ນຫາແບບຍືດຫຍຸ່ນຂອງ Amazon
ແລະໄດ້ມີ ການຕັ້ງຄ່າທີ່ມີ Cabana front-end
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຊື່ໂທລະສັບແລະ
ເນື້ອຫາອື່ນໆທີ່ງ່າຍຕໍ່ການ ຊອກຫາ ແລະ ຄົ້ນຫາ
Fox Hawks ຖືກລັອກຖານຂໍ້ມູນພາຍຫຼັງ
TechCrunch ສ່ວນບຸກຄົນລາຍງານບັນຫານີ້
ກ່ອນທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ສາທາລະນະຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຜົນໄດ້ຮັບ
yikes ດັ່ງນັ້ນ oh yeah ໃຫ້ເອົາທ້າຍຫນ້າ
ກ່ຽວກັບ ພໍ່ ນີ້ ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍທີ່ຈະຄົ້ນຫາ
okay ດັ່ງນັ້ນການ ກວດສອບປັດໄຈສອງມມ mm -hmm
ຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າມີສໍາລັບການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີ Steam ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ເຂົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນ schemas ຂອງຂ້ອຍແມ່ນເມື່ອຂ້ອຍໄປຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຂົ້າ ໄປໃນ Steam ຂອງຂ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບອກວ່າ
ໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ຄວາມ ແລະນັ້ນແມ່ນ ລະຫັດຜ່ານ ແລະມັນ
ການປ່ຽນແປງທຸກ ຄັ້ງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ temped ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ມັນຢູ່ໃນແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເລື່ອງ ແມ່ນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບແມ່ນແຕ່ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມີພຽງແຕ່
ເຫດຜົນນີ້ຈະເປັນບັນຫາຖ້າວ່າ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິ ການສົ່ງ SMS ກ່ອນທີ່ 2fa
ລະຫັດກວດສອບປັດໄຈບໍ່ໄດ້
ຫມົດອາຍຸລະຫັດເຫຼົ່າ ນີ້ແມ່ນເປັນຄວາມຈິງເມື່ອຂ້ອຍ
ການຈັດການກັບ ທະນາຄານຂອງຂ້ອຍສອງປັດໃຈຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດການກວດສອບຈະຫມົດອາຍຸຫຼັງຈາກ 30
ວິນາທີດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ ໃຊ້ມັນຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ ເຂົ້າໃນທັນທີ ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ສາມາດທີ່ຈະນໍາໃຊ້ລະຫັດທີ່ແລ້ວການຮ້ອງຂໍສິດທິ
ການເຂົ້າສູ່ລະບົບຢ່າງແທ້ຈິງແລະຈໍາໄວ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄົນອື່ນສາມາດ ເຂົ້າໄປ
ທະນາຄານອອນລາຍຂອງທ່ານ hack ນີ້
ຖານຂໍ້ມູນແລະເຂົ້າ ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຂົ້າເຖິງການກວດສອບສອງປັດໄຈ
ລະຫັດຍ້ອນພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຈັກຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງຮູ້ຈັກ
ລະຫັດຜ່ານຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເປັນ ປັດໄຈ ທໍາອິດ
ການຢືນຢັນ ລະຫັດຜ່ານຊື່ຜູ້ໃຊ້ສິດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄວ້ໃຈໄດ້
ການກວດສອບສອງປັດໄຈໂດຍແລະຂະຫນາດໃຫຍ່
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງທ່ານຫມົດອາຍຸ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການປະຕິບັດຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຫວັງ ວ່າຖ້າມີບາງຄົນຢາກມັນ TechCrunch
ຫຼືຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະເປີດເຜີຍດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າພວກເຂົາເປີດເຜີຍມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາຢ່າງຮຸນແຮງ
ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງມີໄວ້ວາງໃຈໃນພວກເຂົາແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຕິດຕາມມັນແລ້ວ
ແລະຊອກຫາທັງຫມົດຂອງ prot ໄດ້ເຊັ່ນ: ໂອ້ຍບໍ່
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ວາລະສານ yeah ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ທີ່ຄົ້ນພົບອອກ
ໃນເວລາທີ່ມີບັນຫາ hackers hat ເປັນສີຂາວ
ມີ ຄໍາເວົ້າ hacker ຫມວກສີດໍາ
ດີທ່ານມີວິທີການຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ຢາກແກ້ໄຂ
ບັນຫາທີ່ຖືກ ຕ້ອງຄືກັນກັບຫຼາຍ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ລາວເວົ້າສໍາລັບ ເຮືອນ ອາຍ ຂອງທ່ານ
ການກວດສອບປັດໄຈທີ່ມີຢູ່
ສະຖານທີ່ອື່ນໆເຊັ່ນ ເຟສບຸກທ່ານໃດກໍ່ຕາມ
ສາມາດມີແອັບຯທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ດີທີ່ ທ່ານຢາກກັບນ້ໍາຖ້າທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເທິງ ຄອມພິວເຕີຂອງຄຸນ app ມືຖືຈິງຂອງທ່ານ
ຈັດການ ທຸກຢ່າງເພື່ອໃຫ້ມັນຢູ່ພາຍໃນ
ຄືວ່າບໍລິສັດ valve ນັ້ນຖືກຕ້ອງ
ຕ້ອງໄປຫາ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຫ້ອງການ ຂອງທ່ານ ດີ
ສະຖານທີ່ທໍາອິດ ດຽວກັນກັບ Facebook ສິດ
ສະນັ້ນມັນຢູ່ພາຍໃນລະບົບນິເວດຂອງແອັບຯຂອງພວກມັນ
aha ທັນທີທີ່ ທ່ານຢາກສົ່ງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ອອກບ່ອນອື່ນໃນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເປັນບັນຫາ
ແລ້ວ ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ຢ້ານ
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຫຼາຍວິທີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຄວາມຮູ້ຫລາຍທີ່ສຸດ
ແຕ່ສິ່ງດັ່ງ ກ່າວນີ້ຈຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈ ທ່ານ
ປັດໄຈ factorizing ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຮູ້ສຶກ
ຄືມັນເປັນຂັ້ນຕອນພິເສດ ແລ້ວເພາະວ່າມັນເປັນ
ມີຂັ້ນຕອນພິເສດທີ່ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກຄືກັບ
okay ດີຂ້າພະເຈົ້າດີຖ້າທ່ານຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບໃນ ຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ ຂຽນ yeah yeah ວິທີການ
ຄົນອື່ນສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບຂວາດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຊອກຫາ
ຫົວໃຈຄືກັບທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຂ່າວ
ເລື່ອງທີ່ມີຂໍ້ມູນທີ່ຮົ່ວໄຫຼຫຼື
ມີຄວາມຜິດປົກກະຕິທາງດ້ານຄວາມປອດໄພຂອງ ບາງປະເພດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເອງບໍ່ດີນີ້
ວ່າມັນ ບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ ສາມາດປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍໃນ router ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ຂວາແຕ່ໃນກໍລະນີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອຫມັ້ນ ຫຼາຍ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ເຂົ້າໄປໃນ ປັດໄຈການກວດສອບ ແລ້ວ
ສະນັ້ນ Token ໂດຍອີງໃສ່ ອຸປະກອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຊື້ອຸປະກອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຈໍານວນ ທີ່ຫມົດອາຍຸພາຍຫຼັງ 30 ວິນາທີ
ຜູ້ທີ່ມີວິທີເຮັດ ESET ປອດໄພ
ການກວດສອບແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເປັນ
ທີ່ທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງທີ່ ເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
Active Directory ແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາມາດ
ໃຊ້ຫນຶ່ງໃນ ອຸປະກອນ ເຫລົ່ານັ້ນທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ
ເວທີແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນມີຫລາຍສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ເຮັດໃນທຸລະກິດຂະຫນາດໃຫຍ່ແຕ່ ສໍາລັບພວກເຮົາຈົວ
ຜູ້ໃຊ້ພຽງແຕ່ ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ຂອງພວກເຮົາ
ທະນາຄານອອນໄລນ໌ພວກເຮົາປະເພດຂອງຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຊື່ອ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ທີ່ເຕືອນພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ໂທລະສັບ smart smart sim
cloning ເຊິ່ງເປັນບັນຫາທີ່ບ່ອນອື່ນແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການສໍ້ໂກງ SIM ໃນຄົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ ກ່ອນທີ່ ຄົນອື່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ AT & T ແລະ Sasha Rickman ແລະຂ້ອຍ
ສູນເສຍ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເປີດໃຊ້ງານ
ນີ້ໂທລະສັບໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍໃຫມ່ຊິ ມີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດແລະພວກເຂົາຕົກຢູ່ໃນ ນັ້ນ
ວິສາຫະກິດສັງຄົມ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມາລົງໃນ ການສຶກສາແລະມັນເປັນການ ໂຫດຮ້າຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ມີການປ່ຽນແປງນີ້
ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນເສັ້ນທີ່ສົມບູນແບບທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ຈົ່ງ ລະມັດລະວັງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງເບິ່ງຂອງທ່ານ
ບັນຊີແຕ່ວ່າມັນກໍ່ຍາກແທ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ອາທິດສຸດທ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ພາສີ weird ມັນ turns ມັນ
ແມ່ນປອດໄພ ແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ປະສິດທິພາບເພາະວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ຂໍ້ຄວາມແລະ ມັນກ່າວວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງໂທຫາ
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບທ່ານກ່ຽວກັບວັນຄຣິດສະມາດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄືກັບ emoji ພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕ່ຈໍານວນ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະ
ແມ່ນອາລົມຂອງ Santa ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່
ຕ້ອງການຢາກ ເວົ້າກ່ຽວກັບວັນຄຣິດສະມາດມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ມີໃຜແລະບໍ່ໄດ້ ກ່າວເຖິງໃຜ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຕອບວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແນ່ນອນມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນວັນ
ສະມາຊິກຄອບຄົວທີ່ມີ ຈໍານວນ ຂ້ອຍ ແຕ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ ຈໍານວນ ຂອງພວກເຂົາທີ່ ບັນທຶກໄວ້ໃນນັ້ນ
ໂຊກດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປເຮືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງແຕ່
ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຖາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຖາມວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຕອບສະຫນອງຕໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈົ່ງ ມີຄວາມລະມັດລະວັງແນ່ແທ້ແທ້ໆ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຄວນຈະ ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ
ຈາກ ບຸກຄົນນັ້ນບໍ່ເຄີຍແມ່ນໃຜ
ຄັ້ງທໍາອິດຫນຶ່ງໄດ້ຮັບການລະວັງ NVIDIA ຫຼັກຊັບ
ໄດ້ ຫຼຸດລົງໄປທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ສິບປີ NVIDIA ເສຍຊິວິດ 23 ຢ່າງຫລວງຫລາຍ
ລ້ານໂດລາ ໃນຕະຫລາດຕະຫລາດໃນ
ໄລຍະ 24 ຊົ່ວໂມງດຽວໃນວັນສຸກຫຼຸດລົງ
ຫຼາຍ ກ່ວາ 30 ສ່ວນຮ້ອຍ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີດີ
ເຫດຜົນ ຫຼາຍ ຢ່າງທີ່ມີບາງຄົນອ້າງວ່າມັນ ແມ່ນ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂີ້ເຫຍື້ອຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເກີດຂື້ນ
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າບັນຫາຕ່າງໆທີ່ມີ
ຊຸດ GeForce r-tx ເປີດໃຫມ່
ຈຸດສູນກາງ ສໍາລັບ Nvidia ໃນປັດຈຸບັນ
ໃນ ຫຼັກຊັບ ວີດີໂອ ຫຼຸດລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຫລັງຈາກ
ບໍລິສັດ ໄດ້ລາຍງານຜົນປະກອບການລາຍໄດ້ q3 ຂອງພວກເຂົາ
ເຊິ່ງໄດ້ເຫັນ ບໍລິສັດທີ່ຂາດຫາຍໄປ
ຄາດຄະເນ ການຂາຍຊ່ອງແມ່ນເຕັມໄປ
ມີ ບັດກາຟິກ gtx ສິບຊຸດແລະ
ຊຸດ R-tx ລາຄາແພງ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ໄດ້ຫຼຸດລົງ ແປກັບ gamers ມີ
ບັນຫາຈໍານວນຫຼາຍ ທີ່ມີ RT RT x
ແລະບໍ່ມີ gamers ຫຼາຍທີ່ວ່າ
ກໍ່ໃຊ້ປະໂຫຍດ ຈາກຄຸນນະສົມບັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເກມທີ່ມີ RT x ສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນ:
ຮົບ 5 ແມ່ນ plagued ມີບັນຫາ
ແລະ ການປະຕິບັດ underwhelming ເບິ່ງ NBC ຂອງ
Jim Cramer ເວົ້າວ່າໃນວິດີໂອ Nvidia ເຮັດໄດ້
ການ ພິຈາລະນາຜິດ ທີ່ຮ້າຍແຮງ ກ່ຽວກັບລະດັບຂອງ
ຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບຜະລິດຕະພັນຂອງເຂົາເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
Nvidia ແມ່ນຢູ່ໃນປ່ອງໂທດ ສໍາລັບ ຫຼາຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຍາວນານທີ່ ມັນຫຍຸ້ງຍາກ ເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງຫຼາຍ
ຂອງ ເງິນ ຖ້າຫາກວ່າມັນມີການເຮັດ ກັບ
cryptocurrency ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ ເພາະວ່າ ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຄືກັບຫຼັກຊັບຂອງ
ບັດແມ່ນຄ້າຍຄືເພິ່ນ ແລ້ວເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນໄດ້ຖືກຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ crypto ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ບັດ ທີ່ຈໍາເປັນ ແລະບັດນີ້ບໍ່ມີບັດ
ມີ ສໍາລັບ gamers ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າແມ່ນ
ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນ Nvidia ຈະທໍາລາຍຕະຫຼາດ
ມີບັດ ແລະບັດທີ່ເຮັດວຽກດີຫຼາຍ
ສໍາລັບການຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມຂໍອຸທອນເພື່ອສິດທິທາງຂວາ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າວ່າຟອງຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຢຸດນັ້ນ
ດີຢູ່ທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ເກີນໄປແມ່ນວ່າ Nvidia
ບັດມັນຄ້າຍຄືວ່າມີການປັບໄຫມດັ່ງກ່າວ
ເຄື່ອງທີ່ວ່າເມື່ອທ່ານພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຄືກັນ
100 ພັນຄົນຂອງພວກເຂົາຜະລິດໃນແຕ່ລະຄັ້ງ
ທ່ານກໍາລັງຂົ່ມຂືນພວກ ມັນທີ່ມັນໃຊ້ເວລາ
ສໍາລັບ ການລືມສາຍເລັກນ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ solder ທີ່ແທ້ຈິງຫນຶ່ງເຢັນ
ເຕົາເພື່ອ ຮູ້ຄືກັບຄວາມຜິດພາດທີ່ຂ້ອຍຄວນຈະຕີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເອງແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າດູດ ຂ້ອຍ ແລ້ວ
ຄິດ ເມື່ອທ່ານຊື້ບັດຂອງທ່ານຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ບັດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ອອກໄປ
ແລະຊື້ອີກຫນຶ່ງມມ -Hmm ແຕ່ຂ້ອຍ
ຊື້ໃນລະຫວ່າງ ການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍຊື້
ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວຂ້ອຍ ໄດ້ຄື 1060
ພຽງແຕ່ກ່ອນຫນ້ານັ້ນຄືຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄວາມຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂ້ອຍຢາກກັບຄືນ ແລະໄດ້ຮັບ 1080 ທ່ານໄດ້
ການສູ້ຮົບ 1070
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາກ່ອນ ຄືມັນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ລາຄາທັນທີຫຼັງຈາກ rx 560 ມັນພຽງແຕ່
ມັນເປັນ ການຍາກສໍາລັບ ມັນເປັນອັນຕະລາຍສໍາລັບບໍລິສັດ
ຄື ວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວ ພວກເຂົາເປັນບໍລິສັດທີ່ດີ
ມັນພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນຫຼັກຊັບຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫຼຸດລົງ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ ໃຫ້ທ່ານເມື່ອທ່ານ
ສູນເສຍສິບສາມຕື້ໂດລາຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍມີ ຫນຶ່ງ ພັນຕື້ໂດລາ
kraft nasa dinner successfully
ການທົດສອບ osiris ແຂນຫຸ່ນຍົນ Rex ຂອງກ່ອນກ່ອນເວລາ
ການມາຮອດຂອງມັນ ຢູ່ໃນລ້ານດາວເຄາະນ້ອຍ
ຂອງໄມຫ່າງຫ່າງໄກສອກຫລີກ NASA ຂອງແມ່ນ iris
Rex ແມ່ນຢູ່ໃກ້ ຈຸດຫມາຍປາຍທາງ ຂອງມັນ ແລະມັນແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະຍືດອອກຈາກເຮືອ
ການທົດສອບສົບຜົນສໍາເລັດ ມັນ ສໍາຜັດກັບຜູ້ທີ່
ກົນໄກ ການຊື້ຕົວຢ່າງ ທີ່ເປັນ
ແທໍກເປັນ ແຂນ robotic ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ມັນ
ການ ເກັບຕົວຢ່າງຈາກຫນ້າດິນຂອງ
ດາວທຽມ Bennu ອີງຕາມການ NASA
ການ ທົດສອບໄດ້ດໍາເນີນໄປຕາມ ແຜນການ
osiris-rex ກັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງວິສະວະກອນ
ຈາກ Lockheed Martin ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງເຕັມທີ່
ຊ່ວງຂອງການເຄື່ອນໄຫວ ຂອງແຂນ ມັນ flexed ຂອງຕົນ
ແຂນສອກແລະ ກະດູກສັນຫຼັງທັງຫມົດ
ໃນຂະນະທີ່ຂັດຂວາງ ການທົດສອບ ຊ່ອງ
ຄວາມສໍາເລັດໄດ້ຮັບການຍືນຍັນໂດຍຂໍ້ມູນທາງໂທລະສັບ
ແລະ ຮູບພາບ captured ໂດຍ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ onboard
ໃຊ້ເວລາຕົວຢ່າງຈະເປັນຫລັກສໍາລັບການ
Cyrus Rex ເພື່ອເຮັດສໍາເລັດພາລະກິດຂອງຕົນ
ຫັດຖະກໍາຈະນໍາໃຊ້ມືຫຸ່ນຍົນ ໄປ
ເກັບກໍາສອງ ອອນສ໌ ຂອງຝຸ່ນວ່າງ
ແລະໂງ່ນຫີນ ຈາກ ພື້ນທີ່ຂອງ ສະຖານທີ່
ນັກຄົ້ນຄວ້າຫວັງວ່າ ຕົວຢ່າງຂອງ
regolith ຈາກຫີນຊ່ອງອຸດົມສົມບູນຄາບອນ
ອາດຈະຖື ບາງຄໍາແນະນໍາ ກ່ຽວກັບ
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງລະບົບແສງຕາເວັນແລະ
ການເລີ່ມຕົ້ນແລະການກໍ່ສ້າງຂອງ
ຊີວິດ osiris-rex ຄາດວ່າຈະສາມາດບັນລຸ
ມາຮອດໃນເດືອນທັນວາທີສາມມັນຈະໃຊ້ສອງ
ປີ ການສຶກສາແລະແຜນທີ່ 1,650
ດາວເຄາະນ້ອຍກ່ອນທີ່ຈະສຸດທ້າຍ scooping ເຖິງ
ຕົວຢ່າງມັນໄດ້ຖືກສົ່ງໄປ ຫາມາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ວິທີການຂອງຕົນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນໂລກ,
spacecraft ແມ່ນ Express
ກັບຄືນ ໂລກນີ້ໃນປີ 2023 ໃນ ຄວາມຫມາຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນໄດ້ຖືກສົ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນບາງ pretty
ຮູບພາບປະທັບໃຈຈາກການເດີນທາງ ສາມ ຂອງຕົນ
ລ້ານໄມ ຫ່າງກັນບໍ່ ແມ່ນ
ຄວາມຜິດຫວັງ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຄ້າຍຄືກັນນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ຝຸ່ນດິນ ຄືກັນກັບຮ້ອຍປີ
ຈາກ ຕອນນີ້ຫລືມັນຄືກັນກັບ ມັນ
ພຽງແຕ່ທົ່ວໄປພຽງແຕ່ໄປເຖິງ ພື້ນທີ່ ມັນ
ຮູ້ສຶກ ຄືກັບໂອ້ຍມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບບາງຢ່າງ
ຂີ້ຝຸ່ນ ແລະເອົາມາໃຫ້ມັນເຮືອນ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີ
ຊື່ອັນຫນ້າຢ້ານ Rex
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ ຢາກເຮັດການຕິດຕາມ
ເລື່ອງນີ້ ກ່ຽວກັບການນີ້ໃນປີ 2020 ທ່ານພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າກໍານົດ
ຕົວທ່ານເອງ 2023 memo ຄືການເຕືອນພຽງແຕ່
ການເຕືອນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນມາໄດ້ແລະ
ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ Cyrus Rex ຖືກກັບຄືນມາ ແມ່ນມັນ
ປ່ຽນພື້ນທີ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນ ຮຸນແຮງ hacking ເຂົ້າໄປໃນ yeah
ດາວທຽມ ໃນອະນາຄົດ me dot org o dear
ໃນອະນາຄົດຂ້າພະເຈົ້າ org ຂຽນຈົດຫມາຍສະບັບທີ່ຈະໄດ້
ໃນອະນາຄົດ ດີຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະ
ໃຫ້ຕິດຕາມເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຢາກຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ກັບຄືນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການຮູ້ວ່າ ມັນພຽງແຕ່ຝົນມັນ
ມີຈຸລິນຊີທີ່ ເອົາອອກ
ເຊື້ອຊາດຂອງມະນຸດ
ແລ້ວໄພທີ່ເຫມາະສົມຫຼືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ວ່າ
ມີຮູບເງົາແລະມີ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົາມາໃຫ້
ຮູບເງົາໃນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ອະທິບາຍມັນອາດຈະ
ແມ່ນຮູບເງົາ ກ່ຽວກັບຄົນຕ່າງດ້າວເຫມືອນກັນແລະ
ພາສາທີ່ທ່ານຈື່ ແລະມີ
ລໍຖ້າໂອ້ ມັນມັນແມ່ນຫນຶ່ງຄໍາສັບຫນຶ່ງແລະ
ມັນມີເດັກຍິງ ໃນມັນແລ້ວບໍ່ໄດ້ ມາຮອດ
ມັນຄ້າຍຄືວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັນກັບແຕ່ມັນ
ກ່ຽວກັບພາສາຂອງທຸກຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ liking Rock Rock ໃຫຍ່ແລະ
ວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາ ວ່າໂປສເຕີໄດ້ຄືກັນ
ຍານອະວະກາດທີ່ຄ້າຍຄືກັບນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄື ສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າ ເບິ່ງທີ່ຮັກແພງ
ໃນອະນາຄົດຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນຫຍັງຄືຮູບເງົາທີ່ມີຄົນຕ່າງດ້າວ
ສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ຄືນບາງຝຸ່ນ
ຈາກ veneer ແລະພວກເຮົາຢາກສ້າງເຫຼົ່ານີ້
ຄ້າຍຄື extraterrestrial ເຢັນ ເຊັ່ນ:
ຢາຕ້ານເຊື້ອ ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດມາ
ຂອງ ນີ້ແລະແລະມັນເປັນຄືກັບມັນເຢັນ
ມັນເປັນວິທະຍາສາດການຄົ້ນຄວ້າ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຕອບຄໍາຕອບທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ມັນແມ່ນຄໍາສັບຫນຶ່ງ ແລະມັນມີສາວ ໃນມັນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ Mars
ຕ້ອງການ Mars ທຸລະກິດໃນປັດຈຸບັນ ມັນເປັນ gonna ຈະ
ສອງ ຊົ່ວໂມງເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງການ ລໍຖ້ານີ້
ສິ່ງທີ່ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຈອກຂອງຝຸ່ນແລ້ວແຕ່ວ່າ
ຖ້ວຍ ຝຸ່ນທີ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້
ເຕັກໂນໂລຊີການບິນຊ່ອງ junk ແຕ່ວ່າ
ຄືຂ້ອຍເວົ້າວ່າເຈົ້າ ນັ່ງຢູ່ໂຕະຂອງເຈົ້າ
ການພິມໃສ່ແປ້ນພິມທຸກວັນຄື
ວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແຕ່ທ່ານເຮັດຫຼາຍ ກ່ວາ
hackls ສິດມັນຈະເຖິງມີແລະ
ມັນ ຈະກວດສອບດ້ານ ຂອງມັນ
ເປັນຮູບດາວແລະມັນ gonna ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນ
ຕົວຢ່າງຂອງ ດິນທີ່ ບໍ່ແມ່ນ ດິນ
ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າ ທັງຫມົດ ຝຸ່ນພວກເຮົາໄດ້
ເຄີຍເຫັນແມ່ນ ແຜ່ນດິນໂລກເປື້ອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ອາດຈະເປັນ ຄືກັນແຕ່ໃນນັ້ນ
ຍັງຄົງຈະຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນແຕ່ວ່າຖ້າມີ ຄືແນວໃດ
ນ້ໍາກ່ຽວກັບວ່າບໍ່ມີຫຍັງຈະດື່ມ ຫຍັງ
ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າພະຍາຍາມຄໍາບໍ່ມີນ້ໍາທີ່ ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບນ້ໍາຫຼືດາວສີຟ້າແລ້ວ
ແຕ່ Lars ບ່ອນທີ່ ມີພືດນ້ອຍ
ມັນເປັນແນວໃດຖ້າມັນຄ້າຍຄື ຊາພຽງເລັກນ້ອຍ
Guy ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະລາວ ພຽງແຕ່ລອຍຕົວໄປຂ້ອຍ ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າປະກົດຕົວຜູ້ທີ່ ນ້ອຍ
creatures ໃນ Toy Story
ຮູບເງົາ b-roll ທີ່ດີເລີດ ຄືກັນກັບ
ຈິງຂ້ອຍກໍ່ຊອບມັນແລ້ວ ຂ້ອຍຍັງ
ຄິດ ວ່າຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງມີ ພຽງແຕ່
ຊື່ເດັກນ້ອຍຫຼືສັດລ້ຽງ ຫຼືສະຖານທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມັນຕົວຈິງແລ້ວເປັນ ຮູບດາວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆ
name yeah big thanks to Sol Boo Roy W
Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາເບິ່ງສໍາລັບ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະ ກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Henry Bailey ້ໍາຕານ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
