ทั้งหมดที่นี่มี เรื่องราวได้
ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ใน ทีวี หมวด 5
ห้องข่าว Mark Shuttleworth ได้เปิดเผย
สิ่งที่เป็นประโยชน์ ถึง 18 คะแนน o4 จะได้รับ
10 ปีอายุการใช้งานสนับสนุนการรั่วไหลของฐานข้อมูล
เปิดเผย รหัสสองปัจจัย หลายล้าน และ
รีเซ็ตลิงค์ที่ ส่งโดยหุ้น SMS และวิดีโอ
ได้ลดลงไปที่เลวร้ายที่สุดมันเคยเป็นมา
10 ปี และนาซ่าประสบความสำเร็จ
ทดสอบโอซิริสเร็กซ์แขนหุ่นยนต์ของเขาไปข้างหน้า
ของการมาถึงที่ ดาวเคราะห์น้อยขนาดยักษ์
เรื่องราวเหล่านี้ ห่างออกไปหลายล้านไมล์
ขึ้นมา
อย่าไปไหนนี่ คือ
ห้องข่าวโทรทัศน์ ประเภทห้าที่ ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดฮิตประจำสัปดาห์ของงู
ลินุกซ์โดยเรา
Jeff Weston GEMA คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์ สวย ใหม่เอี่ยม
อะไร
ไม่ได้คุณคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่ง ที่การแสดงเข้ามาในบทละครฉัน
ไม่รู้ว่าคุณควรจะทำอะไรได้
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน โฮสต์ในฝันที่ จะลงทะเบียน
เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ เว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
แมวห้า dot TV slash DreamHost ฉัน
Sasha Rickman และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวได้ติดตาม Mark ในสัปดาห์นี้
Shuttleworth ได้เปิดเผย ว่าสิ่งที่เป็นประโยชน์
18.04 จะได้รับการ สนับสนุนสิบปี
อายุขัย ที่การประชุมสุดยอด OpenStack ในกรุงเบอร์ลิน
เป็นที่ยอมรับและ เป็นประโยชน์ต่อผู้ก่อตั้งมาร์ค
Shuttleworth กล่าวในคำปราศรัยว่า
ประโยชน์ ถึง 18 จุด o4 s การสนับสนุนระยะยาว
อายุขัยจะ ได้รับการขยายจาก
ห้าปีถึง 10 ปี butsu 18.04
เปิดตัวใน วันที่ 20 เมษายน 18 ในขณะที่ abuti
เดสก์ท็อปได้รับประโยชน์สูงสุดจากหมึก
ดอลลาร์ของ Canonical มาจากเซิร์ฟเวอร์และ
ลูกค้าคลาวด์ สำหรับองค์กรเหล่านี้
ผู้ใช้ที่ยอมรับเป็นครั้งแรกขยาย ไปยังประโยชน์
สนับสนุน ความปลอดภัย twos 12.04 มากกว่า aboon
twos 14 จุดโอ้สี่สนับสนุน และตอนนี้
ยึดครอง Ubuntu 18 จุดไว้สี่จุด
บทสัมภาษณ์หลัง การปราศรัย
shuttleworth กล่าวว่า Ubuntu มีอายุสิบหกปี
จุดที่ สี่ซึ่งกำหนดไว้
ถึงจุดสิ้นสุด ของ ชีวิตใน 20-21 เมษายน
จะได้รับการสนับสนุนอีกต่อไป
อายุการใช้งาน Shuttleworth ยังกล่าวในของเขา
คำปราศรัยที่ในช่วงสองปีที่ผ่านมา
การยอมรับได้รับ Red Hat
ลูกค้าเข้ามา ในสองทางเขา
อธิบายว่า บริษัท ได้รับ
มา บัญญัติว่าจะไม่เปลี่ยน
Red Hat Enterprise Linux ที่มีอยู่หรือ
openshift การปรับใช้ แต่จะขยายเข้าไปใน
เทคโนโลยีใหม่ ๆ เช่น
การใช้งาน Internet of Things edge และ
การเรียนรู้ของ เครื่อง หรือ ประดิษฐ์
ปัญญาอย่างไรก็ตามกระสวย
เล็งเห็นว่า IBM ซื้อ Red Hat อาจนำไปสู่
ลูกค้าเปลี่ยนมาใช้ประโยชน์จากสิ่ง ที่ เขาพูด
เราเป็นกลาง บนคลาวด์สาธารณะ
เราทำงานที่แขนของ
ด้วย AWS Azur และ Google เราให้บริการ
สกุลเงิน ทั่วไป ข้ามที่แตกต่างกัน
สภาพแวดล้อม แต่เราไม่ได้ ต่ำที่สุด
ตัวหาร ร่วมที่ เราต้องการ เป็น
ระบบปฏิบัติการ ที่ดีที่สุด บน Azur for Azure
และ AWS สำหรับ AWS และอื่น ๆ
เขายัง เปิดเผยว่ายังเป็นที่ยอมรับ
มีเป้าหมาย ที่จะเป็นสาธารณะในปี 2562 นี่คือ
ไม่ได้ อยู่ในกำหนดเวลา แทน มันจะ
เกิดขึ้น เมื่อ บริษัท เป็นไปตาม
ตัวชี้วัดที่เขาตั้งไว้ต่อหน้า IPO ที่เป็นที่ยอมรับ
เขาวางแผนที่จะ นำ ส่วน การเติบโต
จาก บริษัท เอกชน
Shuttleworth เริ่มพูดคุยกับ
ที่ปรึกษาภาคเอกชนเพื่อรับสิ่งของ
พร้อมที่ จะนำเงินสดแช่ดังนั้น
Shuttleworth all-in-all เห็นความ สดใส
ในอนาคตข้างหน้าสำหรับทั้งสองเป็นที่ยอมรับและ
เป็นประโยชน์ใน ภาชนะ Linux และ
เทคโนโลยีคลาวด์ดีมันฟังดูจริง
เหมือนที่เขาก้าวลงมาใช่มั้ย
ซื้อความทะเยอทะยานและความมั่นใจ
และฉันก็ชอบใช่ใช่ ใช่ ฉัน ตื่นเต้น
สำหรับพวกเขาที่จะออกสู่สาธารณะฉันรู้ว่าเขา
ตั้งไว้ที่มาตรฐานสูง แต่เมื่อเขา
เป็น สาธารณะซึ่งหมายความว่าฉัน สามารถซื้อ
หุ้นที่เหมาะสมใน บริษัท และ ฉัน จะ
ฉันจะรู้สึก ดีในการซื้อหุ้น
ใน บริษัท ของเขา เพราะฉันรู้ว่ามากแค่ไหน
เขาใส่ใจอย่างถูกต้อง และเขาก็เป็น
ใช่และฉันรักผู้มีวิสัยทัศน์
ใคร จะลงมือทำจริงๆ และเขาคือเขา
พิสูจน์แล้วว่า เมื่อเขาเมื่อ เขา อยู่กับเรา
แสดงย้อนกลับ เหมือนฤดู 3 ฤดู 4 ปี
ที่ผ่านมา เขาไม่ยอมรับว่าเขายังเด็กและและ
เปรียบเทียบกับ ตอนนี้และมาร์คพูดว่า
ที่ เขากำลังทำงาน เพื่อนำไปสู่
อูบุนตูที่จะทำให้แพลตฟอร์มโทรศัพท์ที่
เกิดขึ้น และเขาทำและมันล้มเหลว แต่ มัน
เป็น ความพยายาม ที่ทำให้คลื่นใน
แนวนอนของ Linux ถูกต้องและตอนนี้ก็เป็นเช่นนั้น
ตอนนี้ ใน ขณะนี้และ ในการทำ 2019
การเปลี่ยนแปลงแม้ว่าบัญญัติไว้แล้ว
ที่เหลือ mm-hmm มันเกิดขึ้นอย่างถูกต้อง
เราเห็น Linux บน สมาร์ทโฟน
เราเห็น ลินุกซ์บนแท็บเล็ตแล้ว
ชนิด ของเมล็ดที่ปลูกอย่างแน่นอนและ
สร้างรหัสที่ยอดเยี่ยมบางส่วน
ดังนั้น สำหรับเขาที่ขยายการสนับสนุน
ใช่อายุขัยที่ทำเช่นนั้น
สำหรับฉัน มันจะ สร้างความมั่นใจมากขึ้น
ผมว่ามันเพราะฉันรู้ว่าตอนนี้ฉันจะต้อง
สลับ คุณ จะ ต้อง สลับ น่าน ของคุณ
ผู้ใช้ที่ ถูกต้อง ดังนั้นถ้าหากคุณเป็น ผู้ใช้ปลายทาง
ติดตั้ง Ubuntu Linux บนคอมพิวเตอร์ของคุณ
mm-hmm แล้วมันก็ถึง จุดสิ้นสุดของชีวิต
มันค่อนข้างง่ายที่จะ แก้ไขของคุณ
รายการแหล่งที่มา เพื่อรุ่นถัดไป ทำ
apt update and app โดย apt dist
อัพเกรดและมันจะม้วนขึ้น ไปถัดไป
เวอร์ชั่น ของ Abu ​​- ok
อย่างไรก็ตาม ใน สภาพแวดล้อม ขององค์กร ดังนั้น
เรากำลังพูดถึงการ ธนาคาร ธุรกิจขนาดใหญ่ และ
โครงสร้างพื้นฐานคลาวด์และ Ubuntu
บัญญัติ มีขนาดใหญ่บนเมฆ
โครงสร้างพื้นฐานในธุรกิจเหล่านั้น
ยากมากที่จะอัพเกรด และ
อัปเกรดและม้วน และหมุน และม้วน
อัพ และรีบูตเซิร์ฟเวอร์และเป็นเรื่องจริง
ทำเพื่อให้มีดีจริงๆในระยะยาว
การสนับสนุนหมายถึงสองสิ่ง แรก
จากทั้งหมด hmm รอบการเปิดตัวของ
แก้ไขและแพทช์ และสิ่งที่ปลอดภัย
กำลังจะดำเนินต่อไปสำหรับหลาย ๆ คน
ปี สิบ ปีสิบปีลองนึกภาพถ้าฉัน
ติดตั้งระบบปฏิบัติการในของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ และฉันรู้ว่า มันมี ล่าสุด
และยิ่งใหญ่ที่สุดซอฟต์แวร์รักษาความปลอดภัยสำหรับ
สิบปีข้างหน้า นั่นคือสิ่งที่เขาเป็น
การเสนอสิ่งที่ ถูกต้องนั่นคือสิ่งที่เขาทำ
ที่ ช่วยลด ความดัน โลหิต และทำให้
สิ่งต่าง ๆ ง่ายขึ้นมากจากไอที
มุมมองมันทำให้เรามีความสงบของจิตใจและ
มันช่วยให้ บริษัท ของเราประหยัดได้ มาก
ดังนั้นฉันคิดว่านั่นเป็น เป้าหมาย ของ
ที่ ไม่ ย้าย Ambu คุณ ไม่ได้
ผู้ใช้งาน บนแล็ปท็อป
เพราะ คุณสามารถสำรองบ้านของคุณได้อย่างง่ายดาย
โฟลเดอร์
ติดตั้ง เวอร์ชันใหม่เอี่ยมหรือทำ
ม้วนขึ้นใช้สิทธิฉลาด แต่มันเป็น
สภาพแวดล้อมในโลกไซเบอร์มัน เป็นเหมือน เมฆ
แพลตฟอร์มของคุณเป็นเครื่องมือเสมือน
Internet of Things ฉันจะอัพเกรดได้อย่างไร
ระบบปฏิบัติการใน ตู้เย็นอัจฉริยะของฉัน
เหมือนใครจะรู้ว่าทำไมเขาถึงเป็นอย่างนั้น
ลองจินตนาการว่าคุณซื้อ
เครื่องปิ้งขนมปังที่ฉลาด และใช้พลังงานจาก
อูบุนตูตอนนี้และมันมีแพตช์รักษาความปลอดภัย
เป็นเวลาสิบปี
ดังนั้นการ หาประโยชน์ เหล่านี้จึง เกิดขึ้นอย่างชาญฉลาด
อุปกรณ์ที่ เราได้ยินมากขึ้น
เกี่ยวกับ ทั้งหมดใช่พวกเขาสามารถผลักออก
แพทช์รักษาความปลอดภัยสำหรับอุปกรณ์เหล่านั้น สำหรับ
อีกสิบปีพวกเขากำลังสำหรับผู้ อยู่อาศัย
บริษัท เหล่านั้น จะเข้าไปลงทุน
คนโง่ ฉันจะซื้อหุ้น
Eisley ฉันจะบอกคุณว่าตอนนี้ทำเครื่องหมาย ไป
ซื้อ รั่วฐานข้อมูล หุ้น สัมผัส
รหัสสองปัจจัยนับล้านและตั้งค่าใหม่
ลิงค์ที่ กำหนดโดยส่ง SMS ล้าน SMS
ข้อความ ส่วนใหญ่มีเพียงครั้งเดียว
รหัสผ่านลิงค์รีเซ็ตรหัสผ่านและ
รหัสผ่านข้อความ ล้วน ถูกเปิดเผยใน
ฐานข้อมูลที่สามารถเข้าถึงอินเทอร์เน็ตได้
ถูกอ่านหรือตรวจสอบโดยใครก็ตามที่รู้
สถานที่ที่จะ ค้นพบการค้นพบมา
Bewkes ปี ของเธอจากการรักษาความปลอดภัย
ผู้ปฏิบัติงานที่เป็นข้อความ
สื่อที่ไม่เหมาะสมอย่างไม่เหมาะสมสำหรับ
ส่งการรับรองความถูกต้องสองปัจจัย
ข้อมูล แม้จะมีรีวิวจาก SMS 2fa
ยังคงได้รับการเสนอโดยธนาคารเช่น
ธนาคารแห่งอเมริกาผู้ให้บริการโทรศัพท์มือถือเช่น
เป็น t-mobile และโฮสต์อื่น ๆ
ธุรกิจที่ เป็นฐานข้อมูลรั่ว
ถึง Vox ox บริการที่อ้างว่า เป็น
ประมวลผล การโทรและข้อความ นับพันล้านครั้ง
ข้อความ รายเดือนฐานข้อมูลที่เก็บไว้
ข้อความ ที่ถูกส่ง ผ่านเกตเวย์
Vox Hawks จัดทำขึ้นเพื่อธุรกิจที่
ต้องการวิธีอัตโนมัติในการส่งข้อมูล
รีเซ็ตรหัสผ่านและประเภทอื่น ๆ
การจัดการ บัญชี ด้วย SMS ฐานข้อมูล
จัดเตรียม พอร์ทัลที่แสดงสองปัจจัย
รหัสและลิงค์ล่าสุดที่ถูกส่งใกล้
ใกล้เวลาจริงทำให้อาจเกิดขึ้น
เป็นไปได้ สำหรับผู้โจมตีที่ เข้าถึง
เซิร์ฟเวอร์เพื่อ รับข้อมูล ที่จะช่วย
พวกเขาจี้คนอื่น ๆ บัญชี
ฐานข้อมูลรันบนการค้นหาที่ยืดหยุ่นของ Amazon
และได้รับ การกำหนดค่าด้วย คาบาน่าฟรอนต์เอนด์
เพื่อสร้างชื่อหมายเลขโทรศัพท์และ
เนื้อหาอื่น ๆ ง่ายต่อการค้นหาและ ค้นหา
Fox Hawks ล็อคฐานข้อมูลหลังจากนั้น
TechCrunch รายงานปัญหาเป็นการส่วนตัว
ก่อนที่จะแจ้งให้ประชาชนของพวกเขา
ผลการวิจัย
yikes ดังนั้น ใช่แล้วลองใส่ส่วนหน้า
บน พ่อ นี้ มาทำให้การค้นหาง่ายขึ้น
ตกลง ดังนั้น การตรวจสอบสองปัจจัย mm-hmm
ฉันเชื่อว่า ถูกต้อง เหมือน ฉันมีเพื่อฉัน
บัญชี Steam และอื่น ๆ เมื่อฉัน เข้าสู่ระบบ
ใน schema ของฉันใช่เมื่อฉันไปฉันจะลอง
เพื่อลงชื่อ เข้าใช้ Steam ของฉัน จากนั้นจะแจ้งว่า
ป้อนรหัสผ่านของคุณ แล้วฉันจะได้รับ
ข้อความ และนั่นคือ รหัสผ่าน ของฉัน และมัน
เปลี่ยนแปลงทุก ครั้งและ ฉันพิมพ์ชั่วคราว
ในและเพื่อให้เป็นสิ่งที่เรื่องนี้คือ
พูด เกี่ยวกับใช่ แต่ ฉัน คิดว่าเพียง
เหตุผลนี้จะเป็นปัญหาคือถ้า
ผู้ให้บริการ ส่ง SMS ก่อน 2fa
ทำรหัสการตรวจสอบปัจจัยไม่ได้
หมดอายุรหัสเหล่า นี้เป็นจริงเมื่อฉัน
การจัดการกับ ธนาคารของฉันมีสองปัจจัย
รหัสการรับรองความถูกต้องหมดอายุหลังจาก 30
วินาทีที่ถูกต้องดังนั้นถ้าฉันไม่ได้ ใช้ถ้าฉัน
อย่า เข้าสู่ระบบทันที ฉันจะไม่
สามารถ ใช้ รหัสที่ ถูกต้องได้
เข้าสู่ระบบอย่างแน่นอนและจำไว้ว่านี่คือ
การรับรองความถูกต้องด้วยสองปัจจัยนี้ไม่ใช่
สิ่งที่บางคนสามารถ เข้าไปได้
ธนาคารออนไลน์ของคุณแฮ็คสิ่งนี้
ฐานข้อมูลและป้อน ข้อมูลของคุณ แล้ว
เข้าถึงการตรวจสอบสิทธิ์แบบสองปัจจัย
รหัสเพราะพวกเขาไม่รู้จักคุณ
รหัสผ่าน ดังนั้นพวกเขาจะต้องรู้จักคุณ
รหัสผ่านแรกที่เป็น ปัจจัย แรก
รับรองความถูกต้อง รหัสผ่านชื่อผู้ใช้
ตอนนั้นฉันก็วางใจได้
การตรวจสอบสองปัจจัยโดยและขนาดใหญ่
ฉันหวัง ว่าผู้ให้บริการของคุณจะหมดอายุ
โทเค็นเหล่านั้นฉันจะรู้ได้อย่างไรว่าฉัน
ไม่รู้ว่าคุณทำได้
การฝึกอบรมด้านความปลอดภัยอย่างที่ ฉัน ต้องทำ
หวังว่า ถ้าใครชอบมันคือมัน TechCrunch
หรืออย่างที่ฉัน ต้องการเปิดเผยอย่างถูกต้อง
หากพวกเขาเปิดเผยมันนั่นหมายความว่า
พวกเขากำลังค้นหาอย่างจริงจัง
ปัญหาที่ฉันต้องเชื่อมั่นในพวกเขา แต่
ฉันจะ ติดตามมันใช่
และการค้นหาทั้งหมดของผู้ประท้วงอย่างโอ้ไม่
พวกเขาอยู่ที่นั่น
นิตยสารใช่แล้วดังนั้นใครจะรู้
เมื่อแฮกเกอร์หมวกสีขาวมีปัญหา
เฮ้ ใช่คำแฮ็กเกอร์หมวกสีดำ
คุณมีวิธีแก้ปัญหาสองสามอย่างเช่นกัน
ปัญหาที่ถูกต้อง เพราะชอบมาก
สิ่งที่เขาพูดสำหรับ บ้าน ไอน้ำ คุณ
การตรวจสอบปัจจัยที่เหมาะสมมี
เว็บไซต์อื่น ๆ เช่น Facebook ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหน
มีแอพพลิเคชั่นจริง ๆ ที่ฉัน สามารถใช้เป็น
คุณชอบไอน้ำดีถ้าคุณเข้าสู่ระบบ
ใน คอมพิวเตอร์ของคุณ แอพ มือถือจริง ๆ ของคุณ
จัดการ ทุกอย่างให้อยู่ภายใน
อย่างที่ Valve ตกลง ดังนั้น
ต้องไปที่ ผู้ให้บริการมือถือ ของคุณ โอเค
สถานที่แรก เหมือนกันกับ Facebook ที่ ถูกต้อง
ดังนั้นมันจึงอยู่ในระบบนิเวศของแอพ
aha ทันทีที่ คุณส่งข้อมูลของคุณ
จากที่อื่นเพื่อที่แตกต่างกัน
เซิร์ฟเวอร์ที่เป็นปัญหา
ใช่ และนั่นคือสิ่งที่ฉัน กลัว
เพราะอย่างที่ฉันรู้ในหลาย ๆ วิธีฉัน
ฉันไม่ชอบคนที่มีการศึกษามากที่สุด
แต่สิ่ง นี้ฉันเชื่อใจ คุณ
แยกตัวประกอบสถานการณ์เพราะรู้สึก
เหมือนว่ามันเป็นขั้นตอนพิเศษ เพราะงั้น
มีขั้นตอนพิเศษที่ฉัน รู้สึกเหมือนเป็น
โอเคฉันสบายดีถ้าคุณต้องการคุณ
โทรศัพท์ เพื่อที่จะ เขียนใช่ใช่อย่างไร
ทุกคนสามารถเข้าสู่ระบบโดยไม่มีคุณ
โทรศัพท์อยู่ตรงนี้ แหละที่ฉันหาอยู่
หัวใจเหมือนทุกครั้งที่ฉันทำข่าว
เรื่องที่มีข้อมูลรั่วไหลหรือ
มีความผิดพลาดด้านความปลอดภัย บางประเภท
ฉันคิดว่าตัวเองก็โอเคไม่ได้
ว่ามัน จะไม่ส่งผลกระทบต่อฉัน แต่ฉันทำได้
ดูว่าฉัน สามารถเปลี่ยนแปลงสิ่งต่าง ๆ ที่ฉันสามารถเปลี่ยนแปลงได้อย่างไร
รหัสผ่านของฉันบนเราเตอร์ของฉันฉันสามารถเปลี่ยน
ใช่ แต่ในกรณีนี้ฉันเชื่อใจ มาก
อย่างมาก ใน การตรวจสอบปัจจัย ใช่
ใช้โทเค็น โดยใช้อุปกรณ์ที่คุณสามารถทำได้
จริง ๆ แล้วซื้ออุปกรณ์ที่จะแสดงให้คุณ
ตัวเลข ที่หมดอายุหลังจาก 30 วินาที
นี่เป็นวิธีที่จะทำให้ ESET ปลอดภัย
การรับรองความถูกต้องเป็น แอปพลิเคชัน เซิร์ฟเวอร์
ที่คุณสามารถ ติดตั้งที่ เข้าถึงของคุณ
Active Directory และจะช่วยให้คุณ
ใช้หนึ่งใน อุปกรณ์ เหล่านั้น ในหลากหลาย
แพลตฟอร์มและ
คุณรู้ว่า มีอะไรมากมายที่จะ เป็นไปได้
ทำในธุรกิจขนาดใหญ่ แต่ สำหรับเราสามเณร
ผู้ใช้เพียงแค่ พยายามเข้าถึง ของเรา
ธนาคารออนไลน์เราไม่ชนิดของต้อง
เชื่อมั่น ว่าพวกเขาทำถูกต้อง
ใครเตือนเราเกี่ยวกับ สมาร์ทโฟนซิม
การโคลน ซึ่งเป็นอีกประเด็นที่และ
แม้แต่ การฉ้อโกง SIM ในคนที่เราเคย
คุณพูดถึงมัน ก่อน ใครจะทำได้
ไปที่ AT&T และ Sasha Rickman กับฉัน
ทำ โทรศัพท์ ของฉันหาย และฉันต้องเปิดใช้งาน
โทรศัพท์ใหม่นี้ขอ ซิม ใหม่ให้ฉันด้วย
จากนั้นพวกเขาก็ทำเช่นนั้นและพวกเขาก็ล้มเพื่อ สิ่งนั้น
วิศวกรรม สังคม และฉันคิดว่ามันอีกครั้ง
ลงมาเพื่อ การศึกษาและมัน โหดร้าย
เราอยู่ในช่วงการเปลี่ยนผ่านที่
สิ่งที่เราไม่สามารถคาดเดา ได้
เป็น สมาร์ทจริงระวังตัวจริงของคุณ
บัญชี แต่มันก็ยากจริงๆ
เหมือน เมื่อสัปดาห์ที่แล้วตอนที่ฉันจากไป
แสดงว่า ฉันได้รับ ภาษี แปลก ๆ มันกลับกลายเป็นว่า
ปลอดภัย แต่ไม่สามารถทำได้
รับประสิทธิภาพเพราะมันเป็น เพียงแค่
ข้อความตัวอักษรและ มันก็บอกว่าทำไมโทร
ฉันอยากคุยกับคุณเกี่ยวกับคริสต์มาส
แล้วก็มี อิโมจิตัวน้อย
แต่หมายเลข ไม่ได้อยู่ในโทรศัพท์ของฉันและ
เป็นอีโมจิของ ซานต้า ทุกคนเลยล่ะ
ต้องการ พูดคุยเกี่ยวกับคริสต์มาสได้
เป็นใครและไม่ได้ พูดถึงใคร
พวกเขาเป็น อะไรตอบกลับไม่ได้
ข้อมูลของคุณว่ามันเป็นหนึ่ง วัน
สมาชิกในครอบครัวที่มี หมายเลข ของฉัน แต่ ฉัน
ไม่ได้ บันทึกหมายเลขไว้
โชคดีที่ฉันกลับบ้านและฉันตรวจสอบ แต่
ก่อนที่ฉันจะออกจากที่นี่ฉันถามว่าฉันถามคือ
สิ่งนี้ฉันควรตอบกลับ ฉัน
ระวังให้มากใช่แล้วเพราะว่าคุณ
ฉันไม่ควร รับข้อความ ตามปกติ
จาก บุคคลนั้นไม่เคยเป็น
อันแรกโอเคระวัง หุ้น NVIDIA
ได้ ลดลงไปที่เลวร้ายที่สุดมันเคยเป็นมา
สิบปี NVIDIA แพ้ 23 อัน ยิ่งใหญ่
มูลค่า ตลาด พันล้านดอลลาร์ ใน
ระยะเวลา 24 ชั่วโมง เดียว ในวันศุกร์ที่ลดลง
มากกว่าร้อยละ 30 ทำไมมีดี
มีหลาย เหตุผลที่บางคนอ้างว่า เป็น
การขุดฟองสบู่ cryptocurrency
แต่ดูเหมือนว่าปัญหาต่าง ๆ กับ
ซีรีย์ GeForce r-tx ที่ เพิ่งเปิดตัวใหม่
ศูนย์กลาง ของ Nvidia ในตอนนี้
ใน สต็อก วิดีโอ ลดลงอย่างมากหลังจาก
บริษัท โพสต์ รายงานผลประกอบการ ไตรมาสที่ 3 ของพวกเขา
ซึ่งทำให้ บริษัท ขาดรายได้
ประมาณการ ช่องทางการขายที่เต็มไป
ด้วย กราฟิกการ์ด gtx ten series และ
ซีรีย์ r-tx ที่ ราคาสูงเกินไป ซึ่งดูเหมือนว่าจะ
ได้ลดลง แบนกับนักเล่นเกมมี
เคยมีปัญหามากมาย กับการ์ด RT x
และมีนักเล่นเกมจำนวนมากที่
ใช้ประโยชน์ จากคุณสมบัติ อย่างแท้จริง
จากนั้นเกมที่ รองรับ RT x เช่น
สนามรบ 5 นั้นเต็มไปด้วยปัญหา
และ ผลการดำเนินงานที่ดูไม่ดีนักดูจาก NBC
Jim Cramer กล่าวในวิดีโอที่ Nvidia ทำ
การ พิจารณาผิดที่ ร้ายแรง เกี่ยวกับระดับของ
ความต้องการผลิตภัณฑ์ของพวกเขาและหลังจากนั้น
Nvidia อยู่ในเขตโทษให้มาก
เป็นเวลานานแล้ว ที่หยาบกร้าน โอ้มันเยอะมาก
ของ เงิน ถ้ามันเกี่ยวข้อง กับ
cryptocurrency การ ขุด ใช่แล้วเพราะ สิ่งนี้
เป็นสิ่งที่เกิดขึ้นเหมือนหุ้นของ
ไพ่ก็เหมือนหมด ใช่เพราะ
คนกำลังขุด crypto ดังนั้นพวกเขา
การ์ดที่ ต้องการ และตอนนี้ไม่มีการ์ด
ใช้ได้ สำหรับนักเล่นเกมดังนั้นหากเป็น
กรณีดังนั้น Nvidia จะท่วมตลาด
กับการ์ด และการ์ดที่ใช้งานได้ดีมาก
สำหรับการขุด crypto ใช่พวกเขารู้ว่าใคร
พวกเขากำลัง พยายามที่จะอุทธรณ์ไปทางขวา
แล้วถ้าเกิดว่าฟองเหมืองหยุด
นี่คือสิ่งที่เกินไปที่ Nvidia
การ์ดมันเหมือนมีการปรับแต่งดังกล่าว
เครื่องจักรที่เมื่อคุณพยายามที่จะได้รับ เช่น
ผลิตได้ครั้งละ 100,000 คน
คุณกำลังเร่งพวกเขา ให้ได้
ที่ จะลืมสายเล็ก ๆ อย่างหนึ่ง
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ประสานแน่นอนเย็นหนึ่ง
ประสานให้ รู้เช่นข้อผิดพลาดฉันควรเอาชนะ
ตัวเองขึ้น แต่ใช่ที่ดูด ใช่ ฉัน
คิดว่า เมื่อคุณซื้อการ์ดของคุณเช่น
ฉันได้ ไพ่มาแล้ว แต่ฉันไม่ออกไปข้างนอก
และซื้ออีกหนึ่ง mm-hmm แต่ฉัน
ซื้อในช่วง ที่ราคาถูก ฉันซื้อ
ก่อนที่บูมจะ เป็น 1060
ก่อนหน้านี้เหมือนฉันได้ขนาดใหญ่จริงๆ
ฉันต้องการย้อนกลับไปเพื่อ รับ 1080 คุณได้รับ
การต่อสู้ 1,070
และฉันได้มาก่อน เหมือนมันขึ้นมา
ราคาทันทีหลังจาก rx 560 เป็นเพียง
มัน ยากสำหรับ มันเจ็บสำหรับ บริษัท
อย่าง นั้นเพราะฉันรู้สึก เหมือนพวกเขา
จริงๆแล้ว พวกเขาเป็น บริษัท ที่ยอดเยี่ยม
มันเป็นเพียงตอนนี้สต็อกของพวกเขาจะลดลง
ดังนั้นสิ่งที่พวกเขามี ให้คุณเมื่อคุณ
เสียสองหมื่นสามพันเหรียญ
ไม่เคยแม้แต่จะมี หนึ่ง พันล้านดอลลาร์จาก
Kraft dinner nasa ได้สำเร็จ
ทดสอบ แขนหุ่นยนต์ของโอซิริสเร็กซ์ก่อนหน้า
การมาถึงของมัน ที่ดาวเคราะห์น้อยยักษ์
ห่างออกไปยานอวกาศของนาซ่าเป็นม่านตา
เร็กซ์ ใกล้ที่จะถึง จุดหมาย แล้ว
เริ่มที่ จะยืดออกเรือ
ประสบความสำเร็จในการทดสอบ มัน สัมผัสพวกนั้น
กลไกการได้มาซึ่ง ตัวอย่าง คือ
แท็กเป็น แขน หุ่นยนต์ ที่จะอนุญาต
เพื่อ จับตัวอย่างจากพื้นผิวของ
ดาวเคราะห์น้อย Bennu ตาม NASA
การ ทดสอบดำเนินไปตาม แผนที่วางไว้
osiris-rex ด้วยความช่วยเหลือของวิศวกร
จาก ล็อคฮีดมาร์ตินโชว์เต็มความสามารถ
ช่วงการเคลื่อนไหว ของแขน มันเกร็ง
ข้อไหล่ศอกและ ข้อมือทั้งหมด
ขณะที่กำลัง ทดสอบ อวกาศ
ความสำเร็จได้รับการยืนยันโดยข้อมูล telemetry
และ ภาพถ่ายที่ถ่ายโดย กล้องออน บอร์ด
นำตัวอย่างจะเป็นหลักสำหรับ
Cyrus Rex เพื่อทำภารกิจให้สำเร็จ
ยานจะใช้ แขน หุ่นยนต์ ไป
รวบรวมสองสาม ออนซ์ ของสิ่งสกปรกหลวม
และหิน จาก พื้นผิวของ สถานที่จัดงาน
นักวิจัยหวังว่า ตัวอย่างของ
regolith จากหินอวกาศที่อุดมด้วยคาร์บอน
อาจมี คำแนะนำบางอย่าง เกี่ยวกับ
จุดเริ่มต้นของระบบสุริยะและ
จุดเริ่มต้นและการสร้างบล็อกของ
คาดว่าจะถึงชีวิต osiris-rex
Venu ในวันที่สามธันวาคมมันจะใช้เวลาสอง
ปี เรียนและทำแผนที่ 1,650
ดาวเคราะห์น้อยเท้าก่อนที่จะตักขึ้นในที่สุด
ตัวอย่างที่มันถูกส่งไป เพื่อดึงแล้ว
มันจะทำให้ทางกลับไปยังแผ่นดิน
ยานอวกาศเป็น Express
กลับมาอยู่บน โลกใบนี้ในปี 2023 ใน ค่าเฉลี่ย
เวลามันส่งไปแล้ว สวย
ภาพถ่ายที่น่าประทับใจจากทริป สาม
ล้านไมล์ ไปไม่ ได้
น่าผิดหวัง ถ้าพวกเขาเป็นเช่นนี้
แค่สกปรกก็ เหมือนร้อยปี
จาก นี้หรือมันก็เหมือนกับ ว่ามัน
เป็นเรื่องธรรมดาเพียงเพื่อขึ้นไปยังพื้นที่มัน
รู้สึกว่า โอ้มันเป็นเหมือนบางอย่าง
สิ่งสกปรก และนำมันกลับบ้าน แม้ว่ามันจะมี
ชื่อ Rex ที่ยอดเยี่ยม
ใช่ฉัน ต้องการติดตามผล
เรื่อง นี้ในปี 2020 ที่ คุณเพิ่ง พูดไป
ด้วยตัวคุณเอง บันทึก 2023 เช่นเตือนความจำเพียงแค่
สิ่งเตือนความจำเพื่อเราจะได้กลับมาและ
เป็นเช่นนั้น Cyrus Rex จะถูกส่งกลับ คือมัน
เปลี่ยนพื้นที่เพียงแค่ต้องการให้แน่ใจก่อน
ฉันบอกว่ามัน ดัง ๆ แฮ็คเข้าไปในใช่
ดาวเทียมในอนาคตฉัน dot org o ที่รัก
ในอนาคตผม org เขียนจดหมายไปที่
อนาคต ok ฉันต้องการฉันต้องการที่จะ
ติดตามเรื่องนี้เพราะฉัน
ต้องการทราบว่าเกิดอะไรขึ้น
return ฉันอยาก รู้ว่า มันเป็นเพียงสิ่งสกปรก
มีเชื้อจุลินทรีย์ที่ นำออกมา
เผ่าพันธุ์มนุษย์
ใช่ว่าเป็นสิทธิหรือผมเห็นว่าสิ่งที่เป็น
มีภาพยนตร์และมี แม้ว่า
เพื่อนที่ แปลกจริง ๆ ที่ เราจะ นำมาให้
ภาพยนตร์เรื่องนี้ ฉันไม่รู้
โอเคฉันจะไม่ อธิบายอาจเป็นไปได้
เป็นภาพยนตร์ เกี่ยวกับเอเลี่ยนและ
คุณจำภาษาได้ และมี
เดี๋ยวก่อนใช่ มันเป็นคำเดียวและ
มีผู้หญิง อยู่ด้วยใช่ไม่ มาถึง
มันเหมือนว่าเป็น อะไรที่เหมือน แต่มันเป็น
เกี่ยวกับภาษาทุกคนแสดงความคิดเห็นด้านล่าง
พวกเขาชอบเรือหินขนาดใหญ่และ
วิธีที่ ฉันจำได้ว่า โปสเตอร์เป็นเช่นนั้น
ยานอวกาศ นี้ เป็นแบบนี้แล้ว
มันเหมือน สิ่งที่มันเรียกว่า ดูที่รัก
ในอนาคตฉัน ว่าหนังเรื่องนี้กับเอเลี่ยน
สมมติว่าเรานำสิ่งสกปรกกลับมา
จาก แผ่นไม้อัดและเราชอบสร้างสิ่งเหล่านี้
เหมือน นอกโลก เย็น เช่น
ยาปฏิชีวนะ หรือ อะไรที่จะเกิดขึ้น
ของ นี้และมันก็โอเคมันเท่ห์
มันเป็นวิทยาศาสตร์การวิจัย
คุณได้รับคำตอบที่ ฉันรู้ว่ามันคือ
มันเป็นคำเดียว และมีผู้หญิง อยู่ในนั้น
ฉันต้องการ ฉันต้องการสิ่งนี้ฉันต้องการดาวอังคารคุณ
ต้องการให้ดาวอังคารยุ่งอยู่ตอนนี้ มันจะ เป็นเช่นนั้น
สอง ชั่วโมงครึ่งของการ รอคอยเรื่องนี้
สิ่งที่ เพิ่งได้รับถ้วยสกปรกใช่ แต่
ถ้วย สิ่งสกปรกนั้นสามารถช่วยเราได้
เทคโนโลยีอวกาศ ขยะ บิน แต่นั่นคือ
เหมือนฉันบอกว่าคุณ แค่นั่งที่โต๊ะทำงาน
พิมพ์บนแป้นพิมพ์ทุกวันเช่น
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันทำ แต่คุณทำ มากกว่านั้น
แฮ็ค ขวามันกำลังจะไปที่นั่นและ
มันจะ ตรวจสอบพื้นผิว ของสิ่งนี้
ดาวเคราะห์น้อยและมันจะนำกลับ
ตัวอย่าง ดินสกปรกซึ่งไม่ใช่
ที่แตกต่างกันเพราะทุกสิ่งสกปรกที่เราได้
ที่เคยเห็นคือ ดินดินดังนั้นฉันหมายถึงมัน
อาจจะ เหมือนกัน แต่ในสิ่งนั้น
จะ ยังคงมีจำนวนมาก
ข้อมูล แต่สิ่งที่ถ้ามีเช่น
น้ำที่นั่นจะไม่ดื่ม อะไร
คุณ ไม่มีทางรู้ว่า มันเป็นองค์ประกอบที่ถูกต้อง
นั่นคือคำที่ลอง เรา ไม่มีน้ำ
มีน้ำหรือดาวเคราะห์สีฟ้าใช่
แต่ลาร์ส มีต้นไม้เล็ก ๆ อยู่ ที่ไหน
มันจะเกิดอะไรขึ้นถ้ามันเป็นเหมือน ชาเล็กน้อย
คนที่แต่งตัว ฉันดังนั้นฉันสามารถได้ยินฉันตอนนี้ดี
ใช่ และเขา ก็ลอยออกไปฉัน รู้
ฉันนึกภาพพวกนั้น เล็กน้อย
สิ่งมีชีวิต ใน Toy Story
วิดีโอ b-roll ที่สมบูรณ์แบบ เช่นเดียวกับ
ที่เกิดขึ้นจริงผมชอบมันใช่ฉันยัง
คิด ว่าถ้าใครออกไปที่นั่น แค่ นั้น
การตั้งชื่อเด็กหรือสัตว์เลี้ยง หรือสถานที่บางอย่าง
มันเป็น ดาวเคราะห์น้อยที่ยิ่งใหญ่ จริงๆ
ชื่อใช่ใหญ่ขอบคุณ Sol boo Roy W
Nash และชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
เว็บไซต์ จาก ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า
ฉันชื่อ Sasha Rickman และฉันคือ Robbie
เฟอร์กูสันและฉันเฮนรี่เบลีย์ บราวน์
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
