ດັ່ງນັ້ນການເວົ້າຂອງຄໍາເຫັນຄໍາເຫັນຂອງຜູ້ຊົມ
ພວກເຮົາໄດ້ ມີ ຄູ່ຜົວເມຍເຂົ້າມາໃນທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການແກ້ໄຂຄືນນີ້ສໍາລັບຂ້ອຍ
Sandrine Markey ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍໃນສຸດທິ
ຄວາມເປັນກາງເປັນສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂື້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຕ້ອງການສະເຫນີ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນບໍລິການ VoIP ກັບ QoS ສໍາລັບບາງຄົນ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍເດືອນ ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ ທ່ານໃຊ້ QoS ໃນ
ບົນພື້ນຖານປະຈໍາວັນກ່ຽວກັບ ເຄືອຂ່າຍອົງກອນ ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ - ທຸກໆສິດທິດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານທີ່ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ QoS ແມ່ນຄຸນນະພາບ ຂອງການບໍລິການດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເລືອກ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍທີ່
ແມ່ນ ການໃຊ້ສຽງໃນໄລຍະ IP ຫຼືໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ ໃຊ້
Skype ສໍາລັບ videoconference ມັນຈະຊ້າລົງ
ລົງສິ່ງອື່ນໆໃນ ເຄືອຂ່າຍ ຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງກ່າວ
ເປັນບາງດາວໂຫລດ BitTorrent ຫຼື
ການເບິ່ງ Netflix ມັນຈະຊ້າລົງ
ສິ່ງທີ່ຫຼຸດລົງ ດັ່ງນັ້ນ ການໂທຫາໂທລະສັບບໍ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບການລົບກວນ ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ ນໍາໃຊ້
ຄຸນະພາບຂອງການບໍລິການທີ່ຈະບອກເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ວ່າໂທຫາໂທລະສັບນີ້ ໃຊ້ເວລາກ່ອນຫນ້າ
ໃນໄລຍະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍນ້ອຍສູງ
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ Sandrine ແລະນີ້ແມ່ນ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ຮ່ວມມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢືນຢັນຫຼືແກ້ໄຂໄດ້
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ຄວນຈະໄດ້ຮັບການຈັດການພາຍໃນໃຫ້ຂອງ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ວິທີການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະທິບາຍດັ່ງນັ້ນ
firewall ນີ້ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍໃສ່
ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ປິດ
ປະເພດກິດຈະກໍາບາງຢ່າງຈາກການກິນ
ສະຖານທີ່ຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ ກັບ
ອິນເຕີເນັດ ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ປະຊາຊົນ ລວມທັງຕົນເອງ ເຂົ້າໄປໃນໄລຍະໄກ
desktop ຂອງຂ້ອຍ ແລະເຂົ້າເຖິງ desktop ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ ຫຼືຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ການໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດ
SSH ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີ ຂ້ອຍເອງ
firewall ທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າ
ໃນການທີ່ ເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງແລະ ກໍານົດ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າເຖິງ ແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີສິດທີ່ຈະເຮັດມັນ
ບ່ອນທີ່ມັນຜິດພາດ ແມ່ນເວລາທີ່ ISP ວາງ
firewall ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ບໍ່ ມີ ການຄວບຄຸມ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະອະນຸຍາດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ SSH ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
Desktop Protocol ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີ
firewall ໃນບ່ອນທີ່ ທ່ານບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ການຕັ້ງຄ່າ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຜູ້ຄົນເລີ່ມໃຊ້
VPN tunnels ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ລັດຖະບານທີ່ເຂົ້າ block ວ່າການ
ບາງ ປະເພດຂອງເນື້ອຫາແລະປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງ ສິ່ງ ທີ່ເປັນ ບ່ອນທີ່ນິຕິບຸກຄົນສຸດທິ
ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ISP ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ບໍ່ເຢັນ ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໃສ່ ໄຟຟ້າໃນເຮືອນທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ QoS ຢູ່ໃນເຮືອນ
ທ່ານ ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມຕົວເອງໄດ້
QoS ແຕ່ບໍ່ ໃຫ້ການຄວບຄຸມ ISP
ຄຸນະພາບ ຂອງການບໍລິການດ້ວຍຕົນເອງ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ISP ເຮັດ
ການຕັດສິນໃຈກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ບໍລິການທີ່ມີຄວາມສໍາຄັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈເຫັນດີກັບ ທ່ານ
yes sandrine ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບການ
ຄໍາຖາມ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
