พูดถึงคำถามแสดงความคิดเห็นของผู้ชม
เรา มี คู่มาที่เรา
ต้องการที่จะอยู่คืนนี้สำหรับฉัน
Sandrine Markey คำถามของฉันในสุทธิ
ความเป็นกลางคือสิ่งที่จะ เกิดขึ้นถ้าฉัน
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตต้องการเสนอ
ฉันเป็นบริการ VoIP พร้อม QoS สักสองสามข้อ
จริง ๆ แล้ว คุณใช้ QoS ในหนึ่งเดือน
พื้นฐานทุกวันบน เครือข่ายองค์กร ของเรา
และผู้ให้บริการ - เอาล่ะดังนั้นนี่คือ
ไม่เป็นไรสำหรับคน ที่ ไม่ทำ
รู้ QoS คือคุณภาพของการบริการเพื่อให้
คือเมื่อฉันรับ โทรศัพท์ซึ่ง
ใช้เสียงผ่าน IP หรือเมื่อฉัน ใช้
Skype สำหรับ การประชุมทางวิดีโอ มันจะช้า
ลงสิ่งอื่น ๆ บน เครือข่าย ของฉัน เช่น
เป็นคนดาวน์โหลด BitTorrent หรือ
การดู Netflix มันจะทำให้ช้าลง
สิ่งต่าง ๆ ลง เพื่อให้ การโทรทำ
ไม่ถูกขัดจังหวะ เพราะฉันได้ ใช้
คุณภาพของการบริการที่จะบอกเครือข่ายของฉัน
การโทรศัพท์นี้ มีความสำคัญกว่า
มากกว่าสิ่งที่น้อยสูง
ลำดับความสำคัญ เพื่อให้เป็น สิ่งที่ ดี ตอนนี้
นี่คือสิ่งที่ฉันคิดว่า Sandrine และนี่คือ
ความคิดเห็นของฉัน
โฮสต์ร่วมของฉันสามารถทำซ้ำหรือโต้แย้งได้
ฉันที่นี่ ฉันคิดว่านั่นเป็นสิ่งที่
ที่ควรได้รับการจัดการภายในขอ
เอา มาอธิบายให้ฉันฟัง
ไฟร์วอลล์ นี้เป็นอุปกรณ์ที่ฉันใส่
เครือข่ายของฉันที่อนุญาตให้ฉัน บล็อก
กิจกรรมบางประเภทไม่สามารถทำได้
วางผ่าน การเชื่อมต่อ เครือข่ายของฉัน ไปที่
อินเทอร์เน็ต ดังนั้น หากฉันต้องการอนุญาต
คน รวมถึงตัวฉันเอง จากระยะไกลเข้ามา
เดสก์ท็อป ของฉัน และเข้าถึงเดสก์ท็อปของฉัน
คอมพิวเตอร์ หรือถ้าฉันต้องการ อนุญาตให้
SSH ในคอมพิวเตอร์ของฉันฉันมี ของตัวเอง
ไฟร์วอลล์จริงที่ อนุญาตให้ฉันเข้าสู่ระบบ
ในการที่ จะทำการเปลี่ยนแปลงและการ ตั้งค่า เหล่านั้น
นั่น คือสิทธิพิเศษของฉันที่จะทำ
จุดที่ผิดพลาด คือเมื่อ ISP ทำการใด ๆ
ไฟร์วอลล์ในเครือข่ายของพวกเขาที่ฉันทำ
ไม่ สามารถ ควบคุม ที่ฉันไม่สามารถพูดได้
ฉันจะอนุญาตการเชื่อมต่อ SSH และพวกเขากำลัง
ไม่ บอกว่า คุณจะไม่
ใช่ฉัน ไม่ใช่ฉันจะไม่ยอมให้คุณ
เพื่อเชื่อมต่อ
โพรโทคอลเดสก์ท็อปเพราะเรามี
ไฟร์วอลล์ ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้
การตั้งค่า ที่เป็นที่ผู้คนเริ่มใช้
อุโมงค์ VPN และ เราได้ยินเกี่ยวกับ
รัฐบาลที่ปิดกั้นการเข้าถึงที่
เนื้อหา บาง ประเภทและประเภทเหล่านั้น
สิ่งที่เป็นกลางที่สุทธิ
บอกว่าคุณรู้ว่า ISP ทำอะไรไม่ได้
ที่ ไม่เย็น ดังนั้นถ้าฉัน
ฉันต้องการใส่ ไฟร์วอลล์ในบ้านที่ ฉันทำได้
ถ้าคุณต้องการที่จะนำ QoS เข้ามาในบ้าน
คุณ สามารถทำสิ่งที่คุณสามารถควบคุมได้เอง
QoS แต่อย่า ให้ ISP ควบคุม
คุณภาพ ของการบริการด้วยตนเอง
เพราะฉันไม่ต้องการให้ ISP ทำ
การตัดสินใจในสิ่งที่บริการมีความสำคัญ
ฉันเห็นด้วยอย่างสุดใจกับ คุณ
ใช่ sandrine ขอบคุณ มากสำหรับ
คำถาม
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
