[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับมา นี่เป็นหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวี สองสามสัปดาห์หลัง ซาชา
คุณ พบกับเจฟฟ์เรากำลังดู ePaper
ใช่ ถ้าคุณสนใจ มันไปที่หมวก
5 dot TV เฉือน ePaper อันที่เรา
มองที่เหมาะสมกับ ความต้องการของเราเรา
แค่อยากทำไปกับกระดาษของเรา
โต๊ะสำหรับบันทึกย่อแบบย่อครั้งเดียวเหล่านั้น
เราเพียงแค่ต้องใช้แล้ว เช็ดขวา
เพียงแค่สิ่งที่ ฉัน
แท้จริงจะเขียนและฉีก
ใช่แล้วใช่และนั่นคือฉัน
ฉันทำไปด้วยกระดาษบน โต๊ะทำงานแล้ว
ในที่ทำงานใช่ คน อย่าง Jeff
และ Apple บางตัว ในห้องสนทนาที่ คุณมี
เรามีการสนทนานี้ผมต้องไป
สามารถ บันทึกโน้ตของฉัน ได้ถูกต้อง
เพราะ ฉันผ่าน กระดาษตันฉัน
ฉันหมายถึงอะไรที่ แตกต่างกันมากมาย
ลูกค้า ที่ฉันจัดการกับ ฉันมีหนังสือ
สำหรับ โน้ต แต่ละ อัน และทุกชนิดนั้น
สิ่งที่ฉันหมายถึง II ไม่สามารถบอกคุณได้
จำนวน กี่พัน
แล้วฉันก็ไปพันกระดาษ
ผ่าน คุณ เป็นประจำทุกปีฉัน
ต้องการบางสิ่งที่ ทำให้ฉัน ปลอดภัย
ตอนนี้ฉันรู้กับประเภทของ
อุปกรณ์ที่เรากำลังมองไปที่คู่
สัปดาห์ที่ผ่านมาคุณสามารถถ่ายภาพได้ที่
โทรศัพท์ของคุณ ใช้ของคุณหากคุณต้องการ -
ใช่ Evernote หรือ อะไรและมันสามารถ
แปลงเป็น PDF แต่ฉันไม่ชอบ
อยาก ผ่าน งานนั้นเพราะ
นั่น คือ โอ้ค้างไว้ เพียงแค่เล่น เหมือน มัน
ไม่คุ้มค่าดังนั้นฉันต้องการ บางสิ่งที่
รวดเร็ว และง่าย ดังนั้นฉันจึงทำบางอย่าง
การวิจัยและฉันวิ่งข้ามสิ่งนี้ไป
กระดานบูเกิล ทำกระดานบูเกิลทันที
กระดานบูกี้มี อุปกรณ์ ePaper
และ ขนาดแตกต่างกันและไม่ชอบ
เรากำลัง พูดถึงที่ที่คุณ เพิ่งไป
ปุ่มในการ แข่งขัน แต่พวกเขามี
Boogie board sync ซึ่งเป็นอุปกรณ์นี้
โอเคเลยจุดเก้าเจ็ดนิ้วและมี
การเชื่อมต่อบลูทู ธ โอ้ฉันให้เช่นกัน
คุณ สาย USB เพื่อเชื่อมต่อกับฉัน
คอมพิวเตอร์ ดังนั้นฉันสามารถอัปโหลดไฟล์
ผ่านบลูทู ธ หรือฉันสามารถทำได้
ผ่าน สายซิงค์ก็โอเค
อุปกรณ์ที่เรียบง่ายจริงๆในทั้งสาม
คุณมี ปุ่มเปิดปิดและ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ช่วย ในการแข่งขันได้เลย
มันมีตัวที่แข็งอยู่ภายใน
ขับ ในสิ่งนี้เพื่อที่
คุณรู้มั้ยทำกระดาษให้เสร็จ
คุณกดบันทึกแล้วมันจะกะพริบสองสาม
เวลาที่คุณรู้ว่า มันปลอดภัยที่จะตีการแข่งขัน
และจากนั้นคุณ จะดำเนินต่อไป
ประชุมกัน วันนี้ ฉัน อยู่ที่ 11 หน้า
หมายเหตุ ฉันเพิ่งเขียนไป เติม ใช่
หน้ากดบันทึก คุณ ไปแล้ว
ฉันลบ มัน จริงๆ แล้วก็ เก็บไว้
ไป
ตอนนี้ คุณสามารถ เชื่อมต่อกับ Bluetooth ได้ แล้ว
แล้วบอกว่าส่งไปยังคนอื่น ๆ
การประชุมในเวลานั้นและที่นั่น
III ทำได้เช่นนั้นเพราะฉันต้องการ
เชื่อมต่อ กับ อุปกรณ์ของฉันมันอัปโหลดไปยังของฉัน
โทรศัพท์โดยอัตโนมัติ ไม่ได้อยู่ที่จุดฉัน
อาจจะเป็น : ให้ฉันส่งให้คุณ
และ จากนั้นฉัน สามารถส่งอีเมลถึงพวกเขาหากฉันต้องการ
หรือหากอุปกรณ์ของพวกเขาเชื่อมต่อกับพวกเขา
จะ สามารถเข้าถึง ได้เช่นกันไม่ใช่
ใช่แล้ว ฉันจะแสดงให้เห็น
คุณเป็น อย่างไรกันโอเคกันเถอะ
ใช่ ง่ายจริง ๆ แล้วมันก็เหมือนกัน
อุปกรณ์ที่คุณแสดงให้เห็นเป็นครั้งสุดท้าย
มันเป็นหน้าจอที่เรียบง่าย
ทำคว่ำลงนี้ไม่มี
วิจารณญาณ
นั่นไม่เลว สำหรับฉันที่สามารถมองเห็นได้
หน้าจอมองไปที่จอภาพ
กลับกัน เถอะสวัสดีโลกดังนั้นถ้าฉันไม่
เหมือน ที่ฉันเป็น ฉันทำผิดฉัน
เพียงกด ปุ่ม ลบ และมันก็หายไป
ใช่มัน ไม่เป็นไร เหมือนคนอื่น
ที่เรามี ถูกต้องแล้วลาก่อน นี้
เป็นคนที่ฉันต้องการ บันทึกโอ้แน่นอน
คุณจะเห็น ตัวบ่งชี้ ของเรา ดังนั้นนี่คือ
ไฟกระพริบสีเขียว ที่ จะบอกคุณ
มันประหยัด แล้วมีของฉัน
กระพริบ สีน้ำเงินซึ่ง หมายความว่ามันเชื่อมต่อ
ไปยังโทรศัพท์ของฉันดังนั้นฉันต้องการ แสดงให้คุณเห็นถ้าคุณ
สามารถโยนเราจะโยน โทรศัพท์ของฉัน
บนหน้าจอ ตกลง แสดงให้คุณเห็นอย่างชัดเจน
ดังนั้นคุณ จะต้องเดินหน้าต่อไป
มีตอนนี้โอ้โอเคเราจะไปที่นั่นเพื่อให้เป็น
แอพที่คุณสามารถดาวน์โหลดได้
มันเรียกว่า sink จาก บูเกิลบอร์ดโอเค
ดังนั้นฉันจะเปิดมันขึ้นมาตอนนี้ถ้าผมตี
ปุ่มบันทึกและฉัน จะแสดง
คุณดังนั้นฉันกดปุ่มบันทึกตอนนี้เห็น
วิธีที่แสงสีเขียวกระพริบ แล้ว
สีน้ำเงินเริ่มกระพริบ คุณจะเห็น
ภายใต้ หน้า ใหม่ ในโทรศัพท์ของฉันหนึ่งหน้า
ชาวอียิปต์มันไปตลอดทาง นั่นเอง
เจฟฟ์เจ๋ง เกินไป ง่ายเรียบง่ายเช่นกัน
ทันที จากนั้นฉันก็มี
ความสามารถใน การบันทึกเป็นรูปภาพ ในรูปแบบ PDF
วิดีโอสาเหตุที่ฉันต้องการ บันทึก วิดีโออื่น
ผมไม่ทราบว่าผมไม่ได้ใส่ใจในการหา
ที่
อีกอย่างหนึ่งที่ฉันทำได้ก็คือ
บันทึกย่อแบบสดเช่น ฉันกำลังพิมพ์ไม่ เป็น
เบื่อฉัน สามารถแสดงสดที่ นั่น บน
หน้าจอ โอเคฉัน รัก และอยู่กับ
เชื่อมต่อ กับคอมพิวเตอร์ของฉันเช่นกัน
ถ้าฉันบอกว่าทำการนำเสนอในที่ทำงาน
และฉันก็ยกคอมพิวเตอร์ขึ้นมา
หน้าจอใช่ ฉันสามารถมีสายเคเบิล
เชื่อมต่อจาก กระดานบูกี้เข้าสู่
แล็ปท็อปและ ฉันก็โอเคแล้ว
ถ้าอย่างนั้น คุณต้องการที่จะไปที่นี่ใช่มันเป็น
อุปกรณ์นำเสนอที่เหมาะสม
ที่นี่ แล้วยิงเข้าไปที่นั่น
โซนท้าย
ใช่ แล้ว และ เมื่อฉัน
เสร็จแล้ว ฉันโดนร่องรอยและ มันก็หายไปหวาน
เหมือนมัน สวยงาม อย่างแน่นอน
ว้าวฉันรักอุปกรณ์นี้ฉันรักที่ นั่น
ไม่มีอะไรเลวร้ายที่ฉันสามารถพูดเกี่ยวกับมัน
จากนั้นถ้าฉันต้องการฉันสามารถ
ฉันสามารถลบได้ว่า ฉันสามารถย้าย ไปที่
โฟลเดอร์อื่นฉันสามารถเปลี่ยนชื่อเป็น
บางสิ่งบางอย่างฉัน จะลบมัน
ฉันไม่ต้องการ มันมันจากฉันไปแล้ว
อุปกรณ์ มันสวย มากเลยและถ้าคุณ
มีหลาย หน้า ดังนั้นที่นี่เป็นของฉัน
บันทึกจากวันนี้คุณเห็นมันทำให้
ทุกอย่าง เกี่ยวกับ ใช่มันทั้งหมดจัดเป็น
อุปกรณ์ หนึ่ง และนั่นคืออุปกรณ์ของฉัน
บันทึก จึงมีสิบหน้าแตกต่างกันฉัน
สามารถ เปิด ขึ้นแต่ละคนเห็นพวกเขาซูมเข้า
มันเป็น PDF ทั้งหมด แล้วฉันจะส่งอีเมล ถึง
ตัวฉันและ คนโง่อย่างฉันฉันไม่ได้ใช้
โทรศัพท์ เลย
Jeff ซื้อได้ที่ไหน ฉันไม่สามารถสลับได้
เราไปกันแล้ว
ฉันพยายามที่ จะเปลี่ยนกล้องและมัน
ไม่ทำงานไม่เป็นไร ดังนั้นคุณจะได้รับ แมว
5 TV slash boogie biggie
oh oh gee ie ไม่มาก แต่มันเป็น
ฉันรัก การตัดต่อที่สวยงาม
อุปกรณ์ที่เป็นเหมือน แอพที่ยอดเยี่ยม
ไม่มี นักเขียน ระดับ ถัดไปที่ ถูกต้อง
ฉันมีความสุขกับ กระดาษเพราะ ฉัน
คิดว่ามันใช้ งานได้ดีมากจริงๆ
ขวา ฉันจะเห็นว่าฉันก็จะเป็น
มีความสุขกับบูเกิลบอร์ดแบบนี้
ปรากฏตัวในจดหมายเมื่อวานนี้ที่
ใช่สำนักงาน และฉันก็เหมือนโอ้มันเป็นเช่นนั้น
น่าตื่นเต้น ดังนั้นวันนี้ฉันได้ ใช้ มันเพื่อ
เป็นครั้งแรก และในการประชุมและ
ทุกคนไปในสิ่งที่คุณทำ
เหมือนโอ้ฉันเป็น แม่ ประเภท ฉัน แค่
เขียน บันทึกทั้งหมดของฉัน และ ชอบใช่
แต่ ฉัน มีสิ่งที่คุณทำกับฉันฉัน
เหมือน อยู่ ที่นี่ บนโทรศัพท์ของฉัน
เหมือนไม่จริงจังดังนั้นมีทั้งหมด
แถวของ ผู้คนจากธุรกิจบน
จัดการ กับใน ด้านอื่น ๆ และ
พวกเขาทั้งหมดไปโอ้ใช่แล้วมันยอดเยี่ยม
ฉันจะกลับ ไปที่สำนักงานของฉัน และ
ฉันชอบเฮ้ คุณรู้ว่าคุณมีเช่นไร
ในการ เจรจา ของ เราเราสามารถมีสแต็ค
บันทึกของเอกสาร และฉันชอบตรวจสอบพวก
สิ่งนี้ออกมา น้อยมาก
ที่คุณล้อเล่นฉันใช่ฉัน
รับว่า ตอนนี้ ส่งพวกเขาไปที่ ค่าย
ทีวีห้าจุดเฉือนบูเกิลใช่และ
ส่วนของการขายไป สนับสนุน
ประเภทที่ ห้า ทีวีคุณ ชอบที่
หวาน นั่นเป็น ตัวเลือกของคุณถ้าคุณต้องการ
e กระดาษที่เชื่อมต่อและ
บันทึกไว้สวัสดีขอบคุณ ที่ออกไปข้างนอก
และพบว่าไม่มีปัญหาความยินดี
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
