[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ ນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ
ເທກໂນໂລຍີໂທລະທັດ ສອງສາມອາທິດກັບ Sasha
ທ່ານ ພົບ Jeff ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ ePaper
ແມ່ນແລ້ວ ຖ້າທ່ານມີຄວາມສົນໃຈໃນ ມັນໄປທີ່ຫລວງ
5 dot TV slash ePaper ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ເບິ່ງຢູ່ເຫມາະສົມກັບ ຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມີເຈ້ຍສຸດຂອງພວກເຮົາ
ໂຕະໂຕະສໍາລັບຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຢ່າງລວດໄວ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຊັດສິດ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ stuff ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າງແທ້ຈິງຈະຂຽນແລະ shred
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖີ້ມໄປດ້ວຍເຈ້ຍໃນ ໂຕະ ຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ, ປະຊາຊົນ ກໍ່ຄື Jeff
ແລະບາງ Apple ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ ທ່ານມີ
ພວກເຮົາໄດ້ ສົນທະນາ ນີ້ ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງ ການ
ສາມາດ ປະຫຍັດບັນທຶກຂອງຂ້ອຍໄດ້ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານ ໂຕນຂອງເອກະສານຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລູກຄ້າ ທີ່ຂ້ອຍຈັດການກັບ ຂ້ອຍມີປື້ມ
ສໍາລັບເຮົາແຕ່ລະຄົນອ່ືນແລະທຸກຄົນທີ່ປະເພດ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກທ່ານໄດ້
ຈໍານວນ ຫຼາຍພັນຄົນແລະຫລາຍພັນຄົນ
ແລະຫລາຍພັນຕື້ເອກະສານທີ່ຂ້ອຍໄປ
ໂດຍຜ່ານການທີ່ ທ່ານ ຮູ້ກ່ຽວກັບພື້ນຖານປະຈໍາປີຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ ປອດໄພ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ຈັກກັບປະເພດຂອງ
ອຸປະກອນ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ ຄູ່ຜົວເມຍ
ອາທິດອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລາຮູບພາບກ່ຽວກັບການ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ໃຊ້ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການມັນ -
ແລ້ວ Evernote ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນມັນໄປເປັນ PDF ແຕ່ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່
ຕ້ອງ ການໄປຜ່ານ ວຽກນັ້ນເພາະວ່າ
ນັ້ນ ແມ່ນ ໂອ້ລົມ ສຸດພຽງແຕ່ຫລິ້ນ ຄື ມັນ
ບໍ່ມີມູນຄ່າມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກໃຫ້ ສິ່ງນັ້ນ
ໄດ້ໄວ ແລະງ່າຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ການຄົ້ນຄວ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນຂ້າມນີ້
boogie board ເຮັດຄະນະ boogie ໃນປັດຈຸບັນ
boogie boards ມີ ອຸປະກອນ ePaper
ແລະ ຂະຫນາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ຄືກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງບ່ອນທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ຕີ
ປຸ່ມໃນ ເຊື້ອຊາດແຕ່ພວກເຂົາມີ
boogie board sync ເຊິ່ງແມ່ນອຸປະກອນນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນເກົ້າຈຸດເຈັດນິ້ວແລະມັນມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ bluetooth Oh ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້
ທ່ານ ສາຍ USB ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດອັບໂຫລດໄຟລ໌
ໂດຍຜ່ານ bluetooth ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍຜ່ານການ ສາຍ sync ບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນມັນ
ເປັນ ອຸປະກອນທີ່ງ່າຍດາຍແທ້ໆທັງຫມົດໃນທັງສາມ
ປຸ່ມທີ່ທ່ານມີ ປຸ່ມພະລັງງານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ປະຢັດ ໃນເຊື້ອຊາດທີ່ມັນເປັນ
ມັນມີການກໍ່ສ້າງຢ່າງແຂງແຮງ
ຂັບ ໃນນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ uh ທ່ານຮູ້ແລ້ວສິ້ນສິ້ນເຈ້ຍ
ທ່ານຕີປະຫຍັດຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະຫຼີກລ້ຽງຄູ່ຜົວເມຍ
ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນປອດໄພທີ່ຈະຕີເຊື້ອຊາດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະສືບ ຕໍ່ໄປ Oh fantastic
ກອງປະຊຸມຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຢູ່ໃນມື້ນີ້ຢູ່ 11 ຫນ້າຂອງ
ບັນທຶກ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລາຍລັກອັກສອນໄປທັນທີ ຕື່ມ
ຫນ້າເວັບກົດຊ່ວຍປະຢັດ ທ່ານ ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າລຶບລ້າງ ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ ຮັກສາ
ໄປ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ Bluetooth ທ່ານສາມາດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າວ່າສົ່ງໃຫ້ຄົນອື່ນ ໃນ
ກອງປະຊຸມດັ່ງກ່າວມີສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
III ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍມັນອັບກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບໂດຍອັດຕະໂນມັດ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະຄ້າຍຄື : ໃຫ້ຂ້ອຍສົ່ງໃຫ້ທ່ານ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດສົ່ງອີເມວໄປຫາພວກເຂົາຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຫຼືຖ້າອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ຈະມີ ການເຂົ້າເຖິງ ມັນເຊັ່ນດຽວກັນບໍ່ແມ່ນ
ວ່າ ເຢັນ ແທ້ໆ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການສະແດງ
ທ່ານ ເຮັດແນວໃດດີ okay ໃຫ້ໄດ້ຮັບສິດໃນ
ມີແລ້ວ ງ່າຍໆສະນັ້ນມັນກໍຄືກັນ
ອຸປະກອນທີ່ ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເວລາ ສຸດທ້າຍ
ມັນເປັນຫນ້າຈໍທີ່ງ່າຍດາຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໂລກໂລກ
ການດໍາເນີນການຄວ່ໍານີ້ລົງບໍ່ມີ
ການພິພາກສາການພິພາກສາລົງໂທດບໍ່ໄດ້
ທີ່ບໍ່ດີ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະສາມາດເບິ່ງ
ຫນ້າຈໍທີ່ຊອກຫາຢູ່ໃນຕິດຕາມກວດກາ
Reverse ໃຫ້ຂອງໂລກສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຄື ວ່າຂ້ອຍ ຄືຂ້ອຍເຮັດຜິດຜິດຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ກົດປຸ່ມ ລົບ ແລະມັນຫມົດໄປ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນ ແມ່ນຫຍັງ ຄືກັບຄົນອື່ນ
ວ່າພວກເຮົາມີ ສິດທິດັ່ງ ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ນີ້
ແມ່ນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການຊ່ວຍປະຢັດໂອ້ຍສໍາລັບແນ່ນອນ
ທ່ານຈະເຫັນ ຕົວຊີ້ວັດ ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ແສງສະຫວ່າງໄຟສີຂຽວ ທີ່ ຈະບອກທ່ານ
ວ່າມັນປະຫຍັດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຂ້ອຍ
ສະຫຼັບ ສີຟ້າທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເຊື່ອມຕໍ່
ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຖ້າທ່ານ
ສາມາດຖິ້ມພວກເຮົາກໍາລັງຈະໂຍນ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນ
ໃນຫນ້າຈໍທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ສະນັ້ນມີທ່ານກໍາລັງ ຕ້ອງຍ້າຍອອກໄປ
ມີໃນປັດຈຸບັນ oh okay ມີພວກເຮົາໄປນັ້ນ ແມ່ນ
app ທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າຈົມຈາກ boogie board okay
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເປີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕີ
ປຸ່ມບັນທຶກແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານກ່ຽວກັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕີຕີປະຈຸບັນເບິ່ງ
ວິທີການແສງສະຫວ່າງສີຂີ້ເຖົ່າ flashing ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສີຟ້າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານເບິ່ງເຫັນ
ພາຍໃຕ້ ຫນ້າ ໃຫມ່ ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຫນຶ່ງຫນ້າ
ອີຢິບມັນມີວິທີການ ໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນ ເຢັນ ເກີນໄປ Jeff Wow ງ່າຍດາຍຄືງ່າຍ
ທັນທີທັນໃດ ແລະຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄວາມສາມາດໃນ ການບັນທຶກມັນເປັນຮູບ PDF
ວິດີໂອເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການຊ່ວຍປະຢັດ ວິດີໂອອື່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ໂຕ້ຖຽງ
that
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງອື່ນໆແມ່ນຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນທຶກການມີຊີວິດເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າພິມບໍ່ມີທາງ ເປັນ
bored ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວໃດໄດ້ດໍາລົງຊີວິດທີ່ຖືກຕ້ອງມີໃນ
ຫນ້າຈໍທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ຮັກ ແລະມີ
ເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ ກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າການດໍາເນີນການນໍາສະເຫນີໃນການເຮັດວຽກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍ yeah ຂ້ອຍສາມາດມີສາຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ຈາກ boogie board ເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປໄດ້ດີແລະດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປທີ່ນີ້ແລ້ວມັນເປັນ
ອຸປະກອນສະແດງຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ມີການສັກຢາເປັນເຂົ້າໄປໃນ
end zone
ສິດແລະວ່າມັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕີຕິດຕາມແລະ ມັນຫມົດຫວານ
ຄືມັນ ງາມ ແທ້ໆ
Wow ຂ້າພະເຈົ້າຮັກອຸປະກອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ມັນມີ
ບໍ່ມີ ຫຍັງດີຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍສາມາດຢາກໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລຶບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍໄປເປັນ
ໂຟນເດີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປ່ຽນຊື່ມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະລຶບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ ມັນມັນຫມົດໄປຫມົດ
ອຸປະກອນ ມັນງາມ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວແລະຖ້າທ່ານ
ມີຫລາຍ ຫນ້າ ຄືດັ່ງນີ້ຄືຂອງຂ້ອຍ
ບັນທຶກຈາກມື້ນີ້ທ່ານເຫັນມັນໃສ່ມັນ
ມັນທັງຫມົດທີ່ ສຸດ ມັນທັງຫມົດຈັດເປັນ
ຫນຶ່ງ ອຸປະກອນແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຫມາຍເຫດ ດັ່ງນັ້ນມີສິບຫນ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ເປີດ ຂຶ້ນແຕ່ລະຄົນເຫັນພວກເຂົາຂະຫຍາຍອອກໄປ
ມັນເປັນ PDF ທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອີເມຂອງມັນກັບ
ຕົນເອງແລະ poof ຄືຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ໂທລະສັບ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
Jeff ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊື້ມັນ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ຽນ
ໂອ້ພວກເຮົາໄປ
ຂ້ອຍພະຍາຍາມ ປ່ຽນກ້ອງແລະມັນ
ຈະບໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ດີ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ແມວ
5 TV slash boogie biggie
oh oh gee ie ບໍ່ດີ ແຕ່ມັນເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້ອຍຮັກ ແກ້ໄຂທີ່ສວຍງາມ
ອຸປະກອນທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ກິດທີ່ຍອດຢ້ຽມ
ບໍ່ມີ ລະດັບ ຕໍ່ໄປ ຂອງ ນັກຂຽນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກກັບ ກະດາດຂອງຂ້ອຍເພາະ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນ ກໍ່ເຮັດວຽກຫຼາຍແທ້ໆ
ສິດ ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ຈະເປັນ
ຍິນດີກັບກະດານ boogie ສະນັ້ນເຊັ່ນນີ້
ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນອີເມລ໌ມື້ວານນີ້ຢູ່ທີ່
ຫ້ອງການແລ້ວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັບໂອ້ມັນ
ຕື່ນເຕັ້ນ ສະນັ້ນໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນໍາໃຊ້ ມັນສໍາລັບ
ຄັ້ງທໍາອິດ ແລະໃນກອງປະຊຸມແລະ
ທຸກໆຄົນກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຄືໂອ້ຍຂ້ອຍເປັນປະເພດຂອງ ແມ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ຂຽນອອກ ບັນທຶກຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ ແລະ ຄືກັນ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີຢູ່ ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ຄືບໍ່ຮຸນແຮງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງ ຄົນຈາກທຸລະກິດ
ການພົວພັນ ກັບດ້ານ ອື່ນແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດໄປໂອ້ຍວ່າເຢັນ
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປ ຫາຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ຂ້ອຍຄື hey ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ທ່ານມັກ
ໃນ ການເຈລະຈາຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດມີ stacks
ຂອງເອກະສານເອກະສານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືການກວດສອບຄົນ
ນີ້ອອກ ແລະດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫນ້ອຍຂອງພວກເຂົາຄືກັນວິທີການ
ຫຼາຍແມ່ນ ວ່າທ່ານໄດ້ kidding ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການ ປະຈຸບັນ ສົ່ງພວກເຂົາໄປຫາ ຄ່າຍ
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດ slash boogie yeah ແລະ a
ສ່ວນຂອງການຂາຍໄປ ສະຫນັບສະຫນູນ
ຫມວດ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບທ່ານ ມັກແນວໃດ
ຫວານ ວ່າ ຕົວເລືອກຂອງທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເອກະສານທີ່ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ຊ່ວຍປະຢັດມັນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ອອກ
ແລະຊອກຫາວ່າບໍ່ມີບັນຫາຄວາມສຸກ
[Applause]
[ເພງ]
