[Música]
bienvenido de nuevo esta es la categoría cinco
Tecnología de televisión un par de semanas atrás Sasha
conoces a Jeff que estabamos viendo en ePaper
Sí, si te interesa ir a tope
5 dot TV slash ePaper el que nosotros
mirado fue adecuado para nuestras necesidades que
Sólo quiero acabar con el papel en nuestra
escritorio para esas rápidas notas de una sola vez que
Sólo tenemos que tomar y luego limpiar a la derecha
exactamente sólo las cosas que yo
literalmente solo escribiría y destruiría
derecho exactamente sí, sí, y ese soy yo
He eliminado el papel de mi escritorio.
en el trabajo, sí personas como Jeff sin embargo
y algo de Apple en la sala de chat que tienes
tuvimos esta discusión Realmente necesito
ser capaz de guardar mis notas que es correcto
porque voy a través de una tonelada de papel que
me refiero a un montón de diferentes
clientes con los que trato tengo libros
Para cada una de las notas y todo ese tipo.
de cosas que quiero decir II no podría decirte
muchos cuantos miles y miles
Y miles de trozos de papel voy
a través de usted sabe sobre una base anual que
Quería algo que me permitiera a salvo.
Ahora sí sé con el tipo de
Dispositivos que estábamos viendo en una pareja.
Hace semanas semanas puedes tomar una foto en
tu teléfono usa tu si lo necesitas -
Sí Evernote o algo y puede
convertirlo a un PDF pero soy como no lo hago
quiero pasar por ese trabajo porque
eso es oh espera, simplemente juega como si fuera
No vale la pena, así que quería algo que
Fue rápido y fácil, así que hice algunos
la investigación y me encontré con este el
boogie board haz un boogie board ahora
tablas de boogie tienen los dispositivos ePaper
y diferentes tamaños y demás.
estamos hablando de donde acabas de golpear
El botón en una carrera pero tienen una
boogie board sync que es este dispositivo
Bueno, así que nueve punto siete pulgadas y tiene
conectividad bluetooth oh tambien doy
Eres un cable USB para conectarte a mi
computadora para que pueda subir los archivos
Ya sea a través de bluetooth o puedo hacerlo
a través del cable de sincronización bien, así que es
un dispositivo muy simple en todos los tres
botones tienes el botón de encendido y
entonces tienes que salvar en una carrera que es todo
es que hay un hay un duro incorporado
conducir en esto para que
Uh, ya sabes, terminar un pedazo de papel
pulsas guardar, entonces parpadeará un par
veces sabes que es seguro golpear una carrera
y luego sigues Oh fantástico el
reunión que estaba en hoy a las 11 páginas de
notas que estoy escribiendo, sí, llene
la visita a la página guardar fuera de ir y luego
Soy real borrarlo y luego solo mantener
yendo
ahora con conectividad Bluetooth puede usted
luego diga envíelo a las otras personas en
la reunión allí mismo
III pude porque yo estaba
conectado a mi dispositivo se carga a mi
El teléfono no automáticamente en ese momento yo
podría ser como : déjame enviarte eso
Y luego puedo enviarles un correo electrónico si quiero
o si su dispositivo se conecta a ella,
tendría acceso a ella, así no es
que bien, sí, así que sólo voy a mostrar un poco
usted cómo sí bien vamos a entrar de inmediato
ahí sí muy fácil, así que al igual que
El dispositivo que mostraste la última vez.
Es una pantalla simple así que hola mundo soy
haciendo esto al revés no hay
juicio juicio libre campanilla juzgando
eso no es malo para mi poder ver
la pantalla mirando un monitor en
Invertir vamos hola mundo así que si no lo hago
así soy como si hubiera cometido un error
solo presiona el botón de borrar y se va
Sí, eso es todo bien al igual que los
que tenemos eso es así, adiós por lo que este
es el que quiero salvar oh, por supuesto que sí
Verás nuestro indicador por lo que este es el
Luz verde intermitente que te dirá
que está ahorrando y luego está mi
parpadea en azul, lo que significa que está conectado
a mi teléfono, así que quiero mostrarte si
podemos tirar vamos a tirar mi celular
en la pantalla está bien seguro de mostrarte esto
así que ahí vas a tener que moverte
allí ahora oh bien allí vamos por lo que es
la aplicación la puedes descargar
se llama sumidero de boogie board bien
Así que voy a abrirlo ahora si golpeo
el botón Guardar y voy a mostrar
Usted en el así que estoy golpeando guardar ahora ver
cómo las luces verdes parpadean entonces el
el azul comienza a parpadear , vas a ver
bajo nuevas páginas en mi teléfono una página
Egipcio es todo el camino es que
es demasiado fresco Jeff Wow simple fácil como
instantánea y luego de allí tengo
La posibilidad de guardarlo como imagen en PDF.
un video por qué quiero guardar otro video
No sé, no me he molestado en pensar.
ese
Una de las otras cosas es que también puedo hacer.
Notas en vivo como si estuviera escribiendo de ninguna manera ser
aburrido que podía hacer un vivo allí mismo, en
la pantalla bien estoy enamorada y con
conectando esto a mi computadora también
si digo que hacer una presentación en el trabajo
y tengo mi computadora en la
pantalla sí puedo tener el cable
conectado desde la tabla de boogie en el
portátil y luego voy bien y por lo
entonces quieres ir aquí, sí, es una
dispositivo de presentación que está justo encima
aquí y luego hacer un tiro allí en el
zona final
derecho y eso es todo y luego cuando estoy
hecho golpeo un rastro y se ha ido dulce
como si fuera absolutamente hermoso
Wow me encanta este dispositivo me encanta hay
no hay nada malo que pueda decir al respecto
Y luego de allí si quiero me puede gustar.
Podría borrar que puedo moverlo a una
carpeta diferente podría cambiarle el nombre a
algo así que solo voy a borrarlo
No lo necesito , se ha ido, está fuera de mi.
dispositivo es hermoso, así que sí, y si
tener varias páginas así que aquí está mi
notas de hoy lo ves en él pone
todo en sí, todo está organizado en
un dispositivo y eso es lo que son mis
notas por lo que hay diez páginas diferentes que
Puede abrir cada uno verlos acercar
Es todo PDF y luego lo envío por correo electrónico a
yo y poof como soy yo no uso un
teléfono así que sí
Jeff, donde podemos comprarlo no puedo cambiar
oh ahi vamos
Estoy tratando de cambiar la cámara y
no funcionaría bien para que puedas conseguir un gato
5 TV slash boogie biggie
oh oh gee, es decir, no del todo, pero es una
Absolutamente me encanta editar impresionante
Dispositivo que es como aplicaciones fantásticas.
No hay un próximo nivel de derecho de escritor
Ahí estoy feliz con mi papel porque yo
Creo que realmente funciona muy bien
derecho puedo ver que yo también estaría
feliz con una tabla de boogie así como esto
apareció en el correo ayer a la
oficina, sí, y yo estaba como oh es tan
emocionante, así que hoy tengo que usarlo para
la primera vez y en la reunión y
todo el mundo va, ¿qué estás haciendo?
como oh soy tipo de madre que soy solo
escribiendo todas mis notas y como sí
pero lo tenía, ¿qué haces con él soy
como si todo estuviera bien aquí en mi teléfono
como no serio, por lo que hay un todo
fila de personas del negocio en
tratar en el otro lado y
todos ellos van oh si, eso es genial
Voy a volver a mi oficina y
Soy como oye , sabes cómo te gusta
En nuestras negociaciones podemos tener pilas.
De notas de papeles y soy como chicos cheque
esto y tan pocos de ellos por igual cómo
mucho es que estás bromeando sí estoy
conseguir que ahora los envían al campamento
cinco puntos de televisión slash boogie sí y una
parte de la venta va a apoyar
Categoría cinco de televisión, ¿qué te parece eso?
Dulce, esa es tu opción si quieres el
e papel que hace la conectividad y
salva hola gracias por salir
y encontrando que no hay problema de placer
[Aplausos]
[Música]
