[Muziko]
Bonvenon reen ĉi tio estas kategorio kvin
Teĥnata televido kelkajn semajnojn reen Sasha
vi renkontas Jeff ni rigardis ePaper
jes, se vi interesas ĝin, ĉapitro
5 dot TV slash ePaper tiu, kiun ni
Rigardis konvenajn al niaj bezonoj ni
simple volas forigi paperon pri nia
skribotablo por tiuj rapidaj unuopaj notoj
Ni nur devas preni kaj tiam forviŝi ĝuste
ĝuste nur la aĵojn, kiujn mi
Laŭvorte simple skribus kaj kriis
ĝuste ĝuste jes jes kaj tio estas mi
Mi foriris kun la papero sur mia skribotablo
en laboro jes homoj ŝatas Jeff tamen
kaj kelkaj Apple en la babilejo vi havas
ni havis tiun diskuton mi vere bezonas
povos savi miajn notojn kiuj pravas
ĉar mi trapasas tunon da papero mi
Ĉu mi signifas multe da malsamaj
Klientoj, kiujn mi traktas, mi havas librojn
por ĉiu de notoj kaj ĉiu tia
Pri tio, kion mi volas diri, mi ne povis diri al vi
Multaj miloj kaj miloj
kaj milojn da papero mi iras
per vi sciu jare mi
volis ion, kio permesis al mi saviĝi
nun mi scias kun la tipo de
aparatoj, kiujn ni rigardis paro
Semajnaj semajnoj #anta? e vi povas preni foton sur
via telefono uzas vian se vi bezonas ĝin -
Jes Evernote aŭ io kaj ĝi povas
konverti ĝin al PDF sed mi estas kiel mi ne
Volas trairi tiun laboron ĉar
kiu ho atendu nur ludi kiel ĝi estas
Ne valoras ĝin do mi volis ion tion
Estis rapida kaj facila do mi faris iujn
esplorado kaj mi trapasis ĉi tion
Boogie-tabulo nun fariĝas boogie-tabulo
Boogie-tabuloj havas la ePaper-aparatojn
kaj malsamaj grandecoj kaj kiel ne
ni parolas pri kie vi nur trafis
La butono en rasoj sed ili havas
Boogie tabulo sinkronigi, kiu estas ĉi tiu aparato
Bonvolu tiel naŭ punktojn sep colojn kaj ĝi havas
Bluetooth-konektebleco Oh, mi ankaŭ donas
Vi kablo USB konektas al mia
komputilo do mi povas alŝuti la dosierojn
ĉu per bluetooth aŭ mi povas fari ĝin
tra la kalkulilo kablo bone tiel estas
vere simpla aparato ĉiuj en ĉiuj tri
butonoj vi havas la butonon kaj potencon
tiam vi savos en kuro tio estas
ĝi estas tie malmola korpigita
Stiri en ĉi tio por ke
vi uh vi scias fini pecon da papero
vi batis krom tiam ĝi ekbruligos paron
fojojn vi scias, ke ĝi savas bati kuron
Kaj tiam vi tenas iranta Ho fantazia la
Kunveno mi estis hodiaŭ ĉe 11 paĝoj
Notoj, mi nur skribas for, se vi plenigas
la paĝo sukcesis krom vi iri kaj poste
Mi estas vera forviŝi ĝin kaj tiam nur tenu
irante
nun kun Bluetooth-konektebleco vi povas
tiam diru sendi ĝin al la aliaj homoj en
la kunveno ĝuste tiam kaj tie
III povus tiel, ĉar mi estus
konektita al mia aparato, ĝi alŝutas al mia
telefono aŭtomate ne ĉe tiu punkto mi
povus esti kiel : mi sendu tion al vi
kaj tiam mi povas retpoŝti al ili, se mi volas
aŭ se ilia aparato konektas al ĝi ili
havus aliron al ĝi ankaŭ ne
Tio malvarmetas, do mi nur spertos
Vi kiel vi bone bone rajtas
tie jes vere facila tiel same kiel
la aparato, kiun vi montris lastan fojon
Ĝi estas simpla ekrano do la mondo mi estas
farante tion ĉi supre sube ne ekzistas
Juĝo juĝa senpaga juĝo
Tio ne estas malbona por mi vidi
la ekrano rigardante monitoron
Reverse ni lasu la mondon do, se mi ne
kiel mi estas kiel mi faris eraron mi
simple frapu la butonon butonon kaj ĝi foriris
jes tio estas bone nur kiel tiuj
ke ni tiel pravas tiel ĉi
Estas tiu, kiun mi volas ŝpari, sekve
Vi vidos nian indikilon do ĉi tio estas la
Verda fulmanta lumo, kiu diros al vi
KE? i ?? Savanta kaj tiam estas mia
blovanta blua, kio signifas ke ĝi estas konektita
al mia telefono do mi volas montri al vi, ĉu vi
Ni povas ĵeti, ke ni ĵetos mian telefonon
Sur la ekrano bone certas montri ĉi tion al vi
Do vi devos translokiĝi
tie nun ho bone tie ni iros por ke estas
la aplikaĵo tie vi povas elŝuti
Oni nomas sink el bubia tabulo bone
do mi tuj malfermi ĝin nun se mi batis
la Butonon Konservi kaj mi montros
Vi tiel do mi batas, krom nun vidi
Kiel la verdaj lumoj ekbruliĝas tiam
blua komencas ekbruliganta, kiun vi vidos
sub novaj paĝoj en mia telefono unu paĝo
Egiptio, ĉio tie estas tio
Estas tro malvarmeta Jeff Wow simpla facila kiel
instantanea kaj tiam de tie mi havas
La kapablo savi ĝin kiel bildo PDF
video, kial mi volas savi alian video
Mi ne scias, ke mi ne ĝenis figuri
tio
unu el la aliaj aferoj, mi ankaŭ povas fari
vivas notojn kiel mi tajpas neniel
enua mi povus fari vivan rajton tie sur
La ekrano bone estas enamiĝinta kaj kun
konektante ĉi tion al mia komputilo ankaŭ
se mi diras fari prezenton ĉe laboro
kaj mi havas mian komputilon sur la
ekrano, se mi povas havi la kablon
konektita de la boogie-tabulo en la
Tekkomputilo kaj tiam mi iĝos bone kaj tiel
Tiam vi volas iri ĉi tie, se ĝi estas
prezenta aparato, kiu pravas
Ĉi tie kaj tiam fari pafon tie en la
fina zono
ĝuste kaj jen ĝi kaj tiam kiam mi estas
Farita mi trafis spuron kaj ĝi iris dolĉa
kiel ĝi estas absolute bela
Vere mi amas ĉi tiun aparaton, mi amas ĝin tie
nenio malbone mi povas diri pri ĝi
kaj poste de tie, se mi volas, mi povas ŝati
Mi povus forigi, ke mi povas movi ĝin al
malsama dosierujo mi povus renomi ĝin al
io do mi simple forprenos ĝin
Mi ne bezonas, ke ĝi foriris
aparato estas bela tiel jes kaj se vi
havas multajn paĝojn , kiel ĉi tie
Notoj de hodiaŭ vi vidas ĝin sur ĝi metas
? i #? iu sur jes? i ?? Ĉiuj organizita en
unu aparato kaj do tio estas miaj
Notoj do estas dek malsamaj paĝoj
povas malfermi ĉiun unu vidu ilin zomi
? i's #? iuj PDF kaj tiam mi #po? to? in al
Mi mem kaj ŝatas, ke mi ne uzas
telefono tiel jes
Jeff, kie ni povas aĉeti ĝin, mi ne povas ŝanĝi
oh ni iras
Mi provas ŝanĝi la fotilon kaj ĝin
Ne funkcios bone, por ke vi ricevu kato
5 Televidaj ĉambroj boogie biggie
ho oh, jes, ne tute, sed ĝi estas
absolute mi amas redaktan miregon
aparato kiu estas kiel fantástica apps
Ne ekzistas proksima nivelo de verkisto ĝuste
tie mi feliĉas pri mia papero ĉar mi
pensu, ke vere tre bone funkcias
Mi rajtas vidi, ke mi ankaŭ estus
feliĉa kun boogie tabulo tiel ŝatas ĉi tion
Hieraŭ poŝtis ĉe la poŝto
Oficejo jes kaj mi estis kiel oh ĝi estas tiel
ekscita do hodiaŭ mi devis uzi ĝin por
la unuan fojon kaj en la kunveno kaj
Ĉiuj iras, kion vi faras
Kiel mi estas tipo de panjo, mi estas nur
Skribante ĉiujn miajn notojn kaj ŝatas jes
Sed mi havis tion, kion vi faras kun ĝi
Kiel ĝi estas ĉi tie ĉi tie sur mia telefono
Kiel ne serioza do estas tuta
vico de homoj el la komerco
traktante en la alia flanko kaj
Ili ĉiuj iras oh jes tio estas malvarmeta
Mi reiros al mia oficejo kaj
Mi ŝatas, ke vi scias, kiel vi ŝatas
En niaj intertraktadoj ni povas havi stakojn
de artikoloj kaj mi ŝatas homojn kontroli
ĉi tio ekstere kaj tiel malmultaj el ili same kiel
multe estas, ke vi ĝojas min, ĉu mi estas
ricevante, ke nun sendu ilin al la tendaro
kvin punktoj de televidilo kaj eksterordinara juna kaj a
parto de la vendo iras al subtenado
kategorio kvin televidilo kiel vi ŝatas tion
Dolĉa tio estas via eblo, se vi volas
papero, kiu faras la konektecon kaj
Savas ĝin saluton danke por daŭrigi
Kaj trovanta ke neniu problemo plezuro
[Aplaŭdoj]
[Muziko]
