นี่คือเรื่องราวที่ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ในห้องข่าวทีวีหมวดหมู่ 5
ข้อมูล Google ค้นหาบนคลาวด์ เป็นครั้งแรก
บริการไป หลงทางมานานกว่า
ชั่วโมงในวันจันทร์ ด้วยความ ผิดพลาดที่น่าเกลียด
โดย isp Seagate แอฟริกา และ IBM คือ
ใช้เทคโนโลยี blockchain ของ IBM เพื่อตรวจสอบ
ดิสก์ไดรฟ์ของแท้โดยใช้
ลายนิ้วมือ อิเล็กทรอนิกส์ การบิน
รถมอเตอร์ไซด์กลับมาในดูไบ และคุณสามารถ
ดูตำรวจ ขี่หนึ่งใน
อนาคตที่ไม่ไกลเกินไป ซัมซุงจะเปิดตัวในไม่ช้า
ทดสอบ ทีวีที่สามารถควบคุมได้
สมองของคุณเป็นการ ยกระดับเทคโนโลยี
สมบูรณ์แบบสำหรับคน พิการ
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้นไม่ได้
ไปได้ทุกที่นี้เป็นหมวดหมู่ 5 ทีวี
ห้องข่าวที่ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องที่ มี อคติลินุกซ์ทาส น้อย
Jeff Weston Gemma คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม
สิ่งที่ไม่ถูกต้องคุณ เป็นคนน่ากลัว
นักแสดง สิ่งที่ การแสดงสาบานเข้ามา
เล่นคุณควรที่ จะทำหน้าที่ได้ ดี ฉัน
การสร้างเว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆคุณ
สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนเจ้าภาพความฝันที่จะลงทะเบียนสำหรับ
เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชี อีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การ ลงทะเบียนชื่อ โดเมน มันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันฉัน
Sachi Rickman ที่นี่เป็นเรื่องราวยอดนิยม
กำลัง ติดตามข้อมูล Google ในสัปดาห์นี้
การค้นหาครั้งแรกและ บริการ คลาวด์ ไป
หลงทาง มานานกว่าหนึ่งชั่วโมงในวันจันทร์
ต้องขอบคุณความ ผิดพลาดอัน น่าเกลียด ของชาว แอฟริกัน
isp ข้อมูลถูกส่งไปในทางที่ผิดเมื่อ
สายเคเบิลหลักหนึ่ง ในไนจีเรียปรับปรุง
สมุด ที่อยู่ สำหรับฮาร์ดแวร์เครือข่ายที่สำคัญ
การปรับปรุงเห็นมันอ้างว่าเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
วิธีในการเข้าถึง Google net นับล้าน
แก้ไข ข้อผิดพลาดที่แพร่กระจายไปยังคนอื่น ๆ
เครือข่ายและนำไปสู่ การเข้าชม google
เดินทางผ่าน ประเทศจีนและรัสเซีย ใน
ทวีตหลักคนหนึ่งบอกว่าผิดพลาดไปแล้ว
ทำ ในระหว่างการอัพเกรดเครือข่ายตามแผน
เพิ่มข้อผิดพลาดได้รับการแก้ไขภายใน
เจ็ดสิบสี่นาทีและกระบวนการใส่
ในสถานที่เพื่อหลีกเลี่ยงการเกิดซ้ำทั้งหมด
เครือข่ายความแตกต่างที่ทำขึ้น
อินเทอร์เน็ต แลกเปลี่ยนข้อมูลอย่างต่อเนื่อง
เกี่ยวกับ วิธีที่ดีที่สุดในการเข้าถึงส่วนอื่น ๆ
ของ ความผิดพลาดของระบบโลกในหนึ่งเดียว
เครือข่ายอาจหมายถึงปริมาณการใช้งาน ถูกเปลี่ยนเส้นทาง
วิธีที่ผิด google บอกว่า มันเห็น
เกิดข้อผิดพลาดและตำหนิใน การกำหนดเส้นทางที่ไม่ถูกต้อง
ของข้อมูล โฆษกสำหรับการค้นหา
ยักษ์ กล่าวว่าการจราจรทั้งหมดถูกส่งไป
วิธีที่ไม่ถูกต้องถูกเข้ารหัส ซึ่งควร
จำกัดความ เสียหายใด ๆ ที่เกิดจากการถูก
ผิดพลาดในภายหลังในวัน จันทร์ บริษัท เว็บ
CloudFlare ถูกโจมตีโดยแผ่นดินที่สอง
ความผิดพลาดของสายเคเบิลที่ เห็นมากของมัน
เปลี่ยนเส้นทางการจราจร
ในคำสั่ง แมตทิว หัวหน้าเจ้าชาย
ผู้บริหารของ CloudFlare กล่าวว่าข้อผิดพลาด
อาจเป็นผลมา จาก
การประชุมเครือข่าย ในไนจีเรียในช่วงต้น
พฤศจิกายนเขากล่าวว่าโดยทั่วไปการประชุม
แจ้งให้ ISP ตั้งค่า
ข้อตกลงการแบ่งปันข้อมูลเพิ่มเติมกับแต่ละ
ความผิดพลาด ซึ่ง กันและกัน
มีการ จัดทำ ข้อมูลเส้นทางใหม่ ในขณะที่ใหม่
กำลังสร้างลิงก์การแชร์ข้อมูล
นี่เป็นสกรูขนาดใหญ่ที่น่าเกลียดเขาพูด เอ่อ
ไม่ทราบการรั่วไหลของรูทที่เราตั้งใจเห็น
เพื่อทำสิ่งต่าง ๆ เช่นขโมย cryptocurrency
มักจะไกลนายเป้าหมายมากขึ้น
คำอธิบายของเจ้าชายพร่า ก่อนหน้านี้
อ้างว่าการกำหนดเส้นทางใหม่เป็น
พยายาม ขโมยข้อมูลจาก McNay NAIC จาก
บริษัท รักษาความปลอดภัยสุทธิพันตามี
เป็นเหตุการณ์ที่ยิ่งใหญ่
ขโมย อินเทอร์เน็ตและบอกว่ามันไม่น่าเป็นไปได้
เป็นอุบัติเหตุโดยไม่เป็นไรสองคนมาก
มุมมองของฝ่ายตรงข้ามที่ แตกต่างกัน เพียง แต่หนึ่ง
จาก CloudFlare ฉันและ Google และ ฉันเห็นฉัน
คิดว่ามันน่ากลัวว่า
โดยไม่ได้ตั้งใจเหมือนอาจ เป็นการกดแป้น
ข้อผิดพลาดหรือบางสิ่งอาจทำให้บางอย่าง
อย่าง นี้ แต่นั่นคืออุทรของฉันกำลัง พูด อยู่
นั่น คือ สิ่งที่ฉันไม่ คิด
มันเป็น ข้อมูล โดยเจตนา รั่วใช่
เมื่อเราเข้าใจเช่น กัน
โครงสร้างพื้นฐานของการทำงานของอินเทอร์เน็ต
และคุณก็รู้ว่า นี่ คือเหตุผลที่ฉันบอก
คนไม่ส่ง บัตรเครดิต ของคุณ
หมายเลขอีเมลเพราะอีเมล์ของคุณคือ
เขียนอย่างเรียบง่ายราวกับว่าฉันส่งอีเมลถึง
Sasha พร้อม หมายเลขบัตร เครดิต ของฉัน และ
เซิร์ฟเวอร์ของคุณที่คุณต้องทำ
ส่ง ให้ฉันจะให้คุณ
หมายเลขบัตรเครดิตที่นี่ตอนนี้คุณ
มอบ ให้ซาชา
ดังนั้น คุณเป็นเซิร์ฟเวอร์โอ้ฉันจะให้
ให้ นักเขียนพาย แต่คุณคิดว่า
สำรองข้อมูลของ ใช่ ของ คุณเอง อย่างแน่นอน และ ฉัน
มองที่ มันฉันรู้ว่าบัตรเครดิตของเธอ
จำนวนที่แน่นอนเพื่อให้เป็นอินเทอร์เน็ต
ที่อีเมลและข้อความธรรมดาในขณะนี้จำนวนมาก
การทำธุรกรรมวันนี้และคุณเห็นมัน
ใน เบราว์เซอร์ Chrome และแม้แต่ใน
Firefox บอกว่าเว็บไซต์นี้ไม่ ปลอดภัย
เพราะมันเตือนผู้ใช้เฮ้โดย
วิธีที่ ไซต์นี้ไม่เข้ารหัสของคุณ
ข้อมูล วันนี้มันสวยมาก
ความต้องการ ถ้าคุณจะถูกต้องมันไม่ได้
สนุก นี้ ใช่มันไม่ได้บังคับใช้ แต่เป็น
ผู้ใช้ที่เราต้องดู เพื่อให้ เว็บไซต์ ของเรา
ถูกเข้ารหัส คุณสามารถบอก ฉันได้ ไหม
ไม่ถูกต้อง
มันคือ HTTPS หมายความว่าปลอดภัยหรือ ไม่
แก้ไข
จะมีล็อคเล็กน้อยข้างๆ
ที่ ไม่มีข้อความแสดงข้อผิดพลาดหรือ
สูญเสีย มันหรืออะไรอย่าง นั้นถ้า
หากสงสัยว่าจะมีปัญหา
อาจเกิดขึ้น แต่มีความปลอดภัย
การเชื่อมต่อไม่ได้ หมายความว่าข้อมูลของคุณเป็น
ปลอดภัย หากคุณไม่จำเป็นต้องเชื่อถือ
บุคคลอื่น ๆ ความ หมายของคุณคืออะไร
การสื่อสารกับ ผู้รับคือ
เข้ารหัส ถูกต้องจึงไม่ได้หมายความว่า
ผู้รับปลอดภัย หมายถึงของคุณ
การเชื่อมต่อ กับพวกเขาคือถ้าฉันส่ง
คุณ หมายเลขบัตร เครดิต ของฉัน ที่ปลอดภัย
ใช่และฉันรู้จักคุณและฉันก็เชื่อคุณ
ฉันวางใจได้ว่า คุณ เป็นปาร์ตี้ที่ปลอดภัย
และคุณอยู่ในนั้น คุณก็ปลอดภัยที่จะแบ่งปัน
ข้อมูลส่วนบุคคล นั้น กับเฮนรี่
แม้ว่า ใคร จะ รู้เช่นนั้นเมื่อคุณอยู่ใน
เว็บคุณไม่เพียง แต่เติมความเป็นส่วนตัว
ข้อมูลในเว็บไซต์ใด ๆ เพียง เพราะมันบอกว่า
ปลอดภัย ไม่ปลอดภัยไม่ได้หมายความว่า
บุคคลที่ได้รับเป็นสิทธิที่ปลอดภัยก็แค่
หมายความว่าเป็นการเชื่อมต่อที่ปลอดภัย
พวกเขาเพื่อที่ว่า เมื่อการจราจรนี้
ถูกส่งผ่านประเทศจีนหรือรัสเซีย
อืมมมมจำนวนมากของมันเพราะเมื่อมันเป็น
จาก Google ถูกต้อง
Google บังคับใช้การเข้ารหัส SSL ที่ปลอดภัย
การเชื่อมต่อและการเข้ารหัสข้อมูลที่ปลอดภัย
การส่งผ่าน ดังนั้นนี่คือวิธีที่พวกเขาสามารถทำได้
ต้องแน่ใจว่า ข้อมูลทั้งหมด อยู่ ในนั้น
เข้ารหัสแน่นอนพวกเขารู้เพราะ
ปกติแล้ว มัน จะเป็นความประทับใจ
ที่เราได้รับใช่และนั่นคือ
ความประทับใจที่ Google มอบให้นั้นคือคุณ
รู้ว่าข้อมูล นั้น ถูกเข้ารหัสอย่างไร
นอกเสียจากว่าพวกเขาจะ ได้รับ กุญแจ
ซึ่งพวกเขา ไม่ได้ มันจะไม่ไป
มองเห็น พวกเขาใช่ มันเป็น
ความคิดทั่วไปเกี่ยวกับความ บอบบางของอินเทอร์เน็ต
จริงๆคือแม้ว่าคุณมีสิทธิที่ บริษัท
คุณมีประเทศอย่างรัสเซียและจีน
ที่ไม่เป็น มิตรกับ
อิสรภาพ ทางอินเทอร์เน็ต
แน่นอนและชอบทวีปอเมริกาเหนือยุโรป
พวกเขามี กฎหมายความเป็นส่วนตัวที่ดีงาม
แต่ นั่นคือ ฉันเป็นกฎหมายความเป็นส่วนตัว
จริง ๆ แล้วมัน เกี่ยวข้องกับ มัน
เหมือนถ้าฉันส่งอีเมลและ
ใช่แล้ว มัน ถูกส่งผ่านรัสเซีย ใช่ แล้ว
คุณรู้ว่า คุณรู้ว่าฉันจะมี
ค่าใช้จ่ายที่ไม่คาดคิดเกิดขึ้นกับรถของฉัน
ปีนี้ฉันรู้จัก yipper แล้วคุณล่ะ
ระวังตัวด้วย
Seagate และ IBM กำลัง ใช้งาน IBM
เทคโนโลยี blockchain เพื่อตรวจสอบดิสก์ไดรฟ์
ความถูกต้องใช้อิเล็กทรอนิกส์
ลายนิ้วมือ ไดรฟ์ blockchain คือ
เห็นได้ชัดว่าเป็นวิธีสำหรับ บริษัท ที่จะ จัดการ
กับปัญหาของปลอมหรือของปลอม
ไดรฟ์ เหล่านี้อาจขายออนไลน์ และ
หน่วยไดรฟ์เก่าที่ ติดฉลากใหม่
โม้ความจุ และความเร็วที่สูงขึ้น
เพราะ พวกเขามีอายุมากกว่าขับรถ
อายุการใช้งานจะ สั้นกว่า ของใหม่
ไดรฟ์เช่นเดียว กับ การมีต่ำกว่า
ความจุที่ติดป้ายกำกับและความเร็วความคิดคือ
Seagate ผลิต IDE อิเล็กทรอนิกส์
ID ใน เวลาที่ ผลิตและ
ลงทะเบียนสิ่งนี้กับผลิตภัณฑ์
ข้อมูลการพิสูจน์ตัวตนบน blockchain ของ IBM
แพลตฟอร์มใน ระบบคลาวด์สาธารณะ
แพลตฟอร์ม blockchain ขับเคลื่อนโดย
ลินุกซ์ ฐานราก ผ้าบัญชีแยกประเภทไฮเปอร์
กรอบงานบัญชีแยกประเภทกระจายนี้
blockchain me id สามารถอัปเดต ระหว่าง
ชีวิตไดรฟ์ที่มีตัวอย่างเช่น
ใบรับรอง ดิจิตัล ของข้อมูลถูกลบทิ้ง
อุปกรณ์นี้ลงชื่อด้วยระบบอิเล็กทรอนิกส์
ภายใต้ รหัสสาธารณะที่ ปลอดภัยของ Seagate
โครงสร้าง ทารก โครงสร้างขออภัย
PKI
มันจะถูกเก็บไว้ใน blockchain สำหรับ
การจัดการการ ปฏิบัติตามที่ เกิดขึ้นใหม่
กฎหมาย ความเป็นส่วนตัวของข้อมูลทั่วโลกที่ เราบอก ว่า
blockchains
ew d พิสูจน์การบันทึกของดิสก์ที่ไม่เปลี่ยนรูป
เหตุการณ์ไดรฟ์ก็หมายความว่าถ้าไดรฟ์เป็น
เสนอขายสุขุมมันอาจจะ
รับรองความถูกต้อง เพื่อให้คุณตอนนี้ทราบว่า
ไดรฟ์ ของ EXO 14 เทราไบต์ 7200 rpm คือ
สำหรับจริง และ ไม่ใช่ relabeled เก่าราคาถูก 8
เทราไบต์ 5400 RPM ขับเคลื่อนทฤษฎี
ฟังดูดี แต่การฝึกฝนใน ความเป็นจริง
โลกจะขึ้นอยู่กับต้นทุนและ
การปฏิบัติจริงของการเข้าถึงที่คุณต้องการ
ขับรายละเอียดจากผู้ขายตามลำดับ
เพื่อตรวจสอบบน IBM blockchain
แพลตฟอร์มและผู้ขายอาจจะไม่
เตรียมพร้อมโดยเฉพาะอย่างยิ่งกับ การขาย ออนไลน์
IBM และ Seagate เสนอราคาระดับสากล
ต่อต้านการปลอมแปลงการปลอมแปลง
สถิติสัมพันธมิตรบอกว่า
การค้าโลกด้านสินค้าปลอมและสินค้าละเมิดลิขสิทธิ์
ผลิตภัณฑ์อิเล็กทรอนิกส์มีมากขึ้น
มากกว่า 1.7 ล้านล้านในมูลค่า 1.7 ล้านล้าน
ดอลลาร์ จริง ๆ และนั่น ไม่ใช่ทั้งหมด
นั่น คือ ไดรฟ์ที่คุณไม่รู้ว่าเป็นของ ปลอม
และกระเป๋าเงินและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
ใช่ แล้วกุชชี่เป็นเรื่องจริง
มี 300 คนที่เราเคยพบเจอ
อเมซอนที่ เราซื้อ SD จริงๆ
ไพ่ที่โอ้อวดเหมือน 256
กิ๊ก และมันกลายเป็น 16 แต่ ฉัน
ติดป้ายใหม่พวกเขา พิมพ์ซ้ำและ
ทุกอย่าง ขึ้นอยู่ กับ หมวดหมู่เว็บไซต์ ของเรา
5 ทำการค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับ Amazon SD ปลอม
และคุณจะ คุณจะรักวิดีโอ
แต่มันเป็นข้อมูลที่สำคัญจริงๆ
ใช่ดังนั้น ถ้าบล็อกเชนนี้
เทคโนโลยีจะถูกนำไปใช้ กับทุกคน
สิ่งที่ถูกต้อง เช่นเดียวกับ IBM instigator
มัน ช่วยสร้างถ้ามัน เป็นการ์ด SD ใช่
พวกเขาจะเสียค่าใช้จ่ายมากขึ้น และ นี่คือ
สิ่ง แต่ฉันจะจ่ายเงินมากขึ้น
เพราะฉันจะ สามารถ ติดตาม ได้
เป็น ชิ้นงานจริงของ
ผลิตภัณฑ์ฉัน ไม่ต้องการ การ์ด SD $ 3.00
นั่นจะทำลาย ความทรงจำ ทั้งหมด ของฉันฉัน
ฉันจะจ่ายเงิน เพิ่มเพื่อ
รู้ อย่างแน่นอนว่าฉัน จะ บอกว่านี่คือ
สิ่งที่ผู้คนจะทำและ
คิดและ เราเห็น มากขึ้นเรื่อย ๆ
เช่นคุณสามารถได้รับ การ์ดวิดีโอ $ 20
อีเบย์นั้น เป็นการ์ดวิดีโอมูลค่า 500 เหรียญและแน่นอน
ไม่ สมเหตุสมผลแล้วคุณจะได้รับ และ
ดูเหมือนว่าการ์ดและพวกเขาได้ทำ
มันมีตราสินค้าเหมือนบัตรแน่นอนถ้าคุณ
รู้จริงๆว่าคุณกำลัง ทำอะไรอยู่
กำหนดว่า ไม่ใช่นี่ไม่ใช่การ์ดใบนั้น
ไม่มี แต่ความกลัวและความเสี่ยงด้วย
บางสิ่งบางอย่างเช่นฮาร์ดไดรฟ์ปลอม
ถูกต้อง หรือ SSD เช่นคุณคิด อย่างไร
ใหญ่ คือฮาร์ดไดรฟ์ 8 เทราไบต์ของคุณ
พูดอย่างนั้นถ้าคุณ ปั่นได้ 7200 รอบต่อนาที
ฮาร์ด ไดรฟ์คุณรู้ 8 เทราไบต์ไม่
วัน นี้ ไม่เคยได้ยิน ดังนั้นลองใส่ 8
ฮาร์ดไดรฟ์เทราไบต์ใน คอมพิวเตอร์ ของเรา ว่า
เราสั่งทางออนไลน์ แล้วเริ่มทำการติดตั้ง
เนื้อหาของเราเกี่ยวกับมันและใช้มันและมัน
มันใช้งานได้ดี และ
มันยอดเยี่ยมและ มีเพียง 2
ไดรฟ์เทราไบต์ที่ถูก relabeled ดังนั้น
จากนั้นทันที ที่คุณโหลดด้วย 2
ข้อมูลเทราไบต์
คุณรู้และเกินที่ระบบไฟล์
พระคุณอภิสิทธิ์เพราะมันไม่สามารถเขียนและมัน
มันเป็น เพียงสองเทราไบต์
ขับ แต่คิดว่ามันเป็น แปด
terabyte drive ดังนั้นมันจะพยายามต่อไป
เขียนใหม่ แต่ มันจะ เสียหาย
ทุกอย่าง โอ้ไม่
แต่ มันใช้เวลา นาน แค่ไหนในพวกเรา
ยกเว้นกรณีที่เราต้องการทิ้งข้อมูลเป็นจำนวนมาก
ลงบนมัน ใช้เวลานานแค่ไหน
ใด ๆ ของเราที่จะเติมเต็มสองเทราไบต์นาน
เวลา ดังนั้นคุณจะกล่อมให้เป็นเท็จนี้
ความรู้สึกของความปลอดภัยคิดทุกอย่าง
ก็ ไม่เป็นไร แล้วในทันที และถ้า
ซาชา ใช้เวลา หกเดือน ในการเติม
สองเทราไบต์ ใช่ฉันแค่ใช้มัน
เป็นตัวอย่าง mhm
คุณจะทำอะไรในหกเดือน ที่ดี
โชคหาผู้ขายตรงนี้ว่า
คุณซื้อจาก ที่ได้ปิดตั้งแต่
ลงเพราะ พวกเขาเพิ่งปรากฏขึ้นพวกเขาขาย
พวกเขาพวกเขาวางมันใช่ปรากฏขึ้นพวกเขาปิด
ที่ นั่น คุณไป คุณ จะไม่มีวันได้รับ
กลับคุณ ไม่สามารถรับ เงิน ของคุณ
กลับมา คุณจะไม่สามารถรับ ข้อมูลคืนได้
เพราะว่ามันไม่ได้อยู่ทางขวาใช่มันเป็น
ห่วงโซ่ล็อค สถานการณ์ที่ เลวร้ายมาก เป็นสิ่งที่ดี
วิธีการแก้ปัญหาตรงนั้นเพียงแค่นำไปสู่การของฉัน
โต้แย้งว่าคน จะทำเช่นนี้แม้
ถ้า ค่าใช้จ่าย คน เงินมากขึ้น ดังนั้น
ผู้คนไม่ ต้องการประหยัดเงิน
ความเป็นไปได้ของการมีผลิตภัณฑ์ที่
พวกเขาไม่สามารถติดตามคุณจะใช้จ่ายเล็กน้อย
ฉันคิดว่าในที่สุดเราก็จะ ได้รับ
เคยเป็นใช่แล้ว และ Sasha มันไม่ใช่
โต้แย้ง เมื่อ เรา ทุก คนเห็นด้วยนั่น คือ
จริงใช่ผลิตภัณฑ์ของแท้การบิน
มอเตอร์ไซค์กลับมาที่ดูไบและคุณสามารถทำได้
ดูตำรวจขี่หนึ่งใน
อนาคตไม่ไกลเกินไป
หนึ่งปีหลังจากการเริ่มระบบในแคลิฟอร์เนีย
โฮเวอร์เซิร์ฟจัดแสดงจักรยานโฮเวอร์ที่
tech Expo รับ X ในสีขาวและสีเขียว
รายละเอียด ของ ตำรวจ ดูไบ
บริษัท ได้กลับมา พร้อมกับรูปแบบใหม่
และหลักฐานคือไฟฟ้า
การบินขึ้นในแนวดิ่ง และการลงจอด Evol
ยานพาหนะ อาจจะถอดออกได้ดี
ที่ดีในการจัดการลงนามในปี 2017 เลื่อน
ท่องได้มอบของขวัญ ให้กับตำรวจแล้ว
หน่วยการผลิตอนุกรมแรกของ s3
2019 โฮเวอร์จักรยานและได้เริ่ม การฝึกอบรม
เจ้าหน้าที่ที่จะบินมัน ผู้อำนวยการทั่วไป
ของ ประดิษฐ์ตำรวจประดิษฐ์
แผนก ข่าวกรอง อธิบาย
Evol ผ่าน
เป็น หน่วยตอบกลับ แรกที่ ใช้ใน การเข้าถึง
พื้นที่ที่เข้าถึงได้ยาก
เขากล่าวว่าเขามุ่งหวังที่จะมี hoverbikes มา
ดำเนินการภายในปี 2563
เขากล่าวว่า ขณะนี้เรามีทีมงานสองคน
การฝึกนักบินจักรยานที่โฉบแล้ว
และเรากำลังเพิ่ม โฮเวอร์ จำนวนนั้น
มากกว่าการ ท่องหัวหน้าปฏิบัติการ
โจเซฟเซกูราข่านอธิบาย
ผู้สมัครในอุดมคติที่จะ สามารถ
ขี่ มอเตอร์ไซค์ และทำเสียงขึ้นจมูก
ประสบการณ์การทำงาน Segura Khan กล่าวว่า
ตำรวจมี สิทธิ พิเศษ ในการ
สั่งซื้อได้ มากเท่าที่พวกเขาต้องการ
จะ แจ้งให้ เราทราบใน เดือนหน้า
หรือ สองถ้าพวกเขาต้องการ อีกต่อไปถ้าพวกเขา
ต้องการ 30 หรือ 40 เราจะ ทำให้มันเกิดขึ้น
สำหรับพวกเขา หากคุณไม่ได้เป็นสมาชิกของ
บังคับและมีอะไหล่เหลือ 150,000
ดอลลาร์ที่มีจักรยานยังคงเป็นอยู่
คำสั่งของ คุณ เปิดให้กับพลเรือน แต่
เซกูระข่านเตือน ผู้ซื้อว่า
คัดกรองเพื่อให้แน่ใจ ว่าพวกเขาสามารถ จัดการ
แทค ใหม่ ใน สหรัฐอเมริกาคือจักรยานโฉบ
ได้พบกับ Federal Aviation Administration
แนวทางผู้ดูแลระบบ ซึ่งหมายถึงคุณ
ไม่จำเป็นต้องมีใบอนุญาตนักบินที่จะบิน
พาหนะ
ไซต์การผลิตสำหรับ s3 2019 คือ
ยังไม่ได้รับการยืนยัน แต่ Segura Khan กล่าว
เซิร์ฟโฮเวอร์กำลังคุยกับ สามคน
บริษัท ใน สถานที่ต่าง ๆ
โลก - โดยเป็น หนึ่งในสถานที่
อย่างไรก็ตามการ โต้คลื่น ยังมี สองอันที่ ใหญ่กว่า
รถยนต์นั่งขนาดเล็กที่มีแผนจะจัดแสดง
ในสี่ถึงห้าเดือน ใน เซลล์ในปี 2020
ตั้งแต่ซากุระปรับอากาศเพื่อให้ทำคุณรู้ว่า
ฉันจะขี่มอเตอร์ไซค์ อย่างไรไม่ได้
สับสน นี้ถือว่าเป็นมอเตอร์ไซค์
หรือมันก็เหมือนอากาศ หลังจากที่มันไม่ใช่
มันเป็น quadcopter ที่คุณใช่
มอเตอร์ไซด์ ใช่เลยฉันจะ เอา ของฉัน
เหมือน DJI โดรนแล้วก็ลอยมัน
รอบ ๆ ไม่ว่า คน Harappan จะทำเช่นไร
ว่ามัน เหมือนสิ่งนี้ คือการตัด
เครื่องเหมือนที่คุณ คิดว่าคุณเคยมี
ถูก ลูกบอลออกไปใช่ฉันจะถามคุณ
คุณมีความจริง นี้ ใช่ไหม
อาจเกิดอุบัติเหตุ กับเสียงพึมพำของคุณ
ครั้งหรือสองครั้งก่อนที่จะใช่โอเคผมก็
บินโดรนใหญ่ของฉัน
เหมือน เขา - ใช่แล้วฉันก็เอามันลงไป
ถนนและ ฉันก็ใช่ฉันกำลังเรียนรู้
เพื่อเป็นนักบินและ พวกมันต่างกัน
มากกว่ากลองของเล่น ใช่แล้ว คุณต้องฆ่า
เครื่องยนต์ใน เวลาที่เหมาะสมเช่นเดียวกับ
คุณกำลัง โฉบที่จุดที่ถูกและ
ทุกอย่างใช่ ฉันไม่ได้ทำถูกและ
มันพลิก มันวางอยู่กับมัน
ใบพัดบนพื้นและเท้าของมันขึ้นไป
ในอากาศที่เหมาะสมผมใส่ลงของฉัน
ผู้ควบคุม และฉันเดินไปที่มันและฉัน
คว้า ขา และฉันหยิบมัน ขึ้นมาและ
มันเป็น เช่น นั้นและทำให้บ้านของฉันเหมือนกัน
ถูก
มันเป็นมันก็ยังคงมีชีวิตอยู่มันก็ใช่
นอนไม่หลับ ดังนั้นนี่คือสิ่งนี้
นั่นเป็น เรื่องใหญ่
ตอนนี้ ลองนึกภาพสิ่งที่มีขนาด
ที่คุณสามารถนั่งได้เหมือน มอเตอร์ไซค์และ
มันมีใบพัดที่ใหญ่มาก
มัน อันตรายขนาด ไหน
พวกเขาจะปลอดภัยที่ นั่น
แน่นอนและวันนี้ด้วยเช่นกันจริงๆ
ไจโรที่ดี จริงๆ ใช่ระบบ GPS
ดีจริงๆ AI ควบคุม em อืมและที่ว่า
นั่นเป็น สิ่งที่ น่าสนใจ เหมือนตอนที่
คุณกำลัง พูดถึง FAA คุณ
บอกว่าในทางเทคนิคคุณไม่จำเป็นต้องมี
ใบอนุญาตนักบินคุณ รู้ฉันคิดว่า
FAA อาจไปด้วยเหมือนที่คุณ คิดว่า
เกาะนี้อนุญาตหรือเหมือนนักบิน
เพราะมันมี ความบันเทิง
ใบอนุญาตที่ฉันจะได้รับที่เหมือนภายใต้สำหรับ
เช่น นี้สิ่งที่มีน้ำหนักเบาโฉบนี้
จักรยานจะ ไปอย่างแน่นอนคุณจะ
สามารถ ผ่านรถยนต์ได้ ดี
ตรวจสอบให้แน่ใจ บริษัท ประกันภัยของคุณจะ
ทำประกันเหมือน ว่ามันจัด เป็นรถยนต์
เครื่องบินจมูกมันน่าสนใจที่จะเห็น
มันจะทำให้ ฉัน ตื่นเต้นได้ อย่างไร
คิดอย่างสุจริตว่าในที่สุด ทุกคน
จะ ใช้สิ่งเหล่านี้มันจะตัดทอน พวกเรา
จะต้องมีถนนสายนี้จะฉันได้ทำ
นี้มาก่อนกรณีนี้ก่อนที่ผมคิดว่า
ว่าเรา จะสามารถมีสีเขียวมากขึ้น
พื้นที่เพราะเราไม่ต้องการถนน และ
เราจะ ได้โฮเวอร์จักรยานและโฮเวอร์
รถยนต์และเราจะสามารถที่จะมีการรบ
ที่ เพิ่มขึ้นเพียง สิ่งเดียวสำหรับ
แน่ใจว่า มัน จะเป็น เรื่องง่ายที่ จะตัด
หญ้า ใช่
เจ้าหน้าที่คนหนึ่งของฉัน ที่ฉันมีอยู่
แสดงที่นี่ สตูดิโอเป็นองค์กร
องค์กร Starship ดังนั้นนี่คือสิ่งนี้
เป็น เฮลิคอปเตอร์รูปสี่เหลี่ยม แต่ คุณเห็นว่ามันเป็นยังไง
กรง เพื่อไม่ให้ใบพัด
และ ถ้าพวกเขาจะทำอย่าง นั้น
ชนิดของระบบ caging ใน
ใบพัดดังนั้นแม้ว่าคุณจะตี
บางสิ่งบางอย่างที่คุณไม่ได้จะตัดมันขึ้น
ถูกต้อง ตรง ที่อาจจะเป็น
มอร์สเป็นวิธีที่ปลอดภัยกว่าที่จะไป ใช่แล้ว
ทุกอย่างจะบินพวกเขาใช่ฉันทำไม่ได้
เชื่อบาง คนที่ฉันคิดว่ามี
รับ นักบินเสียงพึมพำตัวเอง มือสมัครเล่นฉันรู้
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่า มันซับซ้อนแค่ไหน
ว่าเทคโนโลยีที่มีการเจริญเติบโตตั้งแต่นั้นมา
แต่ ฉันรู้ว่าคุณสามารถหัน
รอบตัวจริงไม่ดีถ้าคุณไม่ระวัง
ถูก แต่คุณไม่เคยนั่ง
เสียงหึ่งๆ ของคุณ ในขณะที่คุณกำลัง บินอยู่
ใช่ฉันคิดว่ามันจะเปลี่ยน ฉัน
มีมุมมองของคุณในเรื่องนี้ แต่ซาชา และ
เฮนรี่คุณอาจจะรู้ว่านี่คืออะไร
เหมือน ฉันเคยมีสัญญาณรบกวน GPS ใช่แล้ว
แน่นอน
หรือ GPS ของฉันถูกปรับเทียบทุกคน
คอมพิวเตอร์ทุกเครื่องคอมพิวเตอร์ถูกต้อง
ใช่นั่น เป็น เหตุผลที่ จริง ๆ
ฉัน ไม่ได้บิน ในสองสามปีที่ผ่านมา
เป็น ปีที่ ฉันมีมันฉัน มี GPS ของฉัน จะไม่เกี่ยง
ใช่ และฉันเกือบสูญเสียโดรนใหญ่
เพราะ มันแค่อยาก จะไปที่นั่น
คิดว่าฉันกำลังบอก ให้ไปและ มัน
ไม่ ปล่อยให้ ฉัน Amazon มันเหมือนฉัน
อยาก ไปให้ถึงที่นี่แพ็คเกจ Amazon ฉันจะเอาเอง
จะ กลับมาไม่ฉันถูกฉันออกจาก เมืองและฉัน
ไม่ได้ปรับเทียบกับ GPS ใช่
เป็นระเบียบ และน่ากลัวว้าวน่ากลัวมาก
กับสิ่งเหล่านี้แม้ว่าจะ Sasha ที่เราเคยเป็น
บินพวกเขาแม้ว่าฉัน คิดว่าปัญหา
จะเป็นแบตเตอรี่
ถ้าโดยเฉพาะในแคนาดา ทำไมถึงดี
ในช่วงฤดูหนาวที่เหมาะสมมันก็มากขึ้น
เช่นชนิดรถในช่วงฤดูร้อนของการจัดการที่เหมาะสม
ใช่ฉันต้องการให้ เธอ เป็นฉันต้องการให้มัน
เป็นของ จริง ฉัน แค่นึกภาพออก
ความสุข ของชอบบินเหนือพื้นดิน ไม่ได้
ไม่ได้ อยู่ในระนาบด้านขวา
ไมค์นี้ศักดิ์สิทธิ์ที่บินใช่ที่
มัน ยอดเยี่ยมที่จะเจ๋ง
Samsung จะทำการทดสอบ ทีวี ในเร็ว ๆ นี้
ควบคุมด้วยเทคโนโลยีสมองของคุณ
การเพิ่มประสิทธิภาพ perf
สำหรับคน พิการทีวีซัมซุง
มีอยู่แล้วบางส่วนของความนิยมมากที่สุด
ตัวเลือกสำหรับโฮมเธียเตอร์ระดับไฮเอนด์
ระบบและ บริษัท กำลัง ใช้ มัน
การสร้างความกล้าหาญ ทางโทรทัศน์ เพื่อช่วยเหลือผู้คน
กับ คนพิการมีชีวิตปกติมากขึ้น
โครงการ ใหม่ โดย สแตน ทีมซัมซุงใน
สวิตเซอร์แลนด์ให้ผลตอบแทนสมาร์ทตัวแรก
ทีวีที่ สามารถควบคุมได้ด้วยความคิด
ซัมซุงได้ร่วมมือกับสวิส
นักวิทยาศาสตร์ เพื่อนำ ระบบมาใช้ชีวิต
มันเรียกว่า Project pontus ที่สุด
เป้าหมายคือ การสร้างซอฟต์แวร์สมอง
อินเตอร์เฟซที่ จะช่วยให้ บุคคล
ที่มีความพิการในการเคลื่อนไหวเพื่อควบคุม
คุณสมบัติของโทรทัศน์เช่นช่อง
การสลับและการควบคุมระดับเสียงด้วย
สมองมากกว่าสมองของ ร่างกาย
แกดเจ็ตที่ควบคุมไม่ใหม่ทั้งหมด
คุณสามารถ ซื้อสมองที่เรียบง่าย
จิตใจ ควบคุม เกมยืดหยุ่นโดย
แมทเทล ถ้าคุณต้องการเล่น กับ
เทคโนโลยีใน บ้านของ คุณ เอง แต่
ระบบ pontus ของ โครงการ เป็นสิ่งสำคัญ
แข็งแกร่งยิ่งขึ้น ในปัจจุบันระบบ
รวม เซ็นเซอร์ตรวจสอบ สมอง และ
ฮาร์ดแวร์ ติดตาม ดวงตา เพื่อระบุสิ่งที่
เลือกบุคคลที่ตั้งใจจะ
ทำให้ ความหวังหุ้นส่วน ก้าว ไป ข้างหน้า
เพื่อทำให้ ระบบฉลาดพอที่จะ
ยอมรับคำสั่งผ่านคำสั่งของสมองเพียงอย่างเดียว
หมายความ ว่าคุณจะ ต้องคิดเท่านั้น
เกี่ยวกับ การเปลี่ยนระดับเสียง ของการกระทำ
ที่จะดำเนินการก่อนที่ คุณจะไป
คิดว่านี่คือ สุดยอด
อุปกรณ์เสริมสำหรับนักท่องที่ขี้เกียจ หรือ
Netflix ดื่มสุราเฝ้าดูมันเป็นสิ่งสำคัญที่จะ
โปรดทราบว่านี่คือจุดประสงค์ทั้งหมดโดยเฉพาะ
ในการ ช่วยเหลือผู้ทุพพลภาพอย่างรุนแรง
ซัมซุงไม่ได้บอกใบ้ถึงความคิด
ว่านี่จะเป็นในเชิงพาณิชย์
ผลิตภัณฑ์ที่มีอยู่ที่ถูกกล่าวว่า
เทคโนโลยี ถึงจุดที่ เป็น
โดยพื้นฐานแล้วการ เสียบแล้วเล่นก็ยาก
ลองนึกภาพ Samsung หรือ บริษัท อื่น ที่
ทดสอบน้ำ อย่างน้อย ทุกวัน
ผู้บริโภคในกรณีใด ๆ โครงการคือ
ยัง อยู่ใน ช่วงเริ่มต้นค่อนข้างด้วย
ซัมซุงคาดการณ์ต้นแบบใหม่
ทดสอบ ในช่วงต้นปี 2562 ถ้า
ทีวีที่ควบคุมความคิดไม่เคยมาถึง
มันดูเหมือนว่ามัน จะไม่สามารถใช้ได้
ชั่วขณะหนึ่ง mm-hmm ดังนั้นฉันจึงเรียนรู้
ขณะนี้อยู่ในโรงเรียนเกี่ยวกับการที่คุณรู้จัก
มากมายของ ความพิการที่แตกต่างกันและไม่มี
และความสำคัญของความเป็น อิสระและ
และความเป็นอิสระและความชอบในบางคน
ใครไม่มีความสามารถทางกายภาพใด ๆ
อีกต่อไป ดังนั้นมันจึงดูเหมือนไม่ใหญ่
ตกลงที่จะ เปลี่ยน ช่องทางที่ถูกต้อง แต่ถ้า
คุณรู้ว่าคุณสามารถควบคุมอะไรได้
คุณกำลังจะ ดูถ้าเพียงอย่างเดียว
สิ่งที่ คุณสามารถทำได้ก็คือ
ควบคุม สิ่งที่คุณกำลังรับชมและของคุณ
สุขภาพทางปัญญาสามารถพัฒนาได้เพราะคุณ
รู้ว่าคุณกำลังยุ่งอยู่กับ การเรียนรู้คุณไม่ได้
แค่รอ ใครสักคนที่จะคาดเดาสิ่งที่
คุณต้องการ ใช่คุณ ไม่ใช่คุณไม่ได้
มีแนวโน้มที่ถูกต้องด้วยวาจา
ว้าวที่ ทำให้ฉันคิดถึง ทุกชนิด
ของการใช้งาน สำหรับคุณรู้ว่า Tecna พัฒนา
ผู้คนเปลี่ยนช่องอีกต่อไป
สิ่งที่ ช่องทางกลับไปกลับมา
อะไรก็ตามที่ อยู่บน Netflix ใช่ Netflix หรือ
นำทาง เซิร์ฟเวอร์สื่อเพล็กซ์ใช่แล้วฉันจะ
มี ความสุขว่ามันไม่ใช่ สำหรับฉัน
เห็นได้ชัด แต่ใน อนาคต อาจจะเป็น
ถ้าคุณสามารถทำได้ด้วย ทีวีแล้วคุณ
สามารถทำได้ ด้วยอาจจะเป็นบนหน้าจอ
คณะกรรมการการสื่อสาร บางทีคุณสามารถทำได้
ที่ มีตัวอักษรคุณสามารถ ทั้งหมด ของ
ทันใดนั้น พูดกับความคิดของคุณ
ผ่าน ทีวีตอนนี้คุณทำได้แล้ว
การสื่อสาร ทำ สิ่งที่เจ๋งจริงๆ
ใช่ความคิดเห็นด้านล่างสิ่งที่คุณคิดว่านี้
เทคโนโลยี สามารถ ใช้เพื่อให้ดีขึ้น
สังคมและทำให้สิ่งต่าง ๆ ดีขึ้น
ทุกคน
เคลื่อนที่ไปตามตุ๊กแกเหรียญ
นี่คือลักษณะของตลาดเข้ารหัสลับ
ชอบ ณ เวลา 1700 น. เวลาตะวันออกเปิด
วันพุธที่ 14 พฤศจิกายน 2018 Bitcoin มี
สูญเสียครั้งใหญ่ เรา ลงไปเจ็ดร้อย
เจ็ดสิบสี่ ดอลลาร์และ 93 เซนต์
คุณ ลา ในสัปดาห์ที่ผ่านมา litecoin ยัง
หายไป แต่ไม่มากอย่างมีนัยสำคัญ $ 10.49
USD Aetherium ก็ลดลง 35 ดอลลาร์เช่นกัน
และ 74 เซ็นต์ เราก็เห็นการสูญเสีย
Manero 17 ดอลลาร์และ 87 เซ็นต์คือ
ปฏิเสธ ด้วย Manero เดียวที่ มีค่า
ตอนนี้ เก้าสิบสามดอลลาร์และหกสิบห้า
เซนต์ เรา stellite ลงสองดอลลาร์
และตอนนี้ห้าเซนต์ไม่ได้เสียงเหมือน
มาก แต่ถ้าไม่มีไม่สองดอลลาร์และห้า
เซนต์ให้อภัยฉัน
- 0.05 หมื่น วิธีที่หนึ่ง ร้อย
อย่างมีนัยสำคัญน้อยกว่า แต่อย่างที่ฉันพูด
ฟังดู ไม่ค่อย เยอะ แต่เก็บไว้
ทราบว่ามันเป็นเพียงมูลค่าจุดห้า
หนึ่ง หมื่น ห้า พันต่อหนึ่ง
stellite มันลดลงอย่างมีนัยสำคัญสวย
ใช่เหรียญเต่าก็ลดลงเช่นกัน
สูญเสีย 0.23 หมื่นหนึ่งของร้อย
ทำให้มูลค่าสัปดาห์นี้อยู่ที่ 0.72 สิบ
หนึ่งในพันของร้อย
เต่าที่ ดี ประกาศเกียรติคุณช้า แต่มั่นคง
และเมื่อคุณได้ยินตัวเลขเหล่านี้เพื่อให้
คุณคิดว่า bitcoin ที่ห้าพันเจ็ด
แสนแปดหมื่นเก้าดอลลาร์และสี่สิบ
สามเซนต์ว้าวคุณคิดว่าหนึ่งเป็น
หนึ่งที่จะได้รับสิทธิที่ดีที่คุณกำลังไม่ gonna
รับ bitcoin เพียงใบเดียวโดยที่ไม่ต้อง
สิ่งที่ เรียบร้อย เกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่างเช่นเต่า
เหรียญคือคุณจะ ได้หนึ่งหมื่น
และมันเป็นอย่างนั้นและคุณก็เป็น แบบนั้น
มัน เหมือนกับหุ้นที่คุณกำลังซื้อ
หุ้นเงินและคุณหวัง ว่ามัน
ลุก ขึ้นที่นั่นและคุณ มี ขนาดใหญ่
พวกสัปดาห์นี้มันน่าสนใจ
ที่จะ เห็นทุกอย่างอยู่ในความเสื่อมโทรมและ
เรามี ตลาดที่ ผันผวนอย่างแท้จริง
ในอดีต ในขณะที่ mm-hmm เราจะทำได้
จับตามองมันที่นี่บน
ห้องข่าว รายการโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ ในช่วงต่อไป
ไม่กี่ สัปดาห์และรายงานกลับมา หาคุณในสิ่งที่เรา
หา
ขอบคุณมากสำหรับ ชุมชน Roy W Nationair
จากผู้ชมที่ส่ง เรื่องราวให้ เรา
สัปดาห์นี้ ขอบคุณที่รับ ชม
ห้องข่าว โทรทัศน์หมวดหมู่ห้า อย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่ มีอคติ Linux เล็กน้อยและสำหรับ
เนื้อหา ฟรีมากขึ้น ให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉัน Sasha Rickman ฉัน Ravi
เฟอร์กูสันฉันยังคง เฮนรี่เบลีย์บราวน์
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
