ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
ຂໍ້ມູນ Google ທໍາອິດຈະ ຄົ້ນຫາເມຄ
ການບໍລິການໄດ້ໄປສູ່ການສູນເສຍ ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງປີ
ຊົ່ວໂມງໃນວັນຈັນ ຂອບໃຈກັບຄວາມ ຜິດພາດທີ່ຫນ້າກຽດ
ໂດຍ Isp ອາຟຣິກາ Seagate ແລະ IBM ແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ເທກໂນໂລຍີ blockchain ຂອງ IBM ເພື່ອກວດສອບ
ດິດຂອງມັນຂັບເຄື່ອນຄວາມຖືກຕ້ອງໂດຍໃຊ້ມັນ
ເອເລັກໂຕຣນິກ fingerprints ການບິນ
ລົດຈັກແມ່ນກັບຄືນໃນ Dubai ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຕໍາຫຼວດ ຂີ່ໃນຫນຶ່ງໃນ
ໃນອະນາຄົດບໍ່ໄກເກີນໄປ, Samsung ຈະໄວໆນີ້
ທົດສອບ ໂທລະພາບທີ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ດ້ວຍ
ສະຫມອງຂອງທ່ານ ເສີມຂະຫຍາຍເຕັກໂນໂລຢີ
ເຫມາະສົມສໍາລັບຄົນ ພິການ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5 TV
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ບົດເລື່ອງ ທີ່ມີ ຄວາມບົກພ່ອງ Linux ນ້ອຍ
Jeff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ມີສິດທິ໌ທີ່ທ່ານ ເປັນຄົນຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງ ສິ່ງທີ່ swear ການສະແດງເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນທ່ານກໍາລັງ supposed ຈະປະຕິບັດ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫມາກພາບຝັນທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງສໍາລັບ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີ ອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການ ຈົດທະບຽນຊື່ ໂດເມນ ມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat five dot ໂທລະພາບ dot slash dream ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
Sachi Rickman ໃນທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມ
ກໍາລັງ ຕິດຕາມຂໍ້ມູນ Google ໃນອາທິດນີ້
ການຄົ້ນຫາແລະ ບໍລິການ ເມຄທໍາອິດ ໄດ້ໄປ
ຫລອກລວງ ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງໃນວັນຈັນ
ຂໍຂອບໃຈກັບຄວາມ ຜິດພາດທີ່ ugly ໂດຍຊາວ ແອຟິກາ
isp ຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກສົ່ງໄປໃນທາງທີ່ຜິດໃນເວລາທີ່
ສາຍເຄເບີນຕົ້ນຕໍຫນຶ່ງ ໃນປະເທດໄນຈີເຣຍໄດ້ປັບປຸງ
ປື້ມ ທີ່ຢູ່ ສໍາລັບຮາດແວເຄືອຂ່າຍທີ່ສໍາຄັນ
ການ ປັບປຸງໄດ້ເຫັນວ່າມັນອ້າງວ່າ ເປັນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ວິທີທີ່ຈະສາມາດບັນລຸໄດ້ຫຼາຍລ້ານ Google net
ແກ້ໄຂ ຄວາມຜິດພາດທີ່ແຜ່ຂະຫຍາຍໄປຫາອື່ນໆ
ເຄືອຂ່າຍແລະນໍາ ໄປສູ່ການຈະລາຈອນກູໂກ
ການເດີນທາງໂດຍຜ່ານ ຈີນແລະຣັດເຊຍ ໃນ
tweet ຕົ້ນຕໍເວົ້າວ່າຄວາມຜິດພາດໄດ້
ເຮັດ ໃນລະຫວ່າງການວາງແຜນການວາງແຜນເຄືອຂ່າຍ
ເພີ່ມຄວາມຜິດພາດໄດ້ຖືກແກ້ໄຂພາຍໃນ
ເຈັດສິບສີ່ນາທີແລະຂະບວນການເຮັດໃຫ້
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການ recurrences ທັງຫມົດ
ເຄືອຂ່າຍຄວາມແຕກຕ່າງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຖິງ
ອິນເຕີເນັດ ສະເຫມີແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນ
ກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະສາມາດບັນລຸສ່ວນອື່ນໆ
ຂອງ ຄວາມຜິດພາດໃນລະບົບທົ່ວໂລກ
ເຄືອຂ່າຍສາມາດຫມາຍຄວາມວ່າການຈະລາຈອນ ໄດ້ຖືກ rerouted ໄດ້
ວິທີການທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ google ກ່າວວ່າ ມັນມີຈຸດປະສົງ
ຂໍ້ຜິດພາດແລະກ່າວວ່າມັນກ່ຽວກັບ ເສັ້ນທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຂອງຂໍ້ມູນ ເປັນໂຄສົກສໍາລັບການຄົ້ນຫາ
ຍັກໃຫຍ່ ກ່າວວ່າການຈະລາຈອນທັງຫມົດຖືກສົ່ງມາ
ວິທີທີ່ຜິດພາດໄດ້ຖືກເຂົ້າລະຫັດ ທີ່ຄວນ
ຈໍາກັດ ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ເກີດຂື້ນໂດຍການເປັນ
misdirected later on monday web company
CloudFlare ໄດ້ຖືກໂຈມຕີຈາກແຜ່ນດິນໃຫຍ່ທີສອງ
ຄວາມຜິດພາດສາຍໄຟທີ່ ຍັງເຫັນຫຼາຍຂອງມັນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ rerouted
ໃນຫົວນາຄໍາຖະແຫຼງທີ່ matthew
ຜູ້ບໍລິຫານຂອງ CloudFlare ກ່າວວ່າຜິດພາດ
ອາດຈະເປັນຜົນມາ ຈາກການເປັນ
ກອງປະຊຸມເຄືອຂ່າຍ ໃນ nigeria ຕົ້ນ
ເດືອນພະຈິກທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງການປະຊຸມຕ່າງໆ
prompts ISPs ເພື່ອຕັ້ງຄ່າ
ຂໍ້ຕົກລົງແບ່ງປັນຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກັບແຕ່ລະຄົນ
ມີ ຄວາມຜິດພາດ ເຊິ່ງກັນແລະກັນ
ຂໍ້ມູນ rerouted ໄດ້ຖືກ ເຮັດໃຫ້ໃນຂະນະທີ່ເປັນໃຫມ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ການແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວອັນໃຫຍ່ຫຼວງ, ລາວເວົ້າວ່າ uh
ການຮົ່ວຮາກຮາກຂອງເຈດຕະນາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ການລັກລອບໃຊ້ເງິນໂຄສະນາ
ແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວເປົ້າຫມາຍຫຼາຍກວ່າ .
ຄໍາອະທິບາຍຂອງນາໄດ້ແຜ່ລາມ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ອ້າງວ່າການປ່ຽນເສັ້ນທາງນີ້ແມ່ນເປັນເຫດຜົນ
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະລັກຂໍ້ມູນຈາກ McNay NAIC ຈາກ
ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພສຸດທິພັນຕາໄດ້
ສະຖານະການດັ່ງກ່າວເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່
ອິນເຕີເນັດ ລັກ ແລະກ່າວວ່າມັນຄົງຈະບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ຈະເປັນອຸປະຕິເຫດບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນທັງສອງຫຼາຍ
ທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕກຕ່າງ ກັນແຕ່ຫນຶ່ງ
ຈາກ CloudFlare I ແລະ Google ແລະ ຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າມັນເປັນຄວາມຢ້ານກົວ ວ່າເປັນ
ໂດຍບໍ່ຕັ້ງໃຈເຊັ່ນ: ບາງທີອາດ ມີການກົດແປ້ນພິມ
ຄວາມຜິດພາດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ອາດເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ນີ້ແຕ່ວ່າຂີງຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ເວົ້າ
ວ່າ ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດ
ມັນແມ່ນ ຂໍ້ມູນທີ່ ເປັນເຈຕະນາ ຮົ່ວໄຫຼແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າຍັງໄດ້
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຂອງວິທີການອິນເຕີເນັດເຮັດວຽກ
ແລະທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ນີ້ ຄືເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບອກ
ປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້ສົ່ງ ບັດເຄຣດິດ ຂອງທ່ານ
ຈໍານວນໂດຍອີເມວບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າອີເມວຂອງທ່ານແມ່ນ
plaintext ດັ່ງເຊັ່ນດຽວກັບຖ້າຂ້ອຍສົ່ງອີເມວໄປ
Sasha ກັບ ຈໍານວນບັດ ເຄຣດິດ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສົ່ງມັນ ໂດຍຜ່ານການສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັດເຄຣດິດຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນປັດຈຸບັນທ່ານ
ໃຫ້ມັນ ກັບ Sasha
ສະນັ້ນ ທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງເຄື່ອງ oh ຂ້ອຍຈະໃຫ້
ມັນ ກັບ ຜູ້ຂຽນ pie ແຕ່ວ່າທ່ານຄິດວ່າ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງ ເຈົ້າເອງ ແທ້ໆ ແລະ ຂ້ອຍ
ເບິ່ງ ມັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າບັດເຄຣດິດຂອງເຈົ້າ
ຈໍານວນທີ່ ແນ່ນອນ ເພື່ອໃຫ້ອິນເຕີເນັດ
ທີ່ອີເມວແລະຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາໃນປັດຈຸບັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ການເຮັດທຸລະກໍາໃນມື້ນີ້ແລະທ່ານເຫັນມັນ
ໃນ ເບົາເຊີ Chrome ຂອງທ່ານ ແລະແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນ
Firefox ກ່າວວ່າເວັບໄຊນີ້ບໍ່ ປອດໄພ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການເຕືອນຜູ້ໃຊ້ hey ໂດຍ
ວິທີ ການເວັບໄຊທ໌ນີ້ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນ ວັນນີ້ມັນ pretty ຫຼາຍ
ຄວາມຕ້ອງການ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ແມ່ນ
ນີ້ ມ່ວນແລ້ວມັນມັນບໍ່ໄດ້ບັງຄັບໃຊ້ແຕ່ເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງ ສໍາລັບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າລະຫັດທີ່ ທ່ານສາມາດບອກ ຂ້ອຍໄດ້
ຜິດ
ແມ່ນ HTTPS ຫມາຍຄວາມວ່າມັນປອດໄພ ແມ່ນວ່າ
ຖືກຕ້ອງ
ມັນຈະມີການລັອກເລັກນ້ອຍຢູ່ຂ້າງມັນ
ທີ່ ບໍ່ມີຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດຫຼື
ການສູນເສຍໂດຍຜ່ານ ມັນຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຖ້າມັນສົງໃສວ່າມັນຈະມີບັນຫາ
ອາດມີແຕ່ວ່າມີຄວາມປອດໄພນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນ
ປອດໄພ ຖ້າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຊື່ອຖື
ພາກສ່ວນອື່ນໆ ທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຂອງທ່ານ
ການສື່ສານກັບ ຜູ້ຮັບແມ່ນ
ເຂົ້າລະຫັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຜູ້ຮັບແມ່ນມີຄວາມປອດໄພ ມັນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບພວກເຂົາແມ່ນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສົ່ງ
ທ່ານ ຫມາຍເລກບັດ ເຄຣດິດ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ປອດໄພ
ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈທ່ານແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄວ້ໃຈໄດ້ວ່າ ທ່ານ ເປັນພັກທີ່ປອດໄພ
ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນມັນທີ່ ທ່ານມີຄວາມປອດໄພໃນການແບ່ງປັນ
ວ່າ ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ ທີ່ມີ Henry
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຜູ້ທີ່ຮູ້ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຢູ່ໃນ
ເວັບໄຊຕ໌ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນຢູ່ໃນເວັບໄຊໃດຫນຶ່ງພຽງແຕ່ cuz ມັນເວົ້າວ່າ
ປອດໄພ ບໍ່ມີຄວາມປອດໄພບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ພັກໄດ້ຮັບທີ່ຖືກຕ້ອງປອດໄພມັນພຽງແຕ່
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປອດໄພກັບ
ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ເວລາທີ່ການຈະລາຈອນນີ້
ໄດ້ຖືກສົ່ງຜ່ານທາງຈີນຫຼືຣັດເຊຍ
mm-hmm ຫຼາຍ ຂອງມັນ ເພາະວ່າໃນເວລາທີ່ມັນແມ່ນການ
ຈາກ Google ຂວາ
Google ປະຕິບັດການ SSL ທີ່ປອດໄພເຂົ້າລະຫັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຂໍ້ມູນທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດລັບ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ ແມ່ນ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ມັນ ມັກຈະເປັນສິ່ງທີ່ປະທັບໃຈ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິດແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຄວາມປະທັບໃຈທີ່ Google ໃຫ້ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂໍ້ມູນ ຖືກ ເຂົ້າລະຫັດເພື່ອຫຍັງ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາມີ ປຸ່ມທີ່ ໄດ້ຮັບ
ທີ່ພວກເຂົາ ບໍ່ ມັນມັນບໍ່ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກເຂົາແລ້ວດັ່ງນັ້ນ ມັນແມ່ນ
ແນວຄວາມຄິດທົ່ວໄປຂອງ ວິທີການທີ່ອ່ອນແອອິນເຕີເນັດ
ກໍ່ ແມ່ນວ່າ ມີສິດທີ່ ທ່ານມີບໍລິສັດ
ທ່ານມີບັນດາປະເທດເຊັ່ນຣັດເຊຍແລະຈີນ
ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ມິດ ທີ່ສຸດ ກັບ
Internet freedom
ແນ່ໃຈວ່າແລະຢາກອາເມລິກາເຫນືອອາເມລິກາ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່ດີ
ແຕ່ ວ່າມັນ ເປັນກົດຫມາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງມັນ
ກໍ່ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນມັນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສິດດັ່ງນັ້ນ ຄືຖ້າຂ້ອຍສົ່ງອີເມວນັ້ນແລະ
ມັນແລ້ວ routed ຜ່ານລັດເຊຍແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ບາງ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງໄປກັບລົດຂອງຂ້ອຍ
ໃນປີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ yipper ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຈົ່ງລະມັດລະວັງ
Seagate ແລະ IBM ໃຊ້ IBM ຂອງ
blockchain ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອກວດພິສູດຮາດດິດ
ແທ້ຈິງໂດຍໃຊ້ເອເລັກໂຕຣນິກຂອງຕົນ
fingerprints blockchain drive ແມ່ນ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນວິທີການສໍາລັບບໍລິສັດທີ່ຈະ ຈັດການ
ມີບັນຫາຂອງປອມຫຼືປອມ
ຂັບ ເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະຖືກຂາຍອອນລາຍ ແລະມີ
ປົກກະຕິແລ້ວ relabeled ຫນ່ວຍຂັບ drive ອາຍຸ
ມີຄວາມສາມາດສູງ ແລະຄວາມໄວສູງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຂັບລົດເກົ່າຂອງພວກເຂົາ
ຊີວິດຈະ ສັ້ນກວ່າ ໃຫມ່
ຂັບລົດເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ ມີຕ່ໍາກວ່າ
ຄວາມສາມາດຕິດສະຫຼາກແລະຄວາມໄວຄວາມຄິດແມ່ນ
ວ່າ Seagate furnishes ເອເລັກໂຕຣນິກ IDE
ID ໃນ ເວລາທີ່ ຜະລິດແລະ
ລົງທະບຽນນີ້ກັບຜະລິດຕະພັນ
ຂໍ້ມູນການກວດສອບໃນ blockchain ຂອງ IBM
ໃນເວທີ ສາທາລະນະຂອງຕົນ
ແພລະຕະຟອມ blockchain ແມ່ນຂັບເຄື່ອນໂດຍ
Linux ຮາກຖານ ຜະລິດຕະພັນຊັ້ນສູງ
ນີ້ແມ່ນແຈກຢາຍຫ້ອງການນີ້
blockchain id id ສາມາດໄດ້ຮັບການປັບປຸງ ລະຫວ່າງ
ການຂັບລົດຊີວິດມີຕົວຢ່າງ: a
ໃບຢັ້ງຢືນ ດິຈິຕອນ ຂອງຂໍ້ມູນຖືກລຶບຖິ້ມ
ເຊັນໂດຍເອເລັກໂຕຣນິກໂດຍອຸປະກອນ
ພາຍໃຕ້ ຫຼັກການ ສາທາລະນະ Seagate ທີ່ປອດໄພ
ໂຄງສ້າງພື້ນຖານ ຂອງເດັກນ້ອຍ ຂໍໂທດນໍາ
PKI
ມັນຈະຖືກເກັບໄວ້ໃນ blockchain ສໍາລັບ
ການຄຸ້ມຄອງການ ປະຕິບັດຕາມ ທີ່ເກີດຂື້ນ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຂໍ້ມູນທົ່ວໂລກທີ່ ພວກເຮົາບອກ ວ່າ
the blockchains
ew d ສະແດງໃຫ້ເຫັນການບັນທຶກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງແຜ່ນ
ເຫດການຂັບເຄື່ອນມັນຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າໄດແມ່ນ
ສະຫນອງໃຫ້ ສໍາລັບການຂາຍ ການ ບໍລິ ການຂອງຕົນ ອາດຈະເປັນ
ທີ່ຖືກຮັບຮອງ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າໃນເວລານີ້
14 terabyte 7200 rpm Drive EXO ແມ່ນ
ສໍາລັບການທີ່ແທ້ຈິງ ແລະ ບໍ່ແມ່ນອາຍຸລາຄາ relabeled 8
terabyte 5400 RPM ຂັບທິດສະດີ
ສຽງທີ່ດີແຕ່ການປະຕິບັດໃນ ຕົວຈິງ
ໂລກຈະຂຶ້ນກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະ
ການປະຕິບັດການເຂົ້າເຖິງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ລາຍະລະອຽດຂັບຈາກຜູ້ຂາຍໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອກວດເບິ່ງພວກເຂົາກ່ຽວກັບ IBM blockchain
ເວທີແລະຜູ້ຂາຍອາດບໍ່ແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ການຂາຍ ອອນ ລາຍ
IBM ແລະ Seagate ອ້າງຄໍາເວົ້າຂອງສາກົນ
ການປອມແປງປອມແປງ
ສະຖາບັນການເມືອງກ່າວວ່າ
ການຄ້າລະຫວ່າງໂລກໃນການປອມແປງແລະການລະເມີດ
ຜະລິດຕະພັນເອເລັກໂຕຣນິກໄດ້ບັນລຸຫຼາຍ
ກ່ວາ 1.7 ພັນຕື້ໃນມູນຄ່າ 1.7 ພັນຕື້
ເງິນໂດລາ ກໍ່ແລະທີ່ ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ນັ້ນ ແມ່ນ ຂັບລົດທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ມີ ປອມ
ແລະ wallets ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າກັບ
ສິດທິມັນ Gucci ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າເປັນຈິງ
ມີ 300 ພວກເຮົາໄດ້ພົບມັນຢູ່
Amazon ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາກໍ່ຊື້ SD
ບັດທີ່ເວົ້າວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບ 256
gigs ແລະມັນຫັນອອກມັນແມ່ນ 16 ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມເລີ່ມມັນຈຶ່ງ ພິມຄືນມັນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນ ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
5 ເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວສໍາຫລັບ Amazon fake ປອມ
ແລະທ່ານຈະເຮັດແນວ ໃດທ່ານຈະຮັກວິດີໂອ
ແຕ່ມັນເປັນຂໍ້ມູນທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆ
ແລ້ວດີ ດັ່ງນັ້ນຖ້າ blockchain ນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີຈະຖືກນໍາໃຊ້ ກັບທຸກຄົນ
ສິ່ງທີ່ຖືກ ຕ້ອງຄື IBM instigator ເຮັດ
ມັນ wizard ຖ້າຫາກວ່າມັນ ແມ່ນ SD ບັດແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍກວ່າ ແລະ ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈ່າຍເງິນເພີ່ມເຕີມ
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສາມາດ ຕິດຕາມ ມັນໄດ້
ເປັນ ຊິ້ນທີ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ ແທ້ຈິງ ຂອງ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຕ້ອງການບັດ $ 3.00 SD
ວ່າ gonna ruin ທັງຫມົດ ຂອງຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈ່າຍເງິນ ພິເສດພຽງແຕ່
ຮູ້ ແທ້ຂ້ອຍ ຈະ ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ແທ້ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນກໍາລັງເຮັດແລະ
ຄິດແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຊັ່ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ບັດວີດີໂອ $ 20
eBay ທີ່ ເປັນບັດວິດີໂອ $ 500 ແລະມັນ
ບໍ່ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບມັນ ແລະ
ມັນຄ້າຍຄືບັດແລະພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ມັນກໍ່ຄືກັບບັດທີ່ແທ້ຈິງຖ້າທ່ານ
ກໍ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ຕັດສິນໃຈວ່າ ບໍ່ແມ່ນບັດນີ້
ບໍ່ມີແຕ່ຄວາມຢ້ານກົວແລະຄວາມສ່ຽງທີ່ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຮາດຮັດປອມ
ຂວາ ຫຼື SSD ຄືທ່ານຄິດວ່າ ແນວໃດ
ໃຫຍ່ ແມ່ນຂັບແຂງຂອງທ່ານ 8 terabytes ໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ spinning 7200 rpm
ຂັບລົດທີ່ທ່ານຮູ້ 8 terabytes ບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ຮູ້ຫນັງສື ຂອງ ມື້ນີ້ ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ເປັນ 8
terabyte ຮາດໄດໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ສັ່ງອອນໄລນ໌ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນການວາງ
ສິ່ງຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບມັນແລະການນໍາໃຊ້ມັນແລະມັນ
ເຮັດວຽກທີ່ດີ ມັນເຮັດວຽກດີ ແລະດີ
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດແລະ ມັນເປັນພຽງແຕ່ 2 ເທົ່າ
ຂັບ terabyte ທີ່ໄດ້ຮັບການເລື່ອນ ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທັນທີ ທີ່ທ່ານໂຫຼດມັນຂຶ້ນກັບ 2
terabytes ມູນຄ່າຂອງຂໍ້ມູນ
ທ່ານຮູ້ຈັກແລະເກີນທີ່ລະບົບໄຟລ໌
ບໍ່ແມ່ນ ພຣະຄຸນເພາະວ່າມັນບໍ່ສາມາດຂຽນແລະມັນ
ມັນແມ່ນຕົວຈິງ ພຽງແຕ່ສອງ terabyte
ຂັບລົດ ແຕ່ວ່າມັນຄິດວ່າມັນເປັນ ແປດ
terabyte drive ດັ່ງນັ້ນມັນຈະສືບຕໍ່ພະຍາຍາມ
ຂຽນຄືນແຕ່ ມັນຈະ ເສຍຫາຍ
ທຸກຢ່າງ ໂອ້ຍບໍ່
ແຕ່ວ່າ ມັນໃຊ້ເວລາ ດົນ ເທົ່າໃດໃນພວກເຮົາ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຖິ້ມ ຂໍ້ມູນ ຫຼາຍຢ່າງ
ໃສ່ມັນຍາວແທ້ເຮັດແນວໃດມັນໃຊ້ເວລາ
ທຸກໆຄົນຂອງພວກເຮົາຈະຕ້ອງຕື່ມຂໍ້ມູນ ສອງ terabytes ຍາວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ lulled ເຂົ້າໄປໃນນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄວາມຄິດຄວາມປອດໄພທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແມ່ນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດໃນທັນໃດນັ້ນແລະຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ ຫົກເດືອນທ່ານ Sasha ໃຫ້ຕື່ມ
ສອງ terabytes ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ທີ່
ເປັນຕົວຢ່າງ mhm
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດໃນຫົກເດືອນ ທີ່ດີ
ໂຊກຊອກຫາສະເພາະຜູ້ຂາຍນີ້ແທ້ທີ່
ທ່ານຊື້ມັນຈາກ ທີ່ໄດ້ປິດ ຈາກ ນັ້ນ
ລົງເພາະວ່າ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ເຖິງພວກເຂົາຂາຍ
ພວກເຂົາພວກເຂົາລົງມັນແລ້ວບໍ່ເຖິງພວກເຂົາປິດ
ມັນ ມີ ທ່ານໄປ ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບ
ມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບ ເງິນ ຂອງທ່ານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານ
ມັນ ບໍ່ມີ ສິດ ແທ້ໆມັນມັນ
ສະຖານະການ ທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ ລະບົບຕ່ອງໂສ້ lock ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
ການແກ້ໄຂຢ່າງແທ້ຈິງ ທີ່ເຮັດ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ການໂຕ້ຖຽງວ່າປະຊາຊົນ ຈະເຮັດແນວນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າ ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ ຄົນ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນຈະບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດເງິນຂອງ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການມີຜະລິດຕະພັນທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕິດຕາມທ່ານຈະໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍ
ບວກພິເສດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໃນທີ່ສຸດຈະ ໄດ້ຮັບ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອວ່າແລ້ວ ແລະ Sasha ມັນບໍ່ແມ່ນ
ການໂຕ້ຖຽງ ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາ ທັງຫມົດ ຕົກລົງເຫັນດີວ່າ ແມ່ນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ແທ້ຈິງແທ້ຈິງແມ່ນເກມບິນ
ລົດຈັກແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ Dubai ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຕໍາຫຼວດຂີ່ຫນຶ່ງໃນ
ໃນອະນາຄົດບໍ່ໄກເກີນໄປ
ຫນຶ່ງປີຫຼັງຈາກການເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນຈາກປະເທດແຄລິຟໍເນຍ
hover surf ສະແດງໃຫ້ເຫັນລົດຖີບ hover ຂອງຕົນຢູ່
tech Expo ໄດ້ຮັບ X ໃນສີຂາວແລະສີຂຽວ
ລາຍລະອຽດ ຂອງ ຕໍາຫຼວດ Dubai
ບໍລິສັດໄດ້ກັບຄືນມາ ດ້ວຍຮູບແບບໃຫມ່
ແລະຫຼັກຖານແມ່ນໄຟຟ້າໄຟຟ້າ
ການຖອນອອກຈາກ ດິນແລະການຂຸດດິນ Evol
ຍານພາຫະນະ ອາດຈະດີກິນ
ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີໃນການລົງນາມໃນປີ 2017
surf ຕອນນີ້ໄດ້ມອບ ໃຫ້ຕໍາຫຼວດຂອງມັນ
ຫນ່ວຍບໍລິການການຜະລິດແບບ serial ທໍາອິດຂອງ s3
2019 ຈັກຍານ hover ແລະໄດ້ເລີ່ມ ການຝຶກອົບຮົມ
ພະນັກງານທີ່ຈະບິນມັນ ຜູ້ອໍານວຍການທົ່ວໄປ
ຂອງ ຕໍາຫຼວດ devised artificial
ພະແນກ ຄວາມລັບໄດ້ ອະທິບາຍເຖິງ
Evol ຜ່ານ
ເປັນ ຫນ່ວຍຕອບຮັບ ທໍາອິດທີ່ ໃຊ້ໃນ ການເຂົ້າເຖິງ
ເຂດຍາກທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານມີຈຸດປະສົງເພື່ອໃຫ້ມີ hoverbikes ໃນ
ປີ 2020
ລາວກ່າວວ່າ ໃນປະຈຸບັນພວກເຮົາມີລູກເຮືອສອງຄົນ
ການຝຶກອົບຮົມ ແລ້ວ ກັບການທົດລອງລົດຖີບ hover ໄດ້
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນວ່າຈໍານວນ hover
ແມ່ນຫຼາຍກວ່າ ການດໍາເນີນງານຫົວຫນ້າ surf
ພະນັກງານ Joseph Segura Khan ອະທິບາຍ
ຜູ້ສະຫມັກທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະ ສາມາດ
ຂັບ ລົດຈັກ ແລະຂັບລົດ
ປະສົບການການປະຕິບັດງານ Segura Khan ກ່າວ
ໂດຍຕໍາຫຼວດມີສິດທິໃນການ
ຄໍາສັ່ງເປັນ ຫນ່ວຍງານຈໍານວນຫຼາຍຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະ ແຈ້ງໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ໃນ ເດືອນຖັດໄປ
ຫຼື ສອງຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການ ອີກຕໍ່ໄປຖ້າພວກເຂົາ
ຕ້ອງການ 30 ຫຼື 40 ພວກເຮົາຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ສໍາລັບພວກເຂົາ ຖ້າທ່ານບໍ່ເປັນສະມາຊິກຂອງ
ບັງຄັບແລະມີ spare 150,000
ໂດລາທີ່ມີລົດຖີບສາມາດຍັງຄົງຢູ່
ຄໍາສັ່ງ ຂອງທ່ານ ແມ່ນເປີດໃຫ້ພົນລະເຮືອນແຕ່
Segura Khan ເຕືອນ ວ່າຜູ້ຊື້ແມ່ນ
screened ເພື່ອຮັບປະກັນ ວ່າພວກເຂົາສາມາດ ຈັດການ
ການ tack ໃຫມ່ ໃນ ສະຫະລັດລົດຖີບ hover ໄດ້
ໄດ້ພົບກັບ Federal Aviation Administration
ຄໍາແນະນໍາຂອງຜູ້ເບິ່ງແຍງ ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອະນຸຍາດທົດລອງຂອງການບິນໄດ້
ຍານພາຫະນະ
ສະຖານທີ່ຜະລິດສໍາລັບ s3 2019 ແມ່ນ
ຍັງໄດ້ຮັບການຢືນຢັນ ແຕ່ Segura Khan ກ່າວ
hover surf ແມ່ນໃນການໂອ້ລົມກັບ ສາມ
ບໍລິສັດ ໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນປະມານ
ໂລກ - ໂດຍເປັນ ຫນຶ່ງໃນສະຖານທີ່
ຢ່າງໃດກໍຕາມ surf ຍັງມີ ສອງ ໃຫຍ່
ບ່ອນນັ່ງເຮືອບິນມັນວາງແຜນທີ່ຈະສະແດງ
ໃນ 4 ຫາ 5 ເດືອນ ໃນ ຫ້ອງໃນປີ 2020
ນັບຕັ້ງແຕ່ຊາກຸລະ, ຂອບກົດລະບຽບເພື່ອໃຫ້ຂອງເຮັດແນວໃດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ວິທີການຂັບເຄື່ອນລົດຈັກ ບໍ່ມີຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ສັບສົນ ນີ້ຖືວ່າເປັນລົດມໍເຕີໄຊ
ຫຼືມັນຄ້າຍຄືອາກາດ ຫຼັງຈາກມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນ quadcopter ທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ຄືກັນ
ສະນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໃຊ້ເວລາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນ: DJI drones ແລະພຽງແຕ່ float ພວກເຂົາ
ປະມານບໍ່ວ່າ ປະຊາຊົນ Harappan ເຮັດແນວໃດ
ວ່າມັນ ຄ້າຍຄືສິ່ງ ນີ້ແມ່ນການຕັດ
ເຄື່ອງທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານເຄີຍມີ
ໄດ້ຮັບ ບານອອກໄປແລ້ວຂ້ອຍຈະຖາມທ່ານ
ນີ້ ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ທ່ານໄດ້ເຄີຍມີ
ອຸປະຕິເຫດ ທີ່ມີ um ຂອງທ່ານອາດຈະເປັນ
ຫນຶ່ງຫຼືສອງຄັ້ງກ່ອນທີ່ຈະ yeah ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ການບິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ drone ໃຫຍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື ລາວ - ແທ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາມັນລົງມາ
ຖະຫນົນຫົນທາງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ມັນແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ວາ drums ຂອງຫຼິ້ນ oh yeah ທ່ານໄດ້ຮັບການຂ້າ
ເຄື່ອງຈັກໃນ ເວລາທີ່ເຫມາະສົມຄືກັນກັບ
ທ່ານກໍາລັງ ນອນຢູ່ທີ່ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ມັນ flipped ຫຼາຍກວ່າ ມັນວາງກັບມັນ
propellers ເທິງພື້ນແລະຕີນຂອງມັນຂຶ້ນ
ໃນ ທາງອາກາດ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າວາງລົງ
ຜູ້ຄວບຄຸມ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ່າງໄປຫາມັນແລະຂ້ອຍ
ຈັບ ຂາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເກັບມັນ ຂຶ້ນແລະ
ມັນໄດ້ ຄ້າຍຄືກັນ ແລະມັນໄດ້ຕັດເອົາເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
okay
ມັນແມ່ນວ່າມັນຍັງມີຊີວິດຢູ່ແລ້ວມັນແມ່ນ
ນອນຫລັບບໍ່ນອນຫລັບ ເພື່ອວ່າສິ່ງນີ້
ວ່າ ເລື່ອງນີ້ໃຫຍ່
ຕອນນີ້ ຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນຂະຫນາດ
ທີ່ທ່ານສາມາດນັ່ງຢູ່ຄືກັບ ລົດຈັກແລະ
ມັນມີ propellers ທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້
ຂວາທີ່ ອັນຕະລາຍທີ່ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີຄວາມປອດໄພ ຢູ່ບ່ອນນັ້ນພວກເຂົາຈະມີ
ແນ່ນອນແລະມື້ນີ້ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນແທ້
gyros ກໍ່ ດີ ແທ້ໆ ລະບົບ GPS
ການຄວບຄຸມ AI ທີ່ ແທ້ຈິງຂອງ ທ່ານ hmm ແລະວ່າ
ວ່າ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ຄືເມື່ອ
ທ່ານ ເວົ້າກ່ຽວກັບ FAA ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ
ບອກວ່າທ່ານທາງດ້ານເຕັກນິກບໍ່ຕ້ອງການ
ໃບອະນຸຍາດຂອງນັກບິນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ
FAA ອາດຈະໄປພ້ອມກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດ
ໃບອະນຸຍາດເກາະຫຼືຄ້າຍຄືຄົນຂັບລົດ
ເພາະວ່າມັນ ຄ້າຍຄືການພັກຜ່ອນ
ໃບອະນຸຍາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບທີ່ຄ້າຍຄືພາຍໃຕ້ການ
ເຊັ່ນ ສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆແມ່ນບ່ອນນີ້
ລົດຖີບຈະ ໄປແທ້ທ່ານຈະ
ສາມາດ ຜ່ານລົດໃຫຍ່ ຂ້າງເທິງເຮັດແນວໃດທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍລິສັດປະກັນໄພຂອງທ່ານແມ່ນ gonna
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຖືກ ຈັດປະເພດ ເປັນລົດ
ຍົນ ເປັນ drone ມັນເປັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະ ເບິ່ງ
ວິທີການ ນີ້ຈະຂະຫຍາຍຕົວມັນເປັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ຂ້ອຍ
ຢ່າງຊື່ສັດຄິດວ່າໃນ ທຸກໆທຸກໆຄົນ
ຈະ ນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ມັນຈະຕັດລົງ ໃນພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ມີກາບທູນນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ນີ້ ກ່ອນກໍລະນີນີ້ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ວ່າພວກເຮົາ ຈະສາມາດມີສີຂຽວຫຼາຍ
ຊ່ອງເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການເສັ້ນທາງ ແລະ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຈະມີລົດຖີບ hover ແລະ hover
ລົດແລະພວກເຮົາຈະສາມາດທີ່ຈະມີກາບທູນ
ວ່າ ແມ່ນພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນ ຈະ ງ່າຍທີ່ ຈະຕັດ
ຫຍ້າ ແລ້ວ
ຫນຶ່ງຂອງ drones ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງແຕ່ສຸດ
ສະແດງທີ່ນີ້ studio ແມ່ນອົງກອນ
ອົງການ Starship ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນນີ້
ເປັນ copter quad ແຕ່ວ່າ ທ່ານເບິ່ງວ່າມັນຢູ່ໃນ
ເປັນຫມີ ເພື່ອວ່າພວກມັນຈະບໍ່ມີ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ ນັ້ນ
ປະເພດຂອງລະບົບການເປັນຫມັນໃນ
propellers ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະມົນຕີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ gonna ຕັດມັນເຖິງ
ແທ້ຈິງ ແທ້ ທີ່ອາດຈະເປັນ
Morse ຄືວິທີທີ່ປອດໄພກວ່າທີ່ຈະໄປທາງຂວາ ແລ້ວ
ເຄີຍໄດ້ຮັບການບິນໄປແລ້ວພວກເຂົາແມ່ນຂ້ອຍບໍ່
ເຊື່ອຖືບາງ ຄົນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມີ
ໄດ້ ເປັນຜູ້ທົດລອງຍິງຄົນທໍາມະດາຕົວເອງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າ ວິທີການສັບສົນມັນແມ່ນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າເຕັກໂນໂລຢີ ໄດ້ ເຕີບໃຫຍ່ນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການຫັນ
ປະມານບໍ່ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ລະມັດລະວັງ
ຂວາແຕ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍນັ່ງຢູ່
ເຮືອບິນ ຂອງທ່ານ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງ ບິນໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ສິດຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະປ່ຽນ ຂ້ອຍ
ມີທັດສະນະຂອງທ່ານກ່ຽວກັບມັນແຕ່ Sasha ແລະ
Henry ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າມີການແຊກແຊງ GPS ແລ້ວ
ແນ່​ນອນ
ຫຼື GPS ຂອງຂ້ອຍຖືກ uncalibrated ກັບທຸກໆ
ຄອມພິວເຕີທຸກຄອມພິວເຕີພັກຜ່ອນສິດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ ເປັນເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ບິນ ໃນສອງສາມມື້ຜ່ານມາ
ປີ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ GPS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ wonky
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະຂ້າພະເຈົ້າເກືອບຈະສູນເສຍ drone ໃຫຍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພາະວ່າ ມັນຕ້ອງການຢາກ ໄປບ່ອນນັ້ນ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບອກມັນ ໄປແລະ ມັນ
ບໍ່ໄດ້ ປ່ອຍໃຫ້ ຂ້ອຍ Amazon ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບນີ້ Amazon package ຂ້ອຍຈະ
ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນອອກຈາກຕົວເມືອງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ calibrated ມັນກັບ GPS ແລ້ວມັນ
ແມ່ນລັງກິນອາຫານ ແລະຢ້ານກົວແມ່ນ Wow ຢ້ານຫຼາຍ
ມີເຫຼົ່ານີ້ເຖິງແມ່ນວ່າ Sasha ຈະພວກເຮົາ ເຄີຍເປັນ
ການບິນພວກເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າບັນຫາ
ແມ່ນຈະເປັນຊີວິດຫມໍ້ໄຟ
ດີຖ້າຫາກວ່າໂດຍສະເພາະແມ່ນຢູ່ໃນການາດາ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງດີ
ໃນໄລຍະລະດູຫນາວທີ່ຖືກຕ້ອງມັນເປັນມັນຫຼາຍ
ຄືລົດປະເພດຮ້ອນ ຂອງ ການຈັດການທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້ເຈົ້າ ເປັນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເປັນ ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້
ຄວາມສຸກຂອງເກມບິນຄືຂ້າງເທິງຫນ້າດິນບໍ່
ບໍ່ແມ່ນ ຢູ່ໃນຍົນທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ຂ້າງເທິງ
Mike ນີ້ບໍລິສຸດ ທີ່ມີແມງວັນ ແມ່ນ ວ່າ
ວ່າ ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຈະ gonna ເຢັນ
Samsung ຈະທົດສອບ ໂທລະທັດທີ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຄວບຄຸມດ້ວຍສະຫມອງຂອງທ່ານ
perf ເພີ່ມປະສິດທິ
ສໍາລັບຄົນ ພິການ Samsung TVs
ແມ່ນແລ້ວບາງ ສ່ວນທີ່ມີຄວາມນິຍົມຫຼາຍທີ່ສຸດ
ທາງເລືອກສໍາລັບໂຮງລະຄອນເຮືອນສູງສຸດ
ລະບົບແລະບໍລິສັດ ໃນປັດຈຸບັນກໍາລັງໃຊ້ ມັນ
ໂທລະພາບທີ່ ມີຄວາມກ້າຫານ ທີ່ຈະຊ່ວຍປະຊາຊົນ
ມີ ຄົນພິການດໍາລົງຊີວິດຕາມປົກກະຕິຫຼາຍ
ໂຄງການ ໃຫມ່ ໂດຍ Stan ທີມ Samsung ໃນ
ສະວິດເຊີແລນສາມາດຜະລິດ Smart ທໍາອິດ
ໂທລະພາບທີ່ ສາມາດຄວບຄຸມດ້ວຍຄວາມຄິດ
Samsung ໄດ້ຮ່ວມມືກັບສະວິດ
ນັກວິທະຍາສາດ ເພື່ອນໍາເອົາ ລະບົບຊີວິດ
ມັນເອີ້ນວ່າ Project pontus ທີ່ສຸດ
ເປົ້າຫມາຍແມ່ນ ເພື່ອສ້າງຊອບແວສະຫມອງ
ການໂຕ້ຕອບທີ່ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ບຸກຄົນ
ມີການເຄື່ອນໄຫວຂອງຄົນພິການເພື່ອຄວບຄຸມ
ຄຸນນະສົມບັດໂທລະພາບຄືຊ່ອງທາງ
ການປ່ຽນແປງແລະການຄວບຄຸມປະລິມານທີ່ມີຂອງພວກເຂົາ
ສະຫມອງຫຼາຍກວ່າສະຫມອງຂອງ ຮ່າງກາຍ ຂອງພວກເຂົາ
gadgets ຄວບຄຸມບໍ່ແມ່ນສິ່ງໃຫມ່ໆ
ທ່ານກໍ່ສາມາດ ຊື້ສະຫມອງງ່າຍດາຍ
ຄວບຄຸມ ຈິດໃຈ flex ເກມເຮັດໂດຍ
Mattel ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຫຼິ້ນປະມານທີ່ມີ
ເຕັກໂນໂລຢີໃນ ເຮືອນ ຂອງທ່ານ ເອງ ແຕ່ວ່າ
system pontus ໂຄງການ ແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນ
ຫຼາຍທີ່ເຂັ້ມແຂງ ໃນປະຈຸບັນລະບົບ
ລວມອຸປະກອນ ກວດກາ ສະຫມອງ ແລະ
ການຕິດຕາມເບິ່ງ ຮາດແວເພື່ອກໍານົດສິ່ງທີ່
ການຄັດເລືອກບຸກຄົນມີຈຸດປະສົງເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ ກ້າວຫນ້າ ຫວັງຄວາມຮ່ວມມື
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ລະບົບສະມາດພໍທີ່ຈະ
ຍອມຮັບຄໍາສັ່ງຜ່ານຄໍາສັ່ງຂອງສະຫມອງຢ່າງດຽວ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມ ວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງຄິດ
ກ່ຽວກັບ ການປ່ຽນແປງປະລິມານ ສໍາລັບການປະຕິບັດ
ຈະປະຕິບັດໃນປັດຈຸບັນກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະໄປ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ ຈຸດສຸດທ້າຍ
ອຸປະກອນເສີມສໍາລັບການ surfers ຊ່ອງ lazy ຫຼື
Netflix binge watcher ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຈະ
ໃຫ້ສັງເກດວ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດແນໃສ່ໂດຍສະເພາະ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຜູ້ທີ່ມີຄວາມພິການຮ້າຍແຮງ
Samsung ຍັງບໍ່ໄດ້ຄໍາເຕືອນກ່ຽວກັບຄວາມຄິດນີ້
ວ່ານີ້ຈະເປັນການຄ້າ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີຢູ່ວ່າໄດ້ຖືກກ່າວວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີ ຮອດຈຸດທີ່ ມັນເປັນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ສຽບແລະຫລິ້ນມັນຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ຈິນຕະນາການ Samsung ຫຼື ບໍລິສັດ ອື່ນ ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ການທົດສອບນ້ໍາທີ່ມີ ປະຈໍາວັນ
ຜູ້ບໍລິໂພກໃນກໍລະນີໃດກໍ່ຕາມໂຄງການ ແມ່ນ
ຍັງ ຢູ່ໃນ ຂັ້ນຕອນຕົ້ນທີ່ຂ້ອນຂ້າງຕົ້ນດ້ວຍ
Samsung ຄາດຄະເນການທົດລອງໃຫມ່
ການທົດສອບ ບາງຄັ້ງໃນຕົ້ນປີ 2019 ຖ້າເປັນ
ໂທລະພາບຄວາມຄິດທີ່ຄວບຄຸມບໍ່ເຄີຍມາຮອດ
ມັນຄ້າຍຄືມັນອາດ ຈະບໍ່ມີ
ສໍາລັບ ທີ່ຂ້ອນຂ້າງໃນຂະນະທີ່ mm-hmm ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້
ໃນ ປັດຈຸບັນຢູ່ໃນໂຮງຮຽນກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຈໍານວນຫລາຍ ຄົນພິການແລະບໍ່ມີ
ແລະຄວາມສໍາຄັນຂອງ ເອກະລາດແລະ
ແລະເອກະລາດແລະຄວາມມັກໃນຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີຄວາມສາມາດທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ດົນກວ່າ ນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່
deal ເພື່ອ ປ່ຽນ ສິດທິທາງຊ່ອງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຄວບຄຸມສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກໍ່ຄືແມ່ນ
ຄວບຄຸມ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງແລະຂອງທ່ານ
ສຸຂະພາບຈິດສາມາດປັບປຸງໄດ້ເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຮຽນຮູ້ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ສໍາລັບຄົນທີ່ຮີດສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການ ສິດທີ່ທ່ານ ບໍ່ແມ່ນທ່ານບໍ່
verbal ອາດຈະຖືກຕ້ອງ
Wow ທີ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ ກ່ຽວກັບທຸກປະເພດ
ຂອງການນໍາໃຊ້ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຮູ້ວ່າການພັດທະນາ Tecna
ປະຊາຊົນປ່ຽນແປງຊ່ອງທາງອີກຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ຊ່ອງທາງກັບຄືນໄປ
ໃດກໍ່ຕາມ ໃນ Netflix ແລ້ວ Netflix ຫຼື
ທ່ອງໄປຫາ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງສື່ plex ແລະຂ້ອຍຈະ
ຈະ ມີຄວາມສຸກແທ້ມັນບໍ່ແມ່ນ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ແນ່ນອນ ແຕ່ວ່າໃນ ອະນາຄົດ ອາດເປັນໄປໄດ້
ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນກັບ ໂທລະພາບແລ້ວທ່ານ
ສາມາດເຮັດ ມັນໄດ້ກັບຫນ້າຈໍ
ຄະນະສື່ສານທີ່ ທ່ານອາດຈະເຮັດ
ທີ່ດ້ວຍຕົວອັກສອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດຂອງ
ເວົ້າ ຢ່າງກະທັນຫັນ ພຽງແຕ່ມີຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ຜ່ານທາງ ທີວີແລ້ວທ່ານສາມາດປະຈຸບັນໄດ້
ຕິດຕໍ່ຫາກັນໄດ້ stuff ເຢັນແທ້ບາງ
ແລ້ວ ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ ນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີ ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້ດີກວ່າເກົ່າ
ສັງຄົມແລະເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ດີກວ່າສໍາລັບ
ທຸກຄົນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຕາມຕາມ gecko ບ້ານ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຕະຫຼາດ crypto ເບິ່ງ
ຄືກັບ ເວລາ 1700 ຊົ່ວໂມງໃນຕອນກາງເວັນທີ່ສຸດ
ວັນພຸດ 14 ເດືອນພະຈິກປີ 2018 Bitcoin ມີ
ການສູນເສຍທີ່ໃຊ້ເວລາໃຫຍ່ ພວກເຮົາ ໄດ້ລົງ seven hundred
ແລະເຈັດສິບສີ່ ໂດລາແລະ 93 ເຊັນ
ທ່ານ ass ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ litecoin ຍັງ
ເສຍແຕ່ບໍ່ຄ່ອນຂ້າງເປັນທີ່ສໍາຄັນ $ 10.49
USD aetherium ຍັງຫຼຸດລົງ 35 ໂດລາ
ແລະ 74 ເຊັນ ພວກເຮົາຍັງເຫັນການສູນເສຍໃນ
Manero 17 ໂດລາແລະ 87 ເຊັນແມ່ນ
ຫຼຸດລົງ ກັບ Manero ດຽວ ມີມູນຄ່າ
ປະຈຸບັນ ເກົ້າສິບສາມໂດລາແລະຫົກສິບຫ້າ
ເຊັນ ພວກເຮົາ stellite ແມ່ນລົງສອງໂດລາ
ແລະຫ້າເຊັນໃນປັດຈຸບັນບໍ່ໄດ້ສຽງຄືກັນ
ແຕ່ຖ້າບໍ່ມີສອງດອນລາແລະຫ້າ
ເຊັນ pardon ຂ້າພະເຈົ້າ
- 0.05 ສິບພັນ ວິນາທີ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຫນ້ອຍກ່ວາ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນ
ບໍ່ມີ ສຽງ ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍແຕ່ຈະຮັກສາໄວ້
ຄໍານຶງວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ມີມູນຄ່າຫ້າຈຸດ
ຫນຶ່ງຫ້າສິບ ພັນຕື້ຢວນ
stellite ມັນເປັນການຫຼຸດລົງທີ່ສໍາຄັນ pretty
ມີໂຕນຂີ້ເຫຍື້ອແມ່ນຍັງມີການຫຼຸດລົງ
ສູນເສຍ 0.23 ສິບພັນຕື້ກີບ
ເຮັດໃຫ້ມູນຄ່າຂອງຕົນໃນອາທິດນີ້ຢູ່ທີ່ 0.72 ສິບ
ພັນຂອງຫນຶ່ງເປີເຊັນ
ຫມວດເຕົ່າທີ່ດີກວ່າຊ້າແຕ່ສະຫມໍ່າສະເຫມີ
ຫນຶ່ງແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນຈໍານວນດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ທ່ານຄິດວ່າ bitcoin ຢູ່ຫ້າພັນເຈັດ
ຮ້ອຍແປດສິບເກົ້າດອນລາແລະສິບແປດ
ສາມເຊັນທ່ານຄິດວ່າ wow ທີ່ຫນຶ່ງເປັນ
ຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ທີ່ດີທ່ານບໍ່ໄດ້ gonna
ໄດ້ຮັບການ bitcoin ດຽວໂດຍບໍ່ມີການວ່າເປັນ
ສິ່ງ neat ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ເຕົ່າ
ບ້ານແມ່ນທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບສິບພັນຄົນ
ແລະມັນແມ່ນວ່າແລະທ່ານພຽງແຕ່ ປະເພດ
ມັນ ຄ້າຍຄືຮຸ້ນທີ່ທ່ານຊື້
ຫຼັກຊັບ penny ແລະທ່ານຫວັງ ວ່າມັນ
ໄດ້ຮັບການ ເພີ່ມຂຶ້ນເຂົ້າໄປໃນແລະທ່ານ ມີ ຂະຫນາດໃຫຍ່
guys ໃນອາທິດນີ້ມັນຫນ້າສົນໃຈ
ເພື່ອ ເບິ່ງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນກ່ຽວກັບການຫຼຸດລົງແລະ
ພວກເຮົາກໍ່ມີ ຕະຫຼາດ ປ່ຽນແປງ
ໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາ ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ mm-hmm ພວກເຮົາຈະ
ຮັກສາຕາກ່ຽວກັບມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດ ຂ່າວ ຫ້າ ຫ້ອງ ໂທລະພາບ ໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
ສອງສາມ ອາທິດແລະລາຍງານກັບ ທ່ານວ່າພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ຊອກຫາ
ຂໍຂອບໃຈສໍາ ລັບຊຸມຊົນຂອງ Roy W.
ຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ ເລື່ອງໃຫ້ ພວກເຮົາ
ອາທິດນີ້ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການສັງເກດເບິ່ງ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງ ສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວ ທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ່າວສານ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ຂ້າພະເຈົ້າ Ravi
Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ Henry Bailey ້ໍາຕານ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
