เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว อย่างที่ คุณรู้ คือสิบของเรา
แสดง วันครบรอบปี นี้เริ่มจากเรา
ฤดู 11 ตอนนี้ เราไม่เคยทำ
หยุดพักดังนั้นหวังว่า คุณจะรัก มัน
เพราะเรา จะ อยู่ที่นี่กับคุณ
ทุกสัปดาห์
บังเอิญตอนนี้ก็แค่อยาก ได้
เข้าสู่ เทคโนโลยีเล็กน้อยบางส่วน ของ
สิ่ง ที่คุณอาจพบในฐานะ
ผู้ใช้
ฉันตีมัน อย่างหนัก เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเท่า ที่
รู้สึกเหมือนเป็นผู้ใช้ที่สตูดิโอของเรา
แล็ปท็อปใช้ Windows 10 ฉันมาที่นี่ เร็ว
mm-hmm สำหรับตอนที่ ห้า 23
เพราะมันเป็นวันครบรอบปีที่สิบของเราที่เราเคยทำ
จะต้องได้รับทุกอย่างที่ตั้งค่าเรามี
จำนวนมากของสิ่งที่จะทำและยิงขึ้น
แล็ปท็อป เป็นครั้งแรกนับตั้งแต่
รายการของสัปดาห์ ก่อนหน้า ถูก Windows 10
ตัดสินใจเฮ้มันถึงเวลาที่ จะปรับปรุงตัวเอง
ไม่มีปัญหา ถูกต้องเราคุ้นเคยกับมัน
เกิดขึ้นทุกวันอังคารพวกเขาได้รับ
อัปเดตชนิดของสิ่งของหรือ เป็นอันดับแรก
วันอังคารของ เดือนหรือไม่ก็ใช้งานได้
ฉัน ไม่รู้ว่ามันเป็นเรื่องอังคารดังนั้นเรา
ยิงขึ้นในเช้าวันพุธเดา
เกิดอะไรขึ้นมัน เริ่มทำงานสิ่งเหล่านี้
อัปเดตดังนั้นในขณะที่ฉันควร จะเป็น
ติดตั้งแล็ปท็อปแทน
ฉันมีหน้าจอสีน้ำเงินที่บอกว่าทำ
ไม่ได้ ปิด คอมพิวเตอร์ของคุณโปรดรอ
ในขณะที่ Windows อัปเดตสิ่งต่าง ๆ มันเป็น
คนที่ยุ่งวันนี้ฉันจะบอกคุณทันที
ตรง ขึ้น ตรงฤดูกาลที่ 10 ตอนจบโชว์
มันเป็นวันที่วุ่นวาย มันเป็นวันที่วุ่นวาย
วันร็อกกิ้งดังนั้นฉันจึงตื่นเต้น
Microsoft สังเกตด้วย ทวีต ของ ฉันว่าฉันเป็น
ตื่นเต้นที่พวกเขาทำเช่นนี้
ถึงฉันแล้วเมื่อ ฉันทำเสร็จ
คิดว่า ฉันจะได้ งาน ของฉันในที่สุด
เสร็จแล้ว และการอัปเดตของพวกเขาทำให้ฉันแตก
bootloader ดังนั้นฉันไม่สามารถ แม้แต่จะเปิด
แล็ปท็อปอีกต่อไป
เด็กชาย ใช่นี่คือวันแห่งการ
แสดง ครบรอบ ดังนั้นทั้งหมดที่
ที่จะ บอกว่ามันเกิดขึ้นกับฉันมัน ทำ จริงๆ
และเรามีวิธีแก้ไขเรื่องนี้ดังนั้นสิ่งที่ฉัน
ใช่ฉันสร้างสิ่งที่ เรียกว่าการช่วยเหลือ
tucks boot USB แฟลชไดรฟ์ที่คุณสามารถ
ดาวน์โหลดออนไลน์ เรา มีลิงค์
ด้านล่าง สำหรับคุณ พูดถึงการช่วยเหลือเป็นรสชาติ
ของ Linux ที่สร้างขึ้นเพื่อช่วยคุณแก้ไข
สิ่งที่มันทำคือตรวจพบ โดย
การบูตจาก แฟลชไดรฟ์ USB นั้น
ตรวจพบ ระบบปฏิบัติการที่ติดตั้ง
บนคอมพิวเตอร์
มันลืม มันเพียงแค่ไม่สนใจ bootloader
ทั้งหมด เพราะ bootloader ของฉัน ตอนนี้
ไม่เรียบร้อยและมันบูท คอมพิวเตอร์
อย่างไรก็ตามตอนนี้ใช้ แฟลช ไดรฟ์ USB
ที่มี Linux อยู่ ฉันสามารถบูทได้
ลงใน Microsoft Windows 10 ขอบคุณ
Raska tux ขอบคุณ Linux อีกครั้งคุณ
win และ Windows 10 ไม่เป็นเช่นนั้น
มาก
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
