아시다시피 지난 주 우리의 열 번째였다
이 기념일 은 우리가 시작하는 것을 보여줍니다.
이번 주에 시즌 11 지금 우리는 절대로
그래서 당신은 그것을 사랑 바랍니다 휴식을 취할
우리 가 너와 여기에 있기 때문에
매주 한 주
부수적으로 지금 단지 종류 의 얻을
기술에 약간 의
당신이 마주 칠 수있는 것들
최종 사용자
정말 지금까지 열심히 지난 주에 충돌
그 최종 사용자 인 우리 스튜디오와 같은 느낌
노트북은 일찍 여기있어 윈도우 10을 사용
에피소드 번호 5의 경우 mm-hmm 23
우리 10 주년 기념일이기 때문에
모든 설정 가야 우리가 가진
할 일이 많이는 최대 해고
이후 처음으로 노트북
전주의 쇼 바로 Windows 10
이봐, 스스로 업데이트 할 시간이라고 결정 했어.
우리가 익숙해 도 문제 가 없다.
매주 화요일마다
갱신하는 것, 또는 최초입니다.
매월 화요일 또는 작동하지만
나는 그것이 화요일의 물건 인 것을 모르고있다. 그래서 우리는
수요일 아침에 추측했다.
무슨 일이 생기면 이걸 실행 하기 시작하니?
내가 생각하고있어 잠시 있도록 업데이트가되게합니다
랩탑에 물건을 올려 놓는 것
내가 할 블루 스크린이있어.
컴퓨터를 끄지 말고 기다려주십시오.
Windows가 업데이트 한 사항은
바쁜 하루 여러분, 저는 여러분에게 바로 여러분에게 말할 것입니다.
똑바로 정직 시즌 10 피날레 쇼
바쁜 날 이었습니다. 바쁜 하루였습니다.
로큰롤 하루 그래서 나는 감격했습니다.
Microsoft는 내 트윗에 발견 I이었다
그들이이 일을하고 있다는 것을 감격했습니다.
나에게 그리고 나서 그것이 끝났을 때 나는
네가 마침내 내 일을 할 수 있다고 생각 했어.
완료 및 그들의 업데이 트가 내 고장
부트 로더 그래서 나는 심지어를 켤 수 없다 .
더 이상 노트북
소년 그래, 그래서 오늘은
기념일 쇼 어쨌든 그렇게 모든
그것은 정말했던 나에게 무슨 말을
우리는이 문제를 해결할 방법이 있습니다.
나는 구조라는 것을 만들었습니까?
턱받이 부팅 USB 플래시 드라이브 수 있습니다.
온라인 다운로드 우리는 링크를 가지고
당신이 대화를 구출을 위해 아래에 맛입니다
당신이 고칠 수 있도록 만들어진 리눅스의
그것은에 의해 감지 그것이 무엇이고 컴퓨터
해당 USB 플래시 드라이브 에서 부팅
설치된 운영 체제를 감지 합니다.
컴퓨터에서
그것은 단지 부트 로더를 무시 한다는 것을 잊어 버린다.
내 부트 로더 가 지금 이기 때문에
문제가 발생 하여 컴퓨터를 부팅합니다 .
어쨌든 이제는 USB 플래시 드라이브를 사용 합니다.
리눅스 를 부팅 할 수 있습니다.
Microsoft Windows 10을 사용해 주셔서 감사합니다.
Raska tux 다시 한번 리눅스에 감사드립니다.
win과 Windows 10 은 그다지 그렇지 않습니다.
많은
[음악]
[박수 갈채]
[음악]
