La pasinta semajno, kiel vi scias, estis nia deka
Datreveno de datreveno ĉi tio forprenas nian
sezono 11 nun nun ĉi-semajne ni neniam
prenu ripozon do esperas, ke vi amos ĝin
ĉar tuj esti ĉi tie kun vi
ĉiun semajnon
hazarde nun nur por speco de akiri
en la teknikon iomete el la
aferoj, kiujn vi povas renkonti kiel
fina uzanto
Mi vere frapita malfacile lasta semajno ĝis
sentante kiel tiu fina uzanto nia studo
Tekkomputilo uzas Fenestrojn 10 Mi alvenis ĉi tien frue
mm-hmm por epizodo numero kvin 23
ĉar ĝi estas nia deka datreveno ni havas
got akiri ĉio agordi ni havis
Multaj aferoj fari kaj pafis supre
portebla por la unua fojo ekde la
La antaŭa programo de la antaŭa semajno Vindozo 10
decidis bone, ke temas por ĝisdatigi sin mem
Neniu problemo ĝuste ni estas uzataj por tio
okazas ĉiun mardon ili havas sian
ĝisdatigoj ia afero aŭ estas unua
Mardo de la monato aŭ tamen ĝi funkcias
Mi ne scias, ke tio estas mardo, do ni
ekflamis matene matene konjekti
kio okazas, funkcias kurante ĉi tiujn
ĝisdatigoj tiel dum mi supozas esti
Fiksante aferojn sur la tekkomputilo anstataŭe
Mi havas la bluan ekranon, kiu diras
Ne malŝaltu vian komputilon bonvolu atendi
dum Windows ĝisdatigas aferojn, ĝi estis
okupata tago, mi diros al vi ĝuste
supren rekte honesta sezono 10 finalo spektaklo
Estis okupata tago, ĝi estis okupata tago, ĝi estis
Rockin tagon do mi estis tiel feliĉa
Microsoft rimarkis per miaj tweets, kiujn mi estis
emociis, ke ili faras tion
al mi kaj tiam kiam finiĝis mi
pensis, ke mi fine povas akiri mian laboron
Farita kaj ilia #? isdatigo rompis mian
bootloader do mi eĉ ne povas turni sin
laptop plu
knabo jes do jen estas la tago de la
Datreveno de la datreveno do ĉiuokaze tiel
por diri, ke okazis al mi, ĝi vere faris
Kaj ni havas vojojn ĉirkaŭ ĉi tio do kio mi
Farita estas mi kreis kio estas vokita rescue
ekkaptas la USB-dosierujon, kiun vi povas
elŝutu ĝin enrete ni havas la ligon
sube por vi savi paroladon estas gusto
Linukso kiu estas konstruita por helpi vin ripari
komputiloj kio faras estas ĝi detektas per
Booting de tiu USBa disko
detektas la instalitajn mastrumajn sistemojn
en la komputilo
? i forgesas? in nur ignori la #? ar? o
tute ĉar mia ŝarĝisto nun estas
eksaltita kaj ĝi eksaltas la komputilon
Ĉiuokaze do nun uzante USB - dosierujon
Kiu havas Linukson sur ĝi mi povas lanĉi
en Microsoft Windows 10 Dankon al vi
Raska tux Dankon al vi Linukso denove
venki kaj Vindozo 10 tio ne estas tiel
multe
[Muziko]
[Aplaŭdoj]
[Muziko]
