在这个快速的讨论中，我们希望能帮助您理解
两要素身份验证是什么以及为何如此关键
至关重要，为什么它实际上并不像听起来那样复杂
所以我们都知道这是robbie嗨，所以robbie你是什么人
密码我的密码杰夫我真的应该告诉
你是的，你得Winston2075。对我来说真的很容易
要记住，因为温斯顿是我心爱的猫的名字
一年前离开我们的人，我记得温斯顿，他是一只好猫
嗯，但我没有得到2075。2075年，显然杰夫是
linux桌面oh清除oh清除哦
[笑声]好吧，我想这很合理
好吧，现在您知道我们的观众了
告诉你，我彼此都知道
如果我们走在街上，我们会彼此见面
我会说，嘿，我是罗比，是的，是的，那是秃头的书呆子
而你会说嗯，我不这么认为，我会
说，但实际上我是我的密码，是Winston 2075。
嗯，这显然是正确的，是的。
我怎么知道这个，但你仍然不相信
我是罗比，所以呃，有一件事我没想到，那就是
事实上，你知道什么是罗比，而你知道
显然我不是他，如果我不能留胡子
当您登录在线帐户时尝试过
通常，您有正确的用户名和密码
这样基本上是为了让服务器可以知道正在记录的是您
在右边您的用户名通常是
可以公开访问，因此可以
您的电子邮件地址，或者就我而言，可能是秃头的
对，这样用户名就不会
当然是安全因素，任何人都可以做到
嗯，任何知道您密码的人都可以说很好，我的用户名是
baldnerd，我的密码是winston2075，所以现在他们可以访问
您的帐户，因为这是您拥有的唯一因素
基本上只是密码正确，如果您有相同的密码，情节就会变厚
还有很多人在其他服务上使用的密码
是的，不要这样做，这就是为什么我们说其他用户没有相同的密码
服务，因为如果您受到损害，那么您现在就可以
折衷于其他人，但对其他人，但另一件事是
假设他们能够进入您的电子邮件，是的
像这样的东西，所以突然之间
他们可以转到您的网上银行等其他网站，
他们可以单击“忘记密码”，然后就可以重置
您的密码并获得对这些服务的访问权限
因此使用用户名和密码组合
服务器本身，因此连接服务器无论是
您的网上银行或Twitter或Facebook或其他
登录到它实际上无法验证
实际上，登录的人是您正确的
他们知道用户名和密码，所以他们
给定访问权限，因此采用两因素身份验证
有时称为多因素身份验证，可能会令人生畏
听起来有点复杂，但实际上
这只是在线服务器识别的一种方式
当有人以您的身份登录时，实际上
你说的对，所以服务器可以说
是的，那是正确的密码，但我知道罗比，而你不是他的权利
好吧，那我们该怎么做，实际上归结为最简单的
方式就是这样的东西你
已经拥有您的智能手机多少我们
现在口袋里有一部智能手机
确切地说，您可能已经在智能手机上观看节目了
一直都是对的，这可能是我妻子最大的抱怨
关于我的是，这真的是在我身上
时间，但是这很方便
绝对是因为即使有人可能
获取您的密码和电子邮件，因为那不是真的不可能
他们将很难获得物理访问权
到手机，因此启用了双重身份验证
一旦您输入密码，然后登录该帐户
系统会提示您从手机中获取并输入验证码
通过文本输入，或者您可能通过应用知道
但您知道您的手机已成为身份验证的第二要素
两因素认证的过程
所以它听起来并不像听起来在线服务那么复杂
嗯，例如google drive yep gmail就是我们谈论的那个um的一部分
亚马逊和澳大利亚是正确的Twitter facebook your
他们都支持多因素的网上银行
身份验证，因此您想在线查看并检查您的
设置，看看是否可以设置
如果您找不到设置多因素身份验证的方法
只需与服务提供商联系，他们就能为您提供帮助
是的，这真的像不是最终的一切
解决方案，但这是您更好地保护帐户安全的绝佳方法，因此
当其他人试图访问您的
使用您的用户名和密码的帐户
从网络钓鱼诈骗或中间人那里获取
攻击或类似的东西，他们将无法
访问他们的帐户，因为他们没有您的电话
是的，这是一件非常非常聪明的事情，
其中一件事情是因为我遇到了双重身份验证
和我的孩子们，是的，当我们升级手机时，我们会
我们给他们的旧手机，他们的游戏设备，除了
因为不再有电话号码附在上面
有时会偶尔需要一些服务
一个电话号码，所以在最长的时间内我一直给他们
我的手机，所以我要上班了，突然之间我变蓝了
这是您要登录的代码，这就像
我现在必须打电话给他们之一，显然你知道你必须
寻找您要启用的服务
我要提到的这条路，但我找到了一条服务
就像一个为您提供数字电话号码的应用程序
即使您实际上并没有将它传送到您的手机
有手机服务，所以您不可以，我可能希望我的孩子不要
有实际的电话号码，但他们的电话上有服务
短信是的，所以他们可以将短信发送到电话号码，所以现在
他们可以把自己的两个因素
现在进行身份验证，如果您要走那条路，因为也许您
没有电话，但您只有平板电脑之类的东西
如果您走那条路，请确保您正在使用什么
是受信任的来源，因为否则将有不受信任的来源
这个数字是的，他们也许可以在你身边做一个男人
是的，您不想这样做，所以您
想注意您使用的来源
嗯，在我们的情况下，这是魔术杰克好吧，因为您可以得到魔术杰克
免费的电话号码，是的，我们是美国号码，这就是我们
二手哦，是的，是的，魔术师是值得信赖的，我们一直
现在使用它们已有15年了，哇，真酷
现在我的孩子们有了magicjack应用，他们在上面放了一个电话号码，
有趣的好吧，所以我采取了不同的方法，我使用了google
身份验证器应用程序好，那么该应用程序写了哪一个，
因此在该应用中，它使用的是otp或一次性
密码，以便当我登录到启用了双重身份验证的任何一个时
服务，然后提示我输入多因素
验证码我的otp，因此我启动了应用程序
显示我现在需要输入的一次性密码
进入该服务以访问它，它具有相同的效果，好吧，我
不需要让他们发短信给我，我不必
担心那个男人在中间进攻时有很多不同的方法
设置了两个因素，但确实是，但实际上
只是事实，你知道某人将不会有
访问发给您孩子的短信
有人将无法通过该身份验证器访问我的手机
应用程序，因此它只是找到一个适合您的应用程序
并对其进行设置，以便获得多因素身份验证，以便
您受到保护，因为实际上我的意思是这几天哇
令人难以置信的是有多少个网络钓鱼诈骗
是的，我收到电子邮件只是为了说明我收到电子邮件
看来是我老板的，我老板的
链接以单击此处并输入我的信息
这些被称为鱼叉式网络钓鱼诈骗，所以这些是一些黑客或
有人试图访问我的帐户
所以他们研究了我他们了解了我
关于我的雇主是谁
他们现在可以给我发送电子邮件掩饰和假装
成为我的雇主，说嘿，请点击这里
当你把它放在汽车商店的角度
服务技术人员收到老板的电子邮件
也许不像um那样有安全意识
有意识但也就像我知道要寻找什么
是的，你知道这很公平，所以我知道这绝对不是
来自我的老板，我将查看电子邮件标题和类似内容
因为我了解他们，但是如果
并仅以车间技术员为例
好吧，如果他们不满意该怎么办，如果会计开了那个假货怎么办
使他们可以访问其用户名和密码的发票
再次发送电子邮件，他们可以使用黑客可以使用的信息，然后获得
访问其他帐户，因为他们可以忘记密码
没错，否则他们可以以该用户的身份发送电子邮件，甚至进一步发送电子邮件
这就是勒索软件的发生方式以及类似的事情
没错，所以鱼叉式网络钓鱼是他们可以充分了解您或您的
公司能够使其看起来完全合法
那会发生很多，所以如果那个商店技术员爱上它会发生什么，
如果有两个因素，则可以很好地给出用户名和密码
他们的帐户启用了身份验证，是鱼叉式网络钓鱼攻击
得到了您的用户名和密码，但是当他们尝试访问它时
它会提示您进行两步验证，因此在短信中
例如，车间技术员现在将收到文本
是的，他们会说得很好，我没有要求正确的登录名
那很奇怪，或者就我而言，这永远都不会，我永远也不会
知道这一点，因为他们只是
通知他们需要输入正确的一次性密码
而且他们不会拥有它，因为他们没有正确的我的手机
因此，在考虑两因素身份验证时，需要考虑一些问题
多因素身份验证只是为了进行设置
这些天绝对需要确保安全
真的没有借口不就是
我们口袋里都有一个电话，是的，如果您不知道，
出于某种疯狂的原因，有一个应用程序
您可以通过多种方式找到它，这就是为什么我说与您的服务进行交谈
提供者，因为他们会告诉您各种设置方法
多因素认证
您