इस त्वरित चर्चा में उह हम आपको समझने में मदद करना चाहते हैं
दो-कारक प्रमाणीकरण क्या है और यह क्यों महत्वपूर्ण है
महत्वपूर्ण और उह क्यों यह वास्तव में उतना जटिल नहीं है जितना यह सही लगता है
तो हम सभी जानते हैं कि यह रॉबी हाय उह तो रॉबी क्या है
पासवर्ड मेरा पासवर्ड जेफ मुझे वास्तव में बताना चाहिए
तुम हाँ, तुम 2075 जीतने के लिए है। वास्तव में मेरे लिए वास्तव में आसान है
याद रखना क्योंकि विंस्टन मेरी प्यारी बिल्ली का नाम है
जिसने हमें एक साल पहले छोड़ दिया था मुझे याद है कि वह एक अच्छी बिल्ली थी
उह, लेकिन मैं 2075 नहीं मिला। 2075 अच्छी तरह से स्पष्ट रूप से जेईएफ के वर्ष है
लिनक्स डेस्कटॉप ओह स्पष्ट रूप से ओह स्पष्ट रूप से ओह जला
[हँसी] अच्छी तरह से मुझे लगता है कि सही समझ में आता है उह
ठीक है, तो अब आप हमारे दर्शकों को जानते हैं
आप और मैं हम सब एक दूसरे को जानते हैं उम
अगर हम सड़क पर चलते हैं तो हम एक दूसरे को देखते हैं
मैं कहूँगा अरे उह मैं रॉबी हूँ जो हाँ हाँ हाँ मैं गंजा हूँ
और आप कहेंगे उम मैं ऐसा नहीं सोचता और मैं चाहता हूँ
लेकिन वास्तव में मैं अपना पासवर्ड विनस्टन 2075 हूं।
उह जो स्पष्ट रूप से सही है हाँ हाँ उम
मैं यह कैसे जानता हूं, लेकिन आप अभी भी विश्वास नहीं करते हैं
इसलिए मैं रॉबी हूं इसलिए उह एक ऐसी चीज है जिसके बारे में मैंने सोचा नहीं था और वह है
तथ्य यह है कि आप जानते हैं कि रॉबी क्या उह की तरह दिखता है और आप जानते हैं कि
स्पष्ट रूप से मैं उसे नहीं हूँ मैं उस तरह दाढ़ी नहीं बढ़ा सकता अगर मैं
जब आप अपने ऑनलाइन खाते में साइन इन करते हैं तो कोशिश की जाती है
आपको आमतौर पर उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड सही मिला है
इसलिए यह मूल रूप से इतना है कि सर्वर बता सकता है कि यह आप है जो लॉगिंग है
सही में आपका उपयोगकर्ता नाम अक्सर कुछ होता है
यह सार्वजनिक रूप से सुलभ है ताकि हो सके
आपका ईमेल पता या मेरे मामले में जैसे वह गंजा हो सकता है
सही है कि उपयोगकर्ता नाम कुछ ऐसा नहीं है
एक सुरक्षा कारक है जो भी किसी को भी मिल सकता है
um जो कोई भी आपका पासवर्ड जानता है वह ठीक कह सकता है कि मेरा उपयोगकर्ता नाम है
baldnerd और मेरा पासवर्ड winston2075 है, इसलिए अब वे एक्सेस कर सकते हैं
आपका खाता क्योंकि वे एकमात्र कारक हैं जो आपके पास हैं
मूल रूप से सिर्फ पासवर्ड सही प्लॉट को मोटा करता है यदि आपको समान मिला है
अन्य सेवाओं पर भी पासवर्ड जो बहुत सारे लोग करते हैं
उस हाँ मत करो और यही कारण है कि हम कहते हैं कि दूसरे पर समान पासवर्ड नहीं है
सेवाओं क्योंकि अगर आप एक पर समझौता कर रहे हैं अब आप कर रहे हैं
अन्य पर लेकिन दूसरों पर समझौता किया, लेकिन दूसरी बात है
मान लीजिए कि वे आपके ईमेल पर हां करने में सक्षम हैं
कुछ ऐसा ही सही अब अचानक
वे अन्य साइटों पर आपके ऑनलाइन बैंकिंग और इस तरह की चीजों पर जा सकते हैं
वे पासवर्ड भूल गए पर क्लिक कर सकते हैं और वे रीसेट करने में सक्षम होने जा रहे हैं
आपका पासवर्ड और उन सेवाओं तक भी पहुँच प्राप्त करें
तो उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड संयोजन के साथ
सर्वर खुद कनेक्ट करने वाला सर्वर है चाहे वह कैसा भी हो
आपका ऑनलाइन बैंकिंग या ट्विटर या फ़ेसबुक या यह जो भी आप हैं
इसमें प्रवेश करने का वास्तव में सत्यापन करने का कोई तरीका नहीं है
वह व्यक्ति जो लॉगिन कर रहा है, वास्तव में आप सही हैं
वे उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड जानते हैं और इसलिए वे हैं
दो-कारक प्रमाणीकरण तक सही पहुंच दी गई है
जिसे कभी-कभी मल्टी-फैक्टर ऑथेंटिकेशन कहा जाता है, यह डराने वाला हो सकता है
यह जटिल लग सकता है लेकिन वास्तव में
यह ऑनलाइन सर्वर को पहचानने का एक तरीका है
कि जब उह जब कोई आप के रूप में लॉग इन कर रहा है कि यह वास्तव में है
तुम सही उम तो सर्वर कहने में सक्षम है
हाँ, यह सही पासवर्ड है, लेकिन मुझे पता है कि रॉबी और आप उसे सही नहीं हैं
ठीक है तो फिर हम कैसे करते हैं और वास्तव में यह सबसे आसान है
रास्ता कुछ इस तरह से है कुछ आप
पहले से ही आपके स्मार्टफोन का अधिकार है कि हम में से कितने
हमारी जेब में अभी एक स्मार्टफोन है
ठीक है कि आप अपने स्मार्टफ़ोन पर शो देख रहे होंगे जो आपको मिल गया है
हर समय यह सही है कि शायद मेरी पत्नी की सबसे बड़ी शिकायत है
मेरे बारे में यह है कि यह सचमुच मुझ पर है सभी
समय लेकिन यह सुविधाजनक है जब यह इस पर आता है
बिल्कुल ऐसा इसलिए है क्योंकि भले ही कोई ऐसा करने में सक्षम हो
अपना पासवर्ड और अपना ईमेल प्राप्त करें क्योंकि यह वास्तव में असंभव नहीं है
यह एक बहुत कठिन और कम संभावना है कि वे भौतिक उपयोग करने जा रहे हैं
आपके फोन के लिए दो कारक प्रमाणीकरण सक्षम है
एक बार जब आप अपना पासवर्ड यूह और खाते के लिए लॉगिन करते हैं
आपको अपने फ़ोन से एक कोड प्राप्त करने और दर्ज करने के लिए प्रेरित किया जाएगा
पाठ के माध्यम से आते हैं या आप एक app के माध्यम से जानते हैं जो भी हो सकता है
लेकिन आप जानते हैं कि आपका फोन प्रमाणीकरण में दूसरा कारक बन जाता है
प्रक्रिया जो इसे दो-कारक प्रमाणीकरण बनाती है
इसलिए यह वास्तव में उतना जटिल नहीं है जितना कि यह ऑनलाइन सेवाओं को लगता है
um जैसे कि google drive yep gmail है, उस um का एक हिस्सा है जिसके बारे में हम बात करते हैं
अमेज़न और aws कि सही चहचहाना फेसबुक है आपका
ऑनलाइन बैंकिंग वे सभी बहु-कारक का समर्थन करते हैं
प्रमाणीकरण इसलिए आप ऑनलाइन देखना चाहते हैं और अपनी जांच करना चाहते हैं
सेटिंग्स और देखें कि क्या आप इसे सेट कर सकते हैं और
अगर आपको मल्टी-फैक्टर ऑथेंटिकेशन सेट करने का तरीका खोजने में परेशानी हो रही है
बस सेवा प्रदाता के पास पहुंचें और वे आपकी सहायता करने में सक्षम होंगे
हाँ, यह वास्तव में ऐसा है जैसे यह अंत नहीं है-सब हो
समाधान लेकिन यह आपके लिए अपने खाते को बेहतर ढंग से सुरक्षित करने का एक शानदार तरीका है
जैसे कि कोई दूसरा आपकी पहुंच बनाने की कोशिश करता है
अगर वे कभी भी अपने उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड के साथ खाते
इसे फ़िशिंग घोटाले से या बीच में एक आदमी द्वारा प्राप्त करें
उन लाइनों के साथ हमला या कुछ और अच्छी तरह से वे करने में सक्षम होने के लिए नहीं जा रहे हैं
अपना खाता एक्सेस करें क्योंकि उनके पास आपका फ़ोन नहीं है
हाँ, यह सही है यह वास्तव में एक स्मार्ट चीज है और है
चीजों में से एक क्योंकि मैं दो-कारक प्रमाणीकरण में चला गया हूं
जब हम अपने फ़ोन को अपग्रेड करेंगे, तब मेरे बच्चों के साथ हाँ
हमारे पुराने फोन उन्हें उनके गेमिंग डिवाइस उनके जो भी लेकिन
क्योंकि इसमें अब कोई फ़ोन नंबर नहीं जुड़ा हुआ है
कभी-कभी अपनी कुछ सेवाओं के साथ हर बार एक समय में यह चाहने वाला होता है
एक फोन नंबर और इतने लंबे समय के लिए मैं उन्हें दे रहा था
मेरा सेल फोन तो मैं काम पर हूँ और अचानक मुझे एक नीला मिलता है
और यह आप यहाँ अपने कोड में लॉग इन करने की कोशिश कर रहे हैं और यह पसंद था
ii उनमें से एक को अभी कॉल करें जाहिर है आप जानते हैं कि आपको करना है
उन सेवाओं की तलाश करें जिन्हें आप सक्षम करने जा रहे हैं
यह सड़क जिसका मैं उल्लेख करने वाला हूं लेकिन मुझे एक सेवा मिली
एक एप्लीकेशन की तरह जो आपको एक डिजिटल फोन नंबर देता है
हालांकि यह आपके फोन के माध्यम से आएगा, भले ही आप वास्तव में न हों
सेल फोन सेवा है, तो आप मेरे बच्चों की तरह नहीं हो सकता है
एक भौतिक फोन नंबर है, लेकिन उनके फोन पर एक सेवा है
sms हाँ, तो वे अब एक फोन नंबर पर पाठ संदेश प्राप्त कर सकते हैं
वे अपने स्वयं के द्वि-कारक में डाल सकते हैं
प्रमाणीकरण अभी अगर आप उस सड़क के नीचे जाने वाले हैं क्योंकि शायद आप
एक फोन नहीं है, लेकिन आपको सिर्फ एक टैबलेट या कुछ और मिला है
यदि आप नीचे जाते हैं, तो सुनिश्चित करें कि आप क्या उपयोग कर रहे हैं
एक विश्वसनीय स्रोत है क्योंकि अन्यथा एक अविश्वसनीय स्रोत होने जा रहा है
वह संख्या हाँ, वे आपकी तरफ से बीच में एक आदमी करने में सक्षम हो सकते हैं
यह सही है और आप ऐसा नहीं करना चाहते हैं
आपके द्वारा उपयोग किए जाने वाले स्रोतों पर ध्यान देना चाहते हैं
उह और हमारे मामले में उह यह जादूजैक ठीक था क्योंकि आप एक जादूजैक प्राप्त कर सकते हैं
मुफ्त के लिए फोन नंबर हाँ, हमें एक संख्या है ताकि हम क्या करें
इस्तेमाल किया ओह साफ हां जादूज हम भरोसेमंद रहे हैं
15 साल के लिए उन्हें इस्तेमाल करते हुए अब वाह आप जानते हैं कि कितना अच्छा है
अब मेरे बच्चों के पास मैजिकजैक ऐप है और वे एक फोन नंबर डालते हैं
दिलचस्प ठीक है इसलिए मैंने एक अलग दृष्टिकोण लिया है और मैं Google का उपयोग करता हूं
प्रमाणिक अनुप्रयोग ठीक है, जिससे एक ऐप ने हाँ लिखा और
तो उस ऐप के साथ यह ओटीपी या वन-टाइम नाम का उपयोग करता है
पासवर्ड तब जब मैं अपने किसी भी दो-कारक प्रमाणीकरण में लॉग इन कर सकूं
सेवाओं के बाद यह मुझे मेरे बहु-कारक के लिए प्रेरित करता है
ऑथेंटिकेशन कोड मेरे otp तो मैं एप्लिकेशन और यह लाने के लिए
मुझे एक बार का पासवर्ड दिखाता है जिसे अब मुझे दर्ज करने की आवश्यकता है
उस सेवा में इसे एक्सेस करने के लिए जिस पर ओके वेल का समान प्रभाव है
मुझे उन्हें मुझे सही करने की ज़रूरत नहीं है
बीच के हमले में उस आदमी के बारे में चिंता करने के कई अलग-अलग तरीके हैं
दो-कारक सेट करें यह वास्तव में है, लेकिन वास्तव में यह क्या उबालता है
नीचे बस यह तथ्य है कि आप जानते हैं कि किसी के पास नहीं है
आपके बच्चे को जाने वाले एसएमएस संदेशों तक पहुंच
किसी के पास मेरे फोन तक नहीं जा रहा है उस प्रमाणक के साथ
एप्लिकेशन तो यह सिर्फ एक है कि आप के लिए काम करता है पा रहा है
और इसे सेट करना ताकि आपको वह मल्टी-फैक्टर ऑथेंटिकेशन मिले
आप सुरक्षित हैं क्योंकि वास्तव में मेरा मतलब है कि इन दिनों वाह
यह अविश्वसनीय है कि कितने फ़िशिंग घोटाले हैं
हाँ, मैं ईमेल पाने के लिए इसे परिप्रेक्ष्य में डाल देता हूँ, मुझे ईमेल मिलता है
मेरे मालिक के साथ मेरे नियोक्ता से ठीक प्रतीत होता है
लिंक यहाँ क्लिक करें और मेरी जानकारी दर्ज करें
और इन्हें स्पीयर फ़िशिंग स्कैम कहा जाता है इसलिए ये कुछ हैकर या हैं
कोई मेरे खाते तक पहुंचने का प्रयास कर रहा है
और इसलिए उन्होंने मुझ पर शोध किया है और उन्होंने मेरे बारे में सीखा है और उन्होंने सीखा है
मेरे नियोक्ता के बारे में इस बिंदु पर कहां है
वे अब मुझे एक ईमेल भेज सकते हैं और मास्किंग कर सकते हैं
मेरे नियोक्ता हो और कह रहे हो कि यहां क्लिक करें
जब आप इसे एक ऑटो शॉप के परिप्रेक्ष्य में रखते हैं
और सेवा तकनीशियन को बॉस से एक ईमेल मिलता है
और शायद उम सुरक्षा के रूप में अच्छी तरह से सचेत सुरक्षा नहीं है
होश में है, लेकिन यह भी पता है कि मैं क्या देखना चाहता हूं
हाँ, यह उचित है कि आप जानते हैं, इसलिए मुझे पता है कि यह ठीक नहीं है
मेरे मालिक से आ रहा हूँ और मैं ईमेल हेडर और इस तरह की चीजों को देखूंगा
क्योंकि मैं उन्हें हाँ समझता हूँ लेकिन क्या अगर
वह और उदाहरण के रूप में सिर्फ दुकान तकनीशियन का उपयोग कर रहा है
ठीक है, अगर वे इसके लिए गिर गए तो क्या होगा यदि एकाउंटेंट ने उस नकली को खोला
इनवॉइस जिसने उन्हें उपयोगकर्ता नाम और उनके लिए पासवर्ड दिया है
ईमेल फिर से वे उपयोग कर सकते हैं कि हैकर फिर से लाभ प्राप्त करने के लिए उपयोग कर सकते हैं
अन्य खातों तक पहुँच क्योंकि वे पासवर्ड भूल सकते हैं
यह सही है या वे उस उपयोगकर्ता के रूप में ईमेल भेज सकते हैं और इसे आगे भी ले जा सकते हैं
और इस तरह से रैंसमवेयर होता है और जैसी चीजें होती हैं
यह सच है कि भाला फ़िशिंग वह है जहाँ वे आपके या आपके बारे में पर्याप्त सीखते हैं
कंपनी इसे पूरी तरह से वैध बनाने में सक्षम होने के लिए
और अगर ऐसा होता है तो क्या होता है अगर वह दुकान तकनीशियन इसके लिए आता है और
यदि उनके पास दो-कारक हैं तो अपना उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड अच्छी तरह से दें
प्रमाणीकरण उनके खातों पर सक्षम है हाँ भाला फ़िशिंग हमले अब है
हालाँकि उन्हें आपका उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड मिल गया है जब वे इसे एक्सेस करने का प्रयास करते हैं
यह एसएमएस में उस दो-कारक प्रमाणीकरण के लिए संकेत देने वाला है
उदाहरण के लिए दुकान तकनीशियन अब एक पाठ प्राप्त करने जा रहा है
हाँ, और वे अच्छी तरह से कहने वाले हैं कि मैंने एक लॉगिन का अनुरोध नहीं किया है जो सही है
यह अजीब है या मेरे मामले में यह कभी नहीं जा रहा है मैं कभी नहीं जा रहा हूँ
इसके बारे में जानने के लिए क्योंकि वे बस होने जा रहे हैं
सूचित किया कि उन्हें अपना एक-बार पासवर्ड दर्ज करने की आवश्यकता है जो सही है
और वे इसके लिए नहीं जा रहे हैं क्योंकि उनके पास मेरा फोन नहीं है जो सही है
जब आप दो-कारक प्रमाणीकरण के बारे में सोच रहे हों तो कुछ भोजन के लिए
बहु-कारक प्रमाणीकरण बस इसे स्थापित करने के लिए है
इन दिनों पूरी तरह से आवश्यक है कि आप सुरक्षित रहें
और वास्तव में कोई बहाना नहीं है वास्तव में ऐसा नहीं है
हम सभी के पास जेब में एक फोन है जो सच है और यदि आप नहीं करते हैं
कुछ पागल कारण के लिए वहाँ है कि वहाँ के लिए एक app है
ऐसे तरीके हैं जो आपको इसमें मिलेंगे और इसीलिए मैं कहता हूं कि आपकी सेवा से बात करें
प्रदाता क्योंकि वे आपको विभिन्न तरीके बताएंगे जिन्हें आप सेट कर सकते हैं
बहु कारक प्रमाणीकरण
आप