この簡単なディスカッションでは、私たちはあなたが理解するのを助けたいと思っています
二要素認証とは何か、なぜそれが重要なのか
重要で、なぜそれが実際に正しく聞こえるほど複雑ではないのか
だから私たちは皆これがロビーであることを知っていますこんにちはええとロビーあなたは何ですか
パスワード私のパスワードジェフ私は本当に言うべきです
あなたはええ、あなたはウィンストン2075をしなければなりません。私にとって本当に本当に簡単です
ウィンストンは私の愛する猫の名前なので覚えておいてください
一年前に私たちを去った人私はウィンストンを覚えています彼は良い猫でした
ええと、しかし私は2075を取得しません。2075は明らかにジェフがええとの年です
Linuxデスクトップは明らかにああ明らかにああ燃やす
[笑い]まあ、それは完全に理にかなっていると思います
さて、あなたは私たちの視聴者を知っているので、
あなたと私を見せてください私たちは皆お互いを知っていますええと
通りを歩いているとお互いが見えます
私はねえええと私はロビーだと言うでしょうええええええそれはハゲオタクです
そして、ええと、私はそうは思わない、そして私は
言うが、本当に私は私のパスワードはウィンストン2075です。
ええと、明らかに正しいですええええと
どうすればこれを知ることができますが、あなたはまだ信じていません
私はロビーですので、私が考えていなかったことが1つあり、それは
ロビーがどのように見えるかを知っていて、それを知っているという事実
明らかに私は彼ではありません私がそのようなひげを生やすことはできませんでした
オンラインアカウントにサインインしたときに試してみました
通常、ユーザー名とパスワードの権利があります
これは基本的に、サーバーがログを記録しているのはあなたであると判断できるようにするためです。
右のあなたのユーザー名はしばしば何かです
それは公的にアクセス可能であるため、
あなたのメールアドレス、または私の場合はハゲタカかもしれません
ユーザー名がそのようなものではないように正しい
もちろん誰もがそれを得ることができるものは何でもセキュリティ要因です
あなたのパスワードを知っている人なら誰でも大丈夫と言うことができます私のユーザー名は
baldnerdと私のパスワードはwinston2075なので、今すぐアクセスできます
それらがあなたが持っている唯一の要因であるため、あなたのアカウント
基本的には、同じパスワードを使用している場合は、プロットが厚くなります。
他のサービスのパスワードも非常に多くの人が行っています
そうしないでください、そしてそれが私たちが他に同じパスワードを持っていないと言う理由です
あなたが1つに妥協した場合あなたは今いるのでサービス
他の人に妥協しましたが、他の人には妥協しました
それは彼らがあなたの電子メールに入ることができるとしましょうはい
そのようなものが今突然
彼らはあなたのオンラインバンキングやそのようなものの他のサイトに行くことができますそして
彼らは忘れたパスワードをクリックすることができ、彼らはリセットすることができるようになります
パスワードを入力して、これらのサービスにもアクセスできます
ユーザー名とパスワードの組み合わせで
サーバー自体なので、接続サーバーは
あなたのオンラインバンキングまたはツイッターまたはフェイスブックまたはそれが何であれ
ログインすると、実際にそれを確認する方法がありません
ログインしている人は実際にはあなたです
彼らはユーザー名とパスワードを知っているので、
与えられたアクセス権なので、2要素認証
多要素認証と呼ばれることもあり、威圧的になる可能性があります
複雑に聞こえるかもしれませんが、本当に
これは、オンラインサーバーが認識するための単なる方法です。
誰かがあなたとしてログインしているとき、それは実際に
サーバーが言うことができるようにあなたは正しいええと
ええ、それは正しいパスワードですが、私はロビーを知っています、そしてあなたは彼ではありません
さて、それではどうやってそれを行うのか、そして本当にそれは最も簡単なことになります
方法はこのようなものですあなた
すでにスマートフォンを所有している私たちの数
今すぐポケットにスマートフォンを置いてください
まさにあなたはあなたがそれを持っているあなたのスマートフォンでショーを見ているかもしれません
いつもそうですそれはおそらく私の妻の最大の不満です
私については、それは文字通り私にすべてあるということです
時間ですが、これに関しては便利です
絶対に誰かができるかもしれないので
パスワードとメールアドレスを取得するのは不可能ではないからです
それははるかに難しく、彼らが物理的にアクセスする可能性は低くなります
お使いの携帯電話に2要素認証を有効にして
パスワードとアカウントのログインを入力したら
携帯電話からコードを取得して入力するように求められます。
テキストから入ってくるか、アプリから何でも知っているかもしれません
しかし、あなたはあなたの電話が認証のその2番目の要素になることを知っています
二要素認証にするプロセス
オンラインサービスのように複雑ではありません
グーグルドライブのようなええと、うん、Gmailは私たちが話しているそのええとの一部です
アマゾンとawsそれは正しいツイッターフェイスブックあなた
オンラインバンキングはすべて多要素をサポートしています
認証なので、オンラインで確認して確認する必要があります
設定し、それを設定できるかどうかを確認し、
多要素認証を設定する方法を見つけるのに問題がある場合
サービスプロバイダーに連絡するだけで、彼らはあなたに助けを与えることができます
はい、それは本当にそれがすべてではないようなものです
解決策ですが、アカウントのセキュリティを強化するための優れた方法です。
他の誰かがあなたにアクセスしようとするとき
もしあれば、あなたのユーザー名とパスワードでアカウントを作成してください
フィッシング詐欺または中間者攻撃から入手してください
攻撃かそれらの線に沿った何かがうまく彼らはすることができないだろう
彼らはあなたの電話を持っていないのであなたのアカウントにアクセスします
ええそうですそれは本当に本当に賢いことですそして
2要素認証に遭遇したための1つ
私たちが電話をアップグレードするとき、私たちは子供たちと一緒に
私たちの古い電話は彼らのゲーム機に彼らの何でも
電話番号が添付されていないため
時々彼らのサービスのいくつかで時々それが欲しくなるだろう
電話番号など、私が彼らに与えていた最長の時間
私の携帯電話だから私は仕事をしていると突然私は青になります
ログインしようとしているのはここにあるコードで、
ii今すぐそれらの1つに電話する必要があります明らかにあなたはあなたがしなければならないことを知っています
有効にするサービスを探します
私が言及しようとしているこの道ですが、私はサービスを見つけました
あなたにデジタル電話番号を与えるアプリケーションのように
あなたが実際にそうしなくても、それはあなたの電話に届きます
携帯電話サービスを持っているので、あなたは私の子供が好きではないかもしれません
物理的な電話番号を持っていますが、電話にサービスがあります
SMSええ、彼らは電話番号にテキストメッセージを受け取ることができるので今
彼らは独自の2要素を入れることができます
あなたがその道を行くつもりなら今すぐ認証
電話はありませんが、タブレットか何かを持っています
その道を行く場合は、使用しているものを確認してください
信頼できるソースです。そうしないと、信頼できないソースが
その数ええ、彼らはあなたの側の真ん中で男をすることができるかもしれません
そうです、あなたはそれをしたくないのであなたは
使用するソースに注意を払いたい
ええと、私たちの場合は、マジックジャックを手に入れることができるので、マジックジャックは大丈夫でした
無料の電話番号ええと、私たちの番号なので、それが私たちのものです
使用されたああきちんとしたええマジックジャックは私たちがされてきた信頼できるです
15年間それらを使用することは今あなたが知っているとてもクールです
今、私の子供たちはマジックジャックアプリを持っていて、電話番号を入れて
おもしろいので、私は別のアプローチを取り、グーグルを使用しています
オーセンティケーターアプリは大丈夫なので、どちらのアプリがそう書いたのか
そのため、そのアプリでは、otpまたはワンタイムと呼ばれるものを使用します
パスワードなので、有効になっている2要素認証のいずれかにログインすると
その後、多要素認証を求めるサービスを提供します
認証コード私のOTPなので、アプリとそれを起動します
入力する必要のあるワンタイムパスワードが表示されます
それにアクセスするためにそのサービスに
彼らに私にテキストメッセージを送る必要はありません私はする必要はありません
中間者攻撃について心配する方法はたくさんあります
それは実際には2要素を設定しますが、実際にはそれが沸騰するものです
ダウンは、誰かが持っていないことを知っているという事実だけです
あなたの子供に行くSMSメッセージへのアクセス
誰かがそのオーセンティケーターで私の電話にアクセスすることはありません
アプリなので、自分に合ったものを見つけるだけです
多要素認証を取得できるように設定します。
本当に私は最近すごいことを意味するのであなたは保護されています
そこにフィッシング詐欺がいくつあるかは信じられないほどです
ええと、私はそれを見通しに入れるためだけにメールを受け取ります私はメールを受け取ります
それは私の上司からのもののようです
ここをクリックして私の情報を入力するためのリンク
これらはスピアフィッシング詐欺と呼ばれるため、ハッカーまたは
誰かが私のアカウントにアクセスしようとしています
そして彼らは私を研究し、私について学び、そして彼らは学びました
私の雇用主が誰であるかについて
彼らは今私にメールのマスキングとふりを送ることができます
私の雇用主になり、ちょっとここをクリックして
あなたがそれを自動車店の視点に置くとき
サービス技術者は上司からメールを受け取ります
そして多分、セキュリティを意識したセキュリティではありません
意識的ですが、私は私が何を探すべきかを知っています
ええ、それはあなたが知っている公正ですので、私は大丈夫だと知っていますこれは間違いなくそうではありません
上司から来て、メールのヘッダーなどを見ていきます
私はそれらを理解しているので
それと、例としてショップ技術者を使用するだけです
大丈夫ええと、もし彼らがそれに落ちたらどうしますか会計士がその偽物を開いたらどうしますか
ユーザー名とパスワードへのアクセスを許可した請求書
ハッカーがそれを使用して取得できることを再度メールで送信
パスワードを忘れてしまう可能性があるため、他のアカウントにアクセスする
そうです、または彼らはそのユーザーとして電子メールを送信し、それをさらに進めることができます
これがランサムウェアの発生方法であり、そのようなもの
それは本当なので、スピアフィッシングは彼らがあなたやあなたのことについて十分に学ぶ場所です
それを完全に合法的に見せることができる会社
そしてそれはたくさん起こるので、その店の技術者がそれに落ちたらどうなりますか
二要素認証を使用している場合は、ユーザー名とパスワードを適切に提供します
アカウントで認証が有効になっているはい、スピアフィッシング攻撃が発生しました
ユーザー名とパスワードを取得しましたが、アクセスしようとすると
それはその二要素認証を要求するので、SMSで
例ショップの技術者がテキストを受信します
はい、彼らはよく言うでしょう私は正しいログインを要求しませんでした
それは奇妙です、または私の場合、それは決して行きません私は決して行きません
彼らはただそうなるのでそれについて知るために
正しいワンタイムパスワードを入力する必要があることを通知しました
彼らは私の電話を持っていないのでそれを持っていないでしょう
したがって、2要素認証について考えているときに考えるべきいくつかの食べ物
設定するだけの多要素認証です
最近は絶対に必要ですあなたは安全を保つ必要があります
そして本当にそうではないという言い訳はありません
私たちは皆、ポケットジェフに電話を持っていますが、そうでない場合はそうです
いくつかのクレイジーな理由で、そのためのアプリがあるということがあります
あなたがそれを見つける方法があります、そしてそれが私があなたのサービスに話すと言う理由です
彼らはあなたが設定できるさまざまな方法を教えてくれるのでプロバイダー
多要素認証
君は