nesta discussão rápida uh nós queremos ajudá-lo a entender
autenticação de dois fatores o que é e por que é fundamental
crítico e por que não é tão complicado quanto parece certo
então todos nós sabemos que este é o robbie oi uh então robbie, qual é o seu
senha minha senha jeff devo realmente contar
você sim você tem que winston 2075. realmente muito fácil para mim
para lembrar porque winston é o nome do meu querido gato
que nos deixou há um ano eu lembro do winston ele era um bom gato
uh, mas eu não entendi o 2075. 2075 bem, claramente Jeff é o uh o ano de
a área de trabalho do linux oh claro claramente oh claramente oh queime
[Risos] bem, acho que faz todo o sentido uh
ok, então agora que você conhece nossos telespectadores do
mostrar a você e eu todos nós nos conhecemos um
se caminharmos pela rua, nos veremos
Eu diria ei, uh, eu sou o Robbie, o que sim, sim, esse sou o nerd careca
e uh você diria um, eu acho que não e eu
dizer, mas realmente sou, minha senha é winston 2075.
uh que obviamente está correto certo sim hum
como eu sei disso, mas você ainda não acredita
que eu sou o Robbie, então uh há uma coisa que eu não pensei e essa é a
fato de que você sabe como robbie se parece uh e você sabe disso
claramente eu não sou ele, eu não poderia deixar uma barba crescer assim se eu
tentado quando você entra em sua conta online
normalmente você tem um nome de usuário e uma senha corretos
então isso é basicamente para que o servidor possa dizer que é você que está registrando
na verdade, seu nome de usuário é frequentemente algo
que é acessível publicamente para que possa ser
seu endereço de e-mail ou, no meu caso, poderia ser careca
certo para que o nome de usuário não seja algo que
é um fator de segurança, claro que qualquer um pode obter isso,
alguém que sabe sua senha pode dizer ok bem meu nome de usuário é
baldnerd e minha senha é winston2075 agora eles podem acessar
sua conta porque esses são os únicos fatores que você tem
basicamente apenas a senha certa, o enredo se complica se você tiver o mesmo
senha em outros serviços também, o que muitas pessoas fazem
não faça isso sim e é por isso que dizemos não tem a mesma senha em outro
serviços porque se você se comprometer em algum, você agora
comprometido em outros, mas em outros, mas a outra coisa é
digamos que eles consigam acessar seu e-mail, sim
algo assim agora, de repente
eles podem ir para outros sites, seu banco online e coisas assim e
eles podem clicar em esqueci a senha e eles serão capazes de redefinir
sua senha e obter acesso a esses serviços também
então com a combinação de nome de usuário e senha
o próprio servidor para que o servidor de conexão seja como
seu banco online ou Twitter ou Facebook ou o que quer que você esteja
entrar nele não tem como verificar se
a pessoa que está logando está, de fato, você certo
eles sabem o nome de usuário e a senha e, portanto,
acesso certo para autenticação de dois fatores
às vezes chamada de autenticação multifator, pode ser intimidante
pode soar meio complicado, mas realmente
é apenas uma forma de o servidor online reconhecer
que quando uh quando alguém está logando como você que é de fato
você está certo, hum então o servidor é capaz de dizer
sim, essa é a senha certa, mas eu conheço o robbie e você não é ele certo
Ok, então como fazemos isso e realmente se resume a isso o mais fácil
forma é algo assim algo você
já possui seu smartphone certo quantos de nós
tenha um smartphone no bolso agora
exatamente você pode estar assistindo ao programa em seu smartphone, você o tem com você
o tempo todo isso é provavelmente a maior reclamação da minha esposa
sobre mim é que está literalmente em mim todos os
tempo, mas isso é conveniente quando se trata disso
com certeza é porque, embora alguém possa ser capaz de
obtenha sua senha e seu e-mail uh porque isso não é realmente impossível
é muito mais difícil e menos provável que tenham acesso físico
para o seu telefone com a autenticação de dois fatores ativada
depois de inserir sua senha uh e seu login para a conta
você será solicitado a obter e inserir um código do seu telefone, ele pode
venha através de texto ou você sabe, talvez através de um aplicativo qualquer
mas você sabe que seu telefone se torna o segundo fator na autenticação
processo que torna a autenticação de dois fatores
então não é tão complicado quanto parece serviços online
um, como o Google Drive, sim, o gmail faz parte do que falamos
amazon e aws é isso mesmo twitter facebook seu
banco online, todos eles suportam múltiplos fatores
autenticação, então você deseja olhar online e verificar seu
configurações e veja se você pode configurar isso e
se você está tendo problemas para encontrar a maneira de configurar a autenticação multifator
basta entrar em contato com o provedor de serviços e ele poderá ajudá-lo
sim, é realmente como se não fosse o fim de tudo
solução, mas é uma maneira excelente de proteger melhor sua conta
que enquanto outra pessoa tenta acessar seu
conta com seu nome de usuário e senha, se alguma vez
obtê-lo de um golpe de phishing ou por um homem no meio
ataque ou algo nesse sentido, eles não serão capazes de
acessar sua conta porque eles não têm seu telefone
sim isso mesmo, é uma coisa realmente muito inteligente de se ter e
uma das coisas porque encontrei a autenticação de dois fatores
com meus filhos, sim, quando atualizarmos nossos telefones, vamos entregar
nossos telefones antigos para eles, seus dispositivos de jogos, seja o que for, mas
porque não há mais um número de telefone anexado a ele
às vezes com alguns de seus serviços de vez em quando vai querer
um número de telefone e por muito tempo eu estava dando a eles
meu celular então estarei no trabalho e de repente recebo um azul
e você está tentando fazer login, aqui está o seu código e foi como
Eu tenho que ligar para um deles agora, obviamente você sabe que tem que
procure os serviços que você vai habilitar
esta estrada que vou mencionar mas encontrei um serviço
como um aplicativo que fornece um número de telefone digital
onde chegará ao seu telefone, mesmo que você não
tem serviço de telefone celular então você não gostaria que meus filhos não
têm um número de telefone físico, mas têm um serviço em seus telefones
sms sim, então eles podem enviar mensagens de texto para um número de telefone agora
eles podem colocar em seus próprios dois fatores
autenticação agora, se você for por esse caminho, porque talvez você
não tenho um telefone, mas você acabou de receber um tablet ou algo assim
se você seguir por esse caminho, certifique-se de que o que você está usando
é uma fonte confiável, porque caso contrário, uma fonte não confiável vai ter
esse número sim, eles podem ser capazes de fazer um homem no meio do seu lado
está certo e você não quer fazer isso, então você
deseja prestar atenção às fontes que você usa
uh e no nosso caso uh foi mágico jack ok porque você pode conseguir um magicjack
número de telefone de graça sim uh um número de nós então é isso que nós
usado oh legal yeah magicjack é confiável temos estado
usando-os por 15 anos agora uau tão legal você sabe
agora meus filhos têm o app magicjack e colocam um número de telefone
interessante ok então eu peguei uma abordagem diferente e uso o google
aplicativo autenticador ok então qual o aplicativo escreveu sim e
então, com esse aplicativo, ele usa o que é chamado de otp ou one-time
senha, então quando eu entrar em qualquer um dos meus dois fatores de autenticação habilitada
serviços, ele então me solicita meu multifator
código de autenticação meu otp, então eu abro o aplicativo e
mostra-me uma senha de uso único que agora preciso inserir
nesse serviço para acessá-lo, o que tem o mesmo efeito de ok, bem,
não preciso que eles me enviem mensagens de texto certo, eu não preciso
se preocupe com aquele homem no ataque do meio, há tantas maneiras diferentes de
configurar dois fatores é realmente, mas realmente o que ferve
é apenas o fato de que você sabe que alguém não vai ter
acesso às mensagens sms que vão para o seu filho
alguém não vai ter acesso ao meu telefone com aquele autenticador
aplicativo, então é só encontrar um que funcione para você
e configurá-lo para que você tenha a autenticação multifator para que
você está protegido porque realmente quero dizer hoje em dia uau
é incrível quantos golpes de phishing existem por aí
sim, eu recebo e-mails apenas para colocá-lo em perspectiva, eu recebo e-mails
que parecem ser do meu chefe e do meu empregador com
links para clicar aqui e inserir minhas informações
e esses são chamados de golpes de spear phishing, então são alguns hackers ou
alguém está tentando obter acesso à minha conta
e então eles me pesquisaram e aprenderam sobre mim e aprenderam
sobre quem é meu empregador a ponto de
eles agora podem me enviar um e-mail mascarando e fingindo
para ser meu empregador e dizer olá, clique aqui para
quando você coloca isso na perspectiva de uma loja de automóveis
e o técnico de serviço recebe um e-mail do chefe
e talvez não seja tão consciente da segurança
consciente, mas também como eu, eu sei o que procurar
sim, é justo, você sabe, então eu sei ok, isso definitivamente não é
vindo do meu chefe e vou olhar os cabeçalhos de e-mail e coisas assim
porque eu os entendo sim, mas e se
isso e usando apenas o técnico da oficina como exemplo
ok hum e se eles caíssem e se o contador abrisse aquela falsa
fatura que deu acesso ao nome de usuário e senha de seu
e-mail novamente eles podem usar que o hacker pode usar para então ganhar
acesso a outras contas porque eles podem esquecer a senha
isso mesmo ou eles podem enviar e-mail como esse usuário e ir ainda mais longe
e é assim que o ransomware acontece e coisas assim
isso é verdade, então spear phishing é onde eles aprendem o suficiente sobre você ou seu
empresa para poder fazer com que pareça completamente legítimo
e isso acontece muito, então o que acontecerá se o técnico da oficina se apaixonar e
fornece seu nome de usuário e senha corretamente se eles tiverem dois fatores
autenticação habilitada em suas contas sim, o ataque de spear phishing agora
obteve seu nome de usuário e senha, porém, quando tentaram acessá-lo
vai solicitar a autenticação de dois fatores, portanto, no sms
exemplo, o técnico da oficina agora vai receber um texto
sim e eles vão dizer bem, eu não solicitei um login certo
isso é estranho ou no meu caso nunca vai, eu nunca vou
saber sobre isso porque eles simplesmente vão ser
notificados de que precisam inserir sua senha de uso único correta
e eles não terão porque não estão com meu telefone certo
então, alguma coisa para pensar quando você estiver pensando sobre a autenticação de dois fatores
autenticação multifator apenas para configurá-la é
absolutamente necessário hoje em dia você tem que se manter seguro
e realmente não há desculpa para não
todos nós temos um telefone no bolso jeff isso é verdade e se você não
por alguma razão maluca, existe um aplicativo para isso
há maneiras de você encontrá-lo e é por isso que eu digo para falar com o seu serviço
provedor porque eles vão te dizer as várias maneiras que você pode configurar
autenticação multifator
vocês