в этом кратком обсуждении мы хотим помочь вам понять
двухфакторная аутентификация, что это такое и почему это важно
критично и почему это на самом деле не так сложно, как кажется правильным
Итак, мы все знаем, что это Робби, привет, так Робби, что ты
пароль мой пароль Джефф, я действительно должен сказать
ты да ты должен Winston 2075. действительно очень легко для меня
помнить, потому что Уинстон - это имя моего любимого кота
который ушел от нас год назад я помню Уинстон он был хорошим котом
но я не понимаю 2075. 2075 хорошо, что Джефф - это год
рабочий стол linux о ясно ясно о ясно о гореть
[Смех] Ну, я думаю, это имеет смысл
хорошо, теперь, когда вы знаете наших зрителей
покажу тебе и я, мы все знаем друг друга эм
если мы как бы прогулялись по улице, мы увидим друг друга
Я бы сказал, эй, я грабитель, что да, да, это лысый ботаник
и ты бы сказал, что я так не думаю, и я бы
скажем, но на самом деле я мой пароль - Winston 2075.
эээээ, что, очевидно, правильно, да, эм
откуда я это знаю, но ты все еще не веришь
что я Робби, так что есть одна вещь, о которой я не подумал, и это
факт, что ты знаешь, как выглядит Робби, и ты это знаешь
Ясно, что я не он, я не смог бы отрастить такую ​​бороду, если бы я
пробовал, когда вы входите в свой онлайн-аккаунт
у вас обычно есть имя пользователя и пароль
так что это в основном для того, чтобы сервер мог сказать, что это вы ведете журнал
справа ваше имя пользователя часто что-то
это общедоступно, чтобы
ваш адрес электронной почты или в моем случае, как будто он может быть лысым
правильно, чтобы имя пользователя не
это фактор безопасности, конечно, любой может это понять, так что
эм, любой, кто знает ваш пароль, может сказать хорошо, что мое имя пользователя
baldnerd, а мой пароль - winston2075, так что теперь они могут получить доступ
ваш аккаунт, потому что это единственные факторы, которые у вас есть
в основном просто пароль, сюжет сгущается, если у вас такой же
пароль на других сервисах, что очень много людей делают
не делайте этого, да, и поэтому мы говорим, что у других
услуги, потому что если вы скомпрометируете одну из них, вы
скомпрометирован на других, но на других, но гм, другое дело
что, допустим, они могут войти в вашу электронную почту да
что-то вроде этого прямо сейчас так внезапно
они могут переходить на другие сайты вашего онлайн-банкинга и тому подобное, и
они могут нажать на забытый пароль, и они смогут сбросить
ваш пароль и получить доступ к этим сервисам
так что с комбинацией имени пользователя и пароля
сам сервер, поэтому подключающийся сервер, нравится ли он
ваш онлайн-банкинг, твиттер или фейсбук, или что-то еще, что вы
вход в него не имеет возможности проверить, что
человек, который входит в систему, на самом деле ты прав
они знают имя пользователя и пароль, поэтому они
учитывая право доступа, поэтому двухфакторная аутентификация
иногда называемая многофакторной аутентификацией, это может напугать
это может показаться сложным, но на самом деле
это просто способ для онлайн-сервера распознать
что когда кто-то входит в систему под вашим именем, это на самом деле
Вы правы, так что сервер может сказать
да, это правильный пароль, но я знаю Робби, а ты не права
хорошо, тогда как нам это сделать? На самом деле все сводится к тому, что самый простой
способ что-то вроде этого
уже владеют вашим смартфоном, сколько из нас
иметь смартфон в кармане прямо сейчас
именно вы, возможно, смотрите шоу на своем смартфоне, оно у вас есть
все время это верно, наверное, это самая большая жалоба моей жены
обо мне в том, что буквально на мне все
время, но это удобно, когда дело доходит до этого
абсолютно потому, что даже если кто-то может
получить свой пароль и адрес электронной почты, потому что это вполне возможно
намного сложнее и менее вероятно, что у них будет физический доступ
на свой телефон, поэтому с включенной двухфакторной аутентификацией
как только вы введете свой пароль и логин для учетной записи
вам будет предложено получить и ввести код со своего телефона.
приходите через текст или знаете, может быть, через приложение
но вы знаете, что ваш телефон становится вторым фактором аутентификации
процесс, который делает его двухфакторной аутентификацией
так что это не так сложно, как кажется онлайн-сервисы
например, google drive да gmail - это часть того, о чем мы говорим
amazon and aws это правильно twitter facebook ваш
онлайн-банкинг все они поддерживают многофакторную
аутентификации, чтобы вы захотели заглянуть в Интернет и проверить свой
настройки и посмотрите, сможете ли вы это настроить и
если у вас возникли проблемы с поиском способа настройки многофакторной аутентификации
просто обратитесь к поставщику услуг, и он сможет вам помочь
да, это действительно похоже на то, что это еще не конец
решение, но это отличный способ лучше защитить свою учетную запись, чтобы
что кто-то другой пытается получить доступ к вашему
аккаунт с вашим именем пользователя и паролем, если они когда-либо
получить его от фишинга или человека посередине
атаковать или что-то в этом роде, хорошо, что они не смогут
получить доступ к вашей учетной записи, потому что у них нет вашего телефона
да, правильно, это действительно действительно умная вещь, и
одна из причин, потому что я столкнулся с двухфакторной аутентификацией
с моими детьми, да, когда мы обновим наши телефоны, мы передадим
наши старые телефоны им их игровые устройства их что угодно, но
потому что к нему больше не привязан номер телефона
иногда с некоторыми из их услуг, время от времени может понадобиться
номер телефона и так долгое время я давал им
мой мобильный телефон, так что я буду на работе, и внезапно у меня появится синий
и вы пытаетесь войти в систему, вот ваш код, и это было похоже на
Я должен позвонить одному из них прямо сейчас, очевидно, ты знаешь, что должен
ищите сервисы, которые вы собираетесь включить
эта дорога, о которой я собираюсь упомянуть, но я нашел услугу
как приложение, которое дает вам цифровой номер телефона
откуда он поступит на ваш телефон, даже если вы на самом деле
У меня есть сотовый телефон, так что у тебя нет, мне может понравиться, что моим детям нет
у них есть физический номер телефона, но на их телефонах есть услуга
смс да, чтобы они могли получать текстовые сообщения на номер телефона, так что теперь
они могут добавить свой собственный двухфакторный
прямо сейчас, если вы собираетесь пойти по этому пути, потому что, возможно, вы
нет телефона, но у тебя есть только планшет или что-то в этом роде
если вы пойдете по этой дороге, убедитесь, что то, что вы используете
является надежным источником, потому что в противном случае ненадежный источник будет иметь
это число, да, они могли бы сделать человека посередине на вашей стороне
это правильно, и ты не хочешь этого делать, поэтому ты
хочу обратить внимание на источники, которые вы используете
а в нашем случае это был волшебный джек, хорошо, потому что ты можешь получить волшебный джек
номер телефона бесплатно, да, номер в США, вот что мы
б / у о, аккуратно, волшебный джек, заслуживает доверия, мы были
используя их в течение 15 лет, вау, так здорово, ты знаешь
теперь у моих детей есть приложение magicjack, они вводят номер телефона и
интересно, хорошо, поэтому я выбрал другой подход и использую Google
приложение для проверки подлинности в порядке, так какое приложение написало да и
поэтому с этим приложением он использует так называемый otp или одноразовый
пароль, поэтому, когда я вхожу в любой из моих двухфакторных аутентификаций, включена
сервисов он затем предлагает мне указать многофакторный
код аутентификации мой otp, поэтому я открываю приложение, и оно
показывает мне одноразовый пароль, который мне теперь нужно ввести
в эту службу, чтобы получить к ней доступ, что имеет тот же эффект, что и хорошо, я
не нужно, чтобы они писали мне правильно, мне не нужно
беспокоиться об этом человеке в середине атаки, есть так много разных способов
настроить двухфакторный он действительно есть но действительно то, что он кипит
это просто факт, что вы знаете, что у кого-то не будет
доступ к смс-сообщениям, отправляемым вашему ребенку
у кого-то не будет доступа к моему телефону с этим аутентификатором
приложение, так что просто найти то, что работает для вас
и настройте его так, чтобы у вас была многофакторная аутентификация, чтобы
Ты защищен, потому что я действительно имею в виду, вау
невероятно, как много фишинговых атак существует
да, я получаю электронные письма, чтобы представить это в перспективе, я получаю электронные письма
это похоже от моего босса, хорошо от моего работодателя с
ссылки, чтобы щелкнуть здесь и ввести мою информацию
и это называется целевым фишингом, так что это хакерские или
кто-то пытается получить доступ к моей учетной записи
и поэтому они исследовали меня, и они узнали обо мне, и они узнали
о том, кто мой работодатель, до точки, где
теперь они могут присылать мне маскировку электронной почты и притворяться
быть моим работодателем и сказать: "Эй, нажмите здесь, чтобы
когда вы помещаете это в перспективу автомобильного магазина
и технический специалист получает электронное письмо от начальника
и, возможно, не так хорошо заботится о безопасности
сознательный, но также как и я знаю, что искать
да, это честно, ты знаешь, я знаю, хорошо, это определенно не так
исходящий от моего босса, и я посмотрю на заголовки писем и тому подобное
потому что я их понимаю да но что, если
это и просто на примере продавца
хорошо, а что, если они попались на это, что, если бухгалтер откроет эту подделку
счет-фактура, который давал им доступ к имени пользователя и паролю для их
электронное письмо снова, они могут использовать это хакер, чтобы затем получить
доступ к другим учетным записям, потому что они могут забыть пароль
это правильно, или они могут отправить электронное письмо от имени этого пользователя и пойти еще дальше
вот как возникают программы-вымогатели и тому подобное
это правда, поэтому целевой фишинг - это когда они узнают достаточно о вас или ваших
компания, чтобы она выглядела полностью законной
и это случается часто, так что же произойдет, если техник на это попадает и
хорошо выдает имя пользователя и пароль, если они имеют двухфакторный
для их учетных записей включена аутентификация, да, у целевой фишинг-атаки теперь есть
получили ваше имя пользователя и пароль, однако, когда они попытаются получить к нему доступ
он будет запрашивать эту двухфакторную аутентификацию, поэтому в sms
Например, технический специалист теперь получит текстовое сообщение
да, и они скажут, что я не запрашивал правильный логин
это странно или в моем случае это никогда не будет я никогда не пойду
знать об этом, потому что они просто собираются
уведомили, что им нужно ввести правильный одноразовый пароль
и они не получат его, потому что у них нет моего телефона, это правильно
так что немного пищи для размышлений, когда вы думаете о двухфакторной аутентификации
многофакторная аутентификация, просто чтобы настроить это
абсолютно необходимо в эти дни, вы должны оставаться в безопасности
и на самом деле нет оправдания, чтобы не
у нас у всех есть телефон в кармане, Джефф, это правда, а если у тебя нет
по какой-то безумной причине есть приложение для этого
есть способы, которыми вы его найдете, и поэтому я говорю, поговорите с вашей службой
провайдера, потому что они расскажут вам о различных способах настройки
многофакторная аутентификация
ты