en esta breve discusión, queremos ayudarlo a comprender
Autenticación de dos factores qué es y por qué es fundamental
crítico y por qué no es tan complicado como suena bien
así que todos sabemos que este es robbie hola uh así que robbie ¿cuál es tu
contraseña mi contraseña jeff realmente debería decir
sí, tienes que winston 2075. realmente muy fácil para mí
para recordar porque winston es el nombre de mi amado gato
quien nos dejó hace un año recuerdo que winston era un buen gato
uh pero no entiendo el 2075. 2075 bueno, claramente Jeff es el uh el año de
el escritorio linux oh claro claramente oh claramente oh quemado
[Risas] bueno, supongo que tiene mucho sentido, eh
bien, ahora que conoces a nuestros espectadores de la
mostrarle a usted y a mí que todos nos conocemos um
si caminamos por la calle nos vemos
yo diría hey uh soy robbie lo que sí sí sí ese soy el nerd calvo
y uh dirías um no lo creo y lo haría
digo pero realmente soy mi contraseña es winston 2075.
uh lo cual obviamente es correcto, sí um
¿Cómo sé esto pero todavía no crees?
que soy Robbie, así que hay una cosa en la que no pensé y esa es la
hecho de que sabes cómo es Robbie eh y sabes que
Claramente no soy él, no podría dejarme crecer una barba así si
probado al iniciar sesión en su cuenta en línea
normalmente tienes un nombre de usuario y una contraseña correctos
así que eso es básicamente para que el servidor pueda saber que eres tú quien está registrando
a la derecha su nombre de usuario es a menudo algo
que sea de acceso público para que pueda ser
su dirección de correo electrónico o en mi caso como podría ser calvo
correcto para que el nombre de usuario no sea algo que
es un factor de seguridad cualquiera, por supuesto, cualquiera puede obtenerlo, así que
um cualquiera que conozca su contraseña puede decir que está bien, mi nombre de usuario es
baldnerd y mi contraseña es winston2075 en este momento, así que ahora pueden acceder
su cuenta porque esos son los únicos factores que tiene
Básicamente, solo la contraseña correcta, la trama se complica si tienes la misma
contraseña en otros servicios, lo que mucha gente hace
no hagas eso, sí, y por eso decimos que no tienes la misma contraseña en otros
servicios porque si se ve comprometido en uno, ahora
comprometido en otros pero en otros pero um la otra cosa es
que digamos que pueden acceder a su correo electrónico, sí
algo así ahora, de repente
pueden ir a otros sitios de su banca en línea y cosas así y
pueden hacer clic en la contraseña olvidada y podrán restablecer
su contraseña y obtener acceso a esos servicios también
así que con la combinación de nombre de usuario y contraseña
el servidor en sí, por lo que el servidor de conexión si es como
su banca en línea o twitter o facebook o lo que sea que esté
iniciar sesión no tiene forma de verificar realmente que
la persona que está iniciando sesión tiene razón
conocen el nombre de usuario y la contraseña, por lo que son
dado el derecho de acceso para la autenticación de dos factores
a veces llamada autenticación multifactor, puede resultar intimidante
puede sonar un poco complicado pero realmente
es solo una forma de que el servidor en línea reconozca
que cuando, uh, cuando alguien está iniciando sesión como tú, es de hecho
tienes razón um para que el servidor pueda decir
Sí, esa es la contraseña correcta, pero conozco a Robbie y tú no eres él.
bien, entonces, ¿cómo lo hacemos? Y realmente se reduce a que lo más fácil
es algo como esto algo que tu
ya tienes tu smartphone, ¿cuántos de nosotros?
tenemos un teléfono inteligente en nuestro bolsillo ahora mismo
exactamente es posible que estés viendo el programa en tu teléfono inteligente, lo tienes contigo
todo el tiempo es cierto, esa es probablemente la mayor queja de mi esposa
sobre mí es que literalmente depende de mí todo el
tiempo, pero eso es conveniente cuando se trata de esto
absolutamente es porque aunque alguien pueda ser capaz de
obtenga su contraseña y su correo electrónico, porque eso no es realmente imposible
es mucho más difícil y menos probable que tengan acceso físico
a su teléfono con la autenticación de dos factores habilitada
una vez que ingrese su contraseña uh y su inicio de sesión para la cuenta
se le pedirá que obtenga e ingrese un código de su teléfono que podría
ingrese por mensaje de texto o tal vez a través de una aplicación, lo que sea
pero sabes que tu teléfono se convierte en el segundo factor de autenticación
proceso que lo convierte en autenticación de dos factores
por lo que no es tan complicado como parece, servicios en línea
um como google drive sí, gmail es parte de eso um del que hablamos
amazon y aws eso es correcto twitter facebook tu
banca en línea todos admiten múltiples factores
autenticación para que desee buscar en línea y comprobar su
ajustes y vea si puede configurarlo y
si tiene problemas para encontrar la manera de configurar la autenticación multifactor
solo comuníquese con el proveedor de servicios y ellos podrán brindarle ayuda
sí, es realmente como si no fuera el final de todo
solución, pero es una excelente manera de proteger mejor su cuenta para
que cuando alguien más intenta acceder a tu
cuenta con su nombre de usuario y contraseña si alguna vez
obtenerlo de una estafa de phishing o por un hombre en el medio
ataque o algo por el estilo, bueno, no serán capaces de
acceder a su cuenta porque no tienen su teléfono
sí, es cierto, es algo realmente inteligente tener y
una de las cosas porque me encontré con la autenticación de dos factores
con mis hijos, sí, cuando actualice nuestros teléfonos, lo entregaremos
nuestros viejos teléfonos para ellos su dispositivo de juego su lo que sea pero
porque ya no tiene un número de teléfono adjunto
a veces, con algunos de sus servicios de vez en cuando, querrá
un número de teléfono, así que durante mucho tiempo les di
mi teléfono celular, así que estaré en el trabajo y de repente me pongo azul
y estás intentando iniciar sesión, aquí tienes tu código y era como
Tengo que llamar a uno de ellos ahora mismo, obviamente, sabes que tienes que
busca los servicios que vas a habilitar
este camino que voy a mencionar pero encontré un servicio
como una aplicación que te da un número de teléfono digital
donde luego llegará a su teléfono aunque en realidad no
tengo servicio de telefonía celular, así que no me gustaría que mis hijos no
tienen un número de teléfono físico pero tienen un servicio en sus teléfonos
sms sí para que puedan enviar mensajes de texto a un número de teléfono, así que ahora
pueden poner su propio factor de dos
autenticación ahora mismo si vas a seguir ese camino porque tal vez
no tienes un teléfono pero solo tienes una tableta o algo
si vas por ese camino, asegúrate de que lo que estás usando
es una fuente confiable porque, de lo contrario, una fuente no confiable tendrá
ese número, sí, podrían hacer un hombre en el medio de tu lado
eso es correcto y no quieres hacer eso así que
quiere prestar atención a las fuentes que utiliza
uh y en nuestro caso uh fue magicjack bien porque puedes conseguir un magicjack
número de teléfono gratis, sí, un número de nosotros, así que eso es lo que
usado oh ordenado, sí, magicjack es confiable, hemos sido
usándolos por Dios 15 años ahora guau tan genial que sabes
ahora mis hijos tienen la aplicación magicjack y ponen un número de teléfono y
interesante, así que he adoptado un enfoque diferente y utilizo Google
La aplicación de autenticación está bien, ¿cuál escribió la aplicación?
así que con esa aplicación usa lo que se llama otp o one-time
contraseña, así que cuando inicio sesión en cualquiera de mis dos factores de autenticación habilitada
servicios, luego me solicita mi multifactor
código de autenticación mi otp, así que abro la aplicación y
me muestra una contraseña de un solo uso que ahora necesito ingresar
en ese servicio para acceder a él, lo que tiene el mismo efecto de okay bien i
no es necesario que me envíen mensajes de texto bien, no tengo que hacerlo
preocuparse por ese hombre en el medio del ataque hay tantas formas diferentes de
configurar dos factores realmente es, pero realmente lo que hierve
es solo el hecho de que sabes que alguien no va a tener
acceso a los mensajes sms que van a su hijo
alguien no va a tener acceso a mi teléfono con ese autenticador
aplicación, por lo que solo busca una que funcione para usted
y configurándolo para que tenga esa autenticación multifactor para que
estás protegido porque realmente me refiero a estos días wow
es increíble la cantidad de estafas de phishing que existen
Sí, recibo correos electrónicos solo para ponerlo en perspectiva, recibo correos electrónicos
que parecen ser de mi jefe ok de mi empleador con
enlaces para hacer clic aquí e ingresar mi información
y se denominan estafas de spear phishing, por lo que son algunos piratas informáticos o
alguien está intentando acceder a mi cuenta
y entonces me han investigado y han aprendido sobre mí y han aprendido
sobre quién es mi empleador hasta el punto en que
ahora pueden enviarme un correo electrónico enmascarando y fingiendo
para ser mi empleador y decir hola, haga clic aquí para
cuando pones eso en la perspectiva de un taller de automóviles
y el técnico de servicio recibe un correo electrónico del jefe
Y tal vez no sea tan consciente de la seguridad.
consciente, pero también como yo, sé qué buscar
Sí, eso es justo, lo sabes, así que sé, está bien, esto definitivamente no es
viniendo de mi jefe y miraré los encabezados del correo electrónico y cosas así
porque los entiendo si pero y si
eso y solo usando al técnico de la tienda como ejemplo
Ok, um, ¿qué pasa si se enamoraran? ¿Qué pasa si el contador abre esa falsificación?
factura que les dio acceso al nombre de usuario y contraseña de su
correo electrónico de nuevo, pueden usar que el hacker puede usar eso para luego obtener
acceso a otras cuentas porque pueden olvidar la contraseña
eso es correcto o pueden enviar un correo electrónico como ese usuario y llevarlo aún más lejos
y así es como ocurre el ransomware y cosas así
eso es cierto, por lo que el spear phishing es donde aprenden lo suficiente sobre usted o su
empresa para poder hacer que parezca completamente legítima
y eso sucede a menudo, entonces, ¿qué sucede si ese técnico de taller se enamora y
da bien su nombre de usuario y contraseña si tienen dos factores
autenticación habilitada en sus cuentas sí, el ataque de spear phishing ahora
sin embargo, obtuvieron su nombre de usuario y contraseña cuando intentaron acceder a él
va a solicitar esa autenticación de dos factores, por lo que en el sms
ejemplo, el técnico de la tienda ahora va a recibir un mensaje de texto
sí y van a decir bueno, no solicité un inicio de sesión correcto
eso es raro o en mi caso nunca va a pasar nunca voy a ir
saberlo porque simplemente van a ser
se les notifica que deben ingresar su contraseña única correcta
y no lo van a tener porque no tienen mi teléfono, eso es correcto
así que algo en lo que pensar cuando piensa en la autenticación de dos factores
autenticación multifactor solo para configurarlo es
absolutamente necesario en estos días tienes que mantenerte a salvo
y realmente no hay excusa para no hacerlo.
todos tenemos un teléfono en el bolsillo, Jeff, eso es cierto y si no lo tienes
por alguna razón loca, hay una aplicación para eso
hay formas de encontrarlo y por eso digo que hable con su servicio
proveedor porque le dirán las diversas formas en que puede configurar
autenticación multifactor
tú