în această discuție rapidă, dorim să vă ajutăm să înțelegeți
autentificare cu doi factori ce este și de ce este critică
critic și uh de ce nu este de fapt atât de complicat pe cât de bine sună
Deci știm cu toții că asta este robbie hi uh, așa că robbie care e a ta
parola mea jeff ar trebui să spun cu adevărat
da, trebuie să câștigi 2075. într-adevăr ușor pentru mine
să-mi amintesc pentru că Winston este numele iubitei mele pisici
care ne-a părăsit acum un an îmi aduc aminte că Winston era o pisică bună
Uh, dar nu primesc bine din 2075. 2075, în mod clar, jeff este anul an
linux desktop oh clear clar oh clar clar oh burn
[Râsete] bine cred că asta are sens perfect
Bine, acum că știi telespectatorii noștri
Îți arătăm și cu toții ne cunoaștem
dacă ne-am plimbat pe stradă ne vedem
Aș spune că hei, eu sunt Robbie ce da, da, da, asta este tocilarul chel
și ai spune că nu cred asta și aș face-o
spun, dar chiar sunt parola mea este Winston 2075.
ceea ce este, evident, corect, da, da
de unde știu asta, dar încă nu crezi
că sunt robbie așa că uh există un lucru la care nu m-am gândit și acesta este
faptul că știi cum arată Robbie și știi asta
în mod clar nu sunt el, nu aș putea crește o barbă așa, dacă aș fi
încercat când v-ați conectat la contul dvs. online
aveți de obicei un nume de utilizator și o parolă corectă
deci, practic, astfel încât serverul să poată spune că ești cel care te loghează
în drept, numele dvs. de utilizator este adesea ceva
care este accesibil publicului, așa că ar putea fi
adresa dvs. de e-mail sau, în cazul meu, poate fi baldnerd
corect, pentru ca numele de utilizator să nu fie ceva de genul acesta
este un factor de securitate, desigur, oricine poate obține acest lucru
Oricine știe parola dvs. poate spune bine numele meu de utilizator este
baldnerd și parola mea este winston2075 chiar acum acum pot accesa
contul dvs. deoarece aceștia sunt singurii factori pe care îi aveți
practic parola exactă complot-ul se îngroașă dacă ai aceeași
parola pe alte servicii, precum și pe care o fac atât de mulți oameni
nu face asta da și de aceea spunem că nu aveți aceeași parolă la alte
servicii pentru că dacă te compromiți cu unul ești acum
compromis pe ceilalți, dar pe alții, dar um este celălalt lucru
că să zicem că pot intra în e-mailul dvs. da
ceva asemănător chiar acum dintr-o dată
pot merge pe alte site-uri bancare online și lucruri de genul acesta și
pot face clic pe parola uitată și vor putea reseta
parola dvs. și aveți acces și la aceste servicii
la fel cu numele de utilizator și parola
serverul în sine, astfel încât serverul de conectare, indiferent dacă este ca.
serviciile dvs. bancare online, twitter sau facebook sau orice este
conectarea la ea nu are cum să verifice efectiv acest lucru
persoana care se conectează are de fapt dreptate
ei cunosc numele de utilizator și parola și așa sunt
dreptul de acces dat deci autentificare cu doi factori
uneori numită autentificare multi-factor, poate fi intimidantă
poate suna cam complicat, dar într-adevăr
este doar o modalitate de a recunoaște serverul online
asta atunci când cineva când te loghezi ca tine, este de fapt
ai dreptate, deci serverul este capabil să spună
da, este parola potrivita, dar stiu Robbie si nu ai dreptate pentru el
bine, atunci cum putem face asta și într-adevăr se reduce la cel mai ușor
felul este ceva de genul acesta
Dețineți deja smartphone-ul dvs. câți dintre noi
au un smartphone așezat în buzunarul nostru chiar acum
exact s-ar putea să urmărești emisiunea de pe smartphone-ul tău pe care îl ai pe tine
este tot timpul corect, probabil că este cea mai mare plângere a soției mele
despre mine este că este literalmente asupra mea
timpul, dar este convenabil când vine vorba de acest lucru
absolut este pentru că, chiar dacă cineva poate fi capabil
obțineți parola și e-mail-ul dvs., deoarece nu este chiar imposibil
este mult mai greu și mai puțin probabil să aibă acces fizic
la telefonul dvs., cu autentificare cu doi factori activată
odată ce introduceți parola uh și autentificarea dvs. pentru cont
vi se va solicita să obțineți și să introduceți un cod de pe telefonul pe care l-ar putea
intrați prin text sau știți poate printr-o aplicație
dar știți că telefonul dvs. devine acel al doilea factor în autentificare
proces care îl face autentificarea cu doi factori
deci nu este chiar atât de complicat cum sună serviciile online
um, cum ar fi google drive yep gmail este o parte a acelui despre care vorbim
amazon and aws that’s right twitter facebook your
servicii bancare online susțin cu toți factorii multipli
autentificare, astfel încât să doriți să căutați online și să vă verificați
setări și vedeți dacă puteți configura asta și
dacă aveți probleme să găsiți modalitatea de a configura autentificarea cu mai mulți factori
trebuie doar să vă adresați furnizorului de servicii și vă vor putea ajuta
da, este într-adevăr ca și cum nu este totul-finalul-totul
soluție, dar este o modalitate excelentă pentru dvs. de a vă asigura mai bine contul
că pe măsură ce altcineva încearcă să vă acceseze
cont cu numele de utilizator și parola, dacă au vreodată
ia-o de la o înșelătorie de phishing sau de un bărbat la mijloc
atac sau ceva de-a lungul acestor linii bine că nu vor putea
accesați-vă contul pentru că nu au telefonul
da, este drept, este un lucru cu adevărat deștept să ai și
unul dintre lucruri pentru că am intrat în autentificarea cu doi factori
cu copiii mei, atunci când ne modernizăm telefoanele, le vom înmâna
telefoanele noastre vechi le leagă dispozitivul lor de jocuri, dar orice
pentru că nu mai există un număr de telefon atașat la acesta
uneori cu unele dintre serviciile lor din când în când va dori
un număr de telefon și așa, pentru cel mai mult timp le dădeam
telefonul mobil așa că voi fi la serviciu și, dintr-odată, mă apuc de albastru
și este că încercați să vă autentificați aici este codul dvs. și a fost ca.
Trebuie să-i sun pe unul dintre ei acum, evident, știi că trebuie
căutați serviciile pe care le veți activa
acest drum pe care urmează să-l menționez, dar am găsit un serviciu
ca o aplicație care vă oferă un număr de telefon digital
unde va ajunge apoi la telefonul dvs. chiar dacă nu efectiv
au serviciu de telefonie mobilă, așa că nu mi-ar placea ca copiii mei nu
au un număr de telefon fizic, dar au un serviciu pe telefoanele lor
sms da, astfel încât să poată primi mesaje text la un număr de telefon, acum
ei pot pune în propriul lor doi factori
autentificare chiar acum dacă vei merge pe acel drum pentru că poate tu
nu ai telefon, dar ai doar o tabletă sau ceva de genul
dacă mergeți pe acel drum, asigurați-vă că ceea ce utilizați
este o sursă de încredere, deoarece altfel va avea o sursă de încredere
acest număr, da, ar putea să facă un bărbat la mijlocul tău
este drept și nu vrei să faci asta așa și tu
doriți să acordați atenție surselor pe care le utilizați
Uh și în cazul nostru, a fost magicjack bine, pentru că poți primi un magicjack
numărul de telefon gratuit da, un număr de noi, așa că noi
obișnuit da da magicjack este de încredere că am fost
folosindu-le de gosh acum 15 ani, acum, atât de mișto, știi
acum copiii mei au aplicația magicjack și pun un număr de telefon în și
interesant bine, așa că am luat o abordare diferită și folosesc Google
Aplicația autentificator este în regulă, așa că pe care aplicația a scris da și
deci cu aplicația respectivă folosește ceea ce se numește otp sau one-time
parola, așa că atunci când mă conectez la oricare dintre autentificarea mea cu doi factori activată
serviciile pe care apoi le solicită pentru multi-factorul meu
cod de autentificare otp-ul meu, așa că apoi am lansat aplicația și ea
îmi arată o singură parolă pe care acum trebuie să o introduc
în serviciul respectiv, pentru a-l accesa, ceea ce are același efect de bine
nu trebuie să-i trimit mesaje corect, nu trebuie
vă faceți griji pentru omul din mijlocul atacului, există atât de multe moduri diferite de a face
configurați doi factori, este într-adevăr, dar ceea ce fierbe
este doar faptul că știi că cineva nu va avea
acces la mesajele SMS care se duc la copilul tău
cineva nu va avea acces la telefonul meu cu acel autentificator
aplicație, așa că este doar să găsiți una care funcționează pentru dvs.
și setând-o astfel încât să obțineți acea autentificare multi-factor, astfel încât
ești protejat pentru că mă refer într-adevăr în aceste zile
este incredibil câte scamuri de tip phishing sunt acolo
Da, primesc e-mailuri doar ca să o pun în perspectivă, primesc e-mailuri
par a fi de la șeful meu bine de la angajatorul meu
link-uri pentru a face clic aici și a introduce informațiile mele
iar acestea se numesc escrocherii de tip phishing, astfel încât acestea sunt unele hacker sau
cineva încearcă să obțină acces la contul meu
și așa m-au cercetat și au aflat despre mine și au învățat
despre cine este angajatorul meu până în punctul în care
acum îmi pot trimite un e-mail de mascare și pretenție
să fiu angajatorul meu și spune că faceți clic aici așa
când pui asta în perspectiva unui magazin auto
iar tehnicianul de service primește un e-mail de la șef
și poate că nu este la fel de bine conștient de securitate
conștient, dar și la fel ca și eu știu ce să caut
Da, e corect, știi, așa că știu bine, asta cu siguranță nu
venind de la șeful meu și o să mă uit la anteturile de e-mail și la așa ceva
pentru că îi înțeleg da, dar ce se întâmplă dacă
asta și folosind ca exemplu tehnicianul magazinului
bine, ce-ar fi dacă ar fi căzut pentru asta și dacă contabilul a deschis acel fals
factură care le-a dat acces la numele de utilizator și parola pentru
e-mail din nou, pot utiliza că hackerul poate utiliza asta pentru a câștiga apoi
acces la alte conturi, deoarece pot face parola uitată
este corect sau pot trimite e-mail ca utilizator și să o ducă și mai departe
și așa se întâmplă ransomware-ul și astfel de lucruri
acest lucru este adevărat, așa că phishing-ul de lance este acolo unde învață destul despre tine sau despre tine
companie pentru a putea face să pară complet legitim
și asta se întâmplă foarte mult, așa că ce se întâmplă dacă acel tehnician al magazinului i se aplică și
își dă bine numele de utilizator și parola, dacă au doi factori
autentificarea activată pe conturile lor da atacul de phishing suliță acum
ați primit numele de utilizator și parola, însă atunci când încearcă să îl acceseze
va solicita autentificarea cu doi factori, deci în sms
exemplu tehnicianul magazinului va primi acum un text
da și vor spune bine că nu am solicitat o autentificare corectă
asta e ciudat sau în cazul meu nici măcar nu mă duc să nu merg niciodată
să știu despre asta pentru că vor fi
au notificat că trebuie să introducă parola unică, este corect
și nu o vor avea pentru că nu au telefonul meu așa este
deci ceva de mâncare pentru gândire atunci când vă gândiți la autentificarea cu doi factori
autentificare multi-factor doar pentru a o configura este
absolut necesar în aceste zile trebuie să rămâneți în siguranță
și într-adevăr nu există nicio scuză pentru a nu fi cu adevărat
cu toții avem un telefon în buzunarul nostru, care este adevărat și dacă nu
dintr-un motiv nebun există că există o aplicație pentru asta
există moduri în care o veți găsi și de aceea spun că discutați cu serviciul dvs.
furnizor, deoarece vă vor spune diferitele moduri pe care le puteți configura
autentificare multi-factor
tu
