이 빠른 토론에서 우리는 여러분이
이중 인증의 정의와 중요한 이유
비판적이며 옳게 들리는 것만 큼 실제로 복잡하지 않은 이유
그래서 우리 모두는 이것이 로비라는 것을 알고 있습니다. 안녕하세요.
암호 내 암호 jeff 내가 정말로 말해야할까요
당신은 윈스턴 2075를해야합니다. 정말 쉽습니다.
윈스턴은 내 사랑하는 고양이의 이름이기 때문에
1 년 전에 우리를 떠난 윈스턴을 기억 해요 그는 좋은 고양이 였어요
어,하지만 나는 2075 년을 이해하지 못합니다. 2075 년은 분명 제프가 어
리눅스 데스크탑 오 명확하게 오 명확하게 오 화상
[웃음] 그게 완벽하게 이해되는 것 같아요 uh
좋아, 이제 우리 시청자들을
너와 나는 우리 모두 서로를 아는 걸 보여줘 um
우리가 거리를 걸어 가면 우리는 서로를 봅니다
나는 헤이 어 난 로비 야 뭐 yeah yeah yeah 대머리 대머리 야
그리고 어 당신은 음, 나는 그렇게 생각하지 않는다고 말할 것입니다.
말하지만 정말로 나는 내 비밀번호는 winston 2075입니다.
uh 분명히 맞습니다 맞아요 um
어떻게 알지만 넌 여전히 믿지 않아
제가 로비라고 생각하지 못했던 것이 하나 있습니다.
로비가 어떻게 생겼는지 알고 있고
분명히 나는 ​​그가 아니에요. 만약 내가 그런 수염을 기르지 못했다면
온라인 계정에 로그인 할 때 시도
일반적으로 사용자 이름과 비밀번호가 있습니다.
그것은 기본적으로 서버가 로깅하는 것이 당신임을 알 수 있도록
당신의 사용자 이름은 종종 뭔가
공개적으로 액세스 할 수 있으므로
귀하의 이메일 주소 또는 제 경우에는 대머리 일 수 있습니다.
사용자 이름이
물론 누구나 얻을 수있는 보안 요소입니다.
당신의 비밀번호를 아는 사람이라면 누구나 괜찮다고 말할 수 있습니다. 제 사용자 이름은
baldnerd와 내 비밀번호는 winston2075이므로 지금 액세스 할 수 있습니다.
당신이 가진 유일한 요소이기 때문에 당신의 계정
기본적으로 암호 만 있으면 줄거리가 두꺼워집니다.
많은 사람들이하는 다른 서비스의 암호
그렇게하지 마세요. 그렇기 때문에 다른 사용자와 동일한 비밀번호를 사용하지 않는다고 말합니다.
서비스 중 하나가 손상되면 지금
다른 사람에게는 타협했지만 다른 사람에게는
그들이 귀하의 이메일에 들어갈 수 있다고 가정합시다.
그래서 지금 갑자기
온라인 뱅킹과 같은 다른 사이트로 이동할 수 있습니다.
비밀번호 찾기를 클릭하면 재설정 할 수 있습니다.
비밀번호를 입력하고 해당 서비스에 액세스 할 수 있습니다.
따라서 사용자 이름과 비밀번호 조합으로
서버 자체가 연결 서버인지 여부
당신의 온라인 뱅킹, 트위터, 페이스 북 또는 당신이 무엇이든
로그인하는 것은 실제로 확인할 방법이 없습니다.
로그인하는 사람은 사실 당신이 맞습니다
사용자 이름과 비밀번호를 알고 있으므로
액세스 권한이 주어 지므로 이중 인증
때때로 다단계 인증이라고도하는 것은 위협적 일 수 있습니다.
복잡하게 들릴 수 있지만 정말
온라인 서버가 인식하는 방법 일뿐입니다.
누군가가 당신처럼 로그인 할 때 사실은
당신이 맞아요 그래서 서버가 말할 수 있습니다
그래 그게 올바른 암호지만 난 robbie를 알고 있고 넌 그가 옳지 않아
그럼 어떻게하면 좋을까요?
방법은 이런 것입니다.
이미 당신의 스마트 폰을 소유하고 있습니다.
지금 당장 주머니에 스마트 폰을 넣고
정확히 당신은 당신의 스마트 폰으로 쇼를보고있을 수 있습니다.
항상 그렇습니다. 아마 제 아내의 가장 큰 불만 일 것입니다.
나에 대해 말 그대로 모든
시간이 걸리지 만 이것에 관해서는 편리합니다
누군가가 할 수있을지라도
정말 불가능하지 않기 때문에 비밀번호와 이메일을 얻으십시오.
그들이 물리적 접근을 할 가능성이 훨씬 더 높고 가능성이 적습니다.
2 단계 인증이 활성화 된 상태에서
암호를 입력하고 계정에 대한 로그인을 입력하면
휴대 전화에서 코드를 받아 입력하라는 메시지가 표시됩니다.
텍스트를 통해 들어 오거나 앱을 통해 알 수 있습니다.
하지만 당신은 당신의 전화가 인증의 두 번째 요소가된다는 것을 알고 있습니다.
이중 인증을 만드는 프로세스
온라인 서비스처럼 복잡하지 않습니다.
Google 드라이브와 같은 음 Gmail은 그 일부입니다.
amazon and aws that 's right twitter facebook your
온라인 뱅킹은 모두 다 요소를 지원합니다
온라인에서 확인하고
설정하고 설정할 수 있는지 확인하고
다단계 인증을 설정하는 방법을 찾는 데 어려움이있는 경우
서비스 제공 업체에 연락하면 도움을 드릴 수 있습니다.
네, 정말 끝이 아닌 것 같아요
계정을 더 안전하게 보호 할 수있는 훌륭한 방법입니다.
다른 누군가가 귀하의
사용자 이름과 비밀번호가있는 경우 계정
피싱 사기 또는 중간에있는 사람에 의해 획득
공격이나 그 라인을 따라 뭔가 잘 그들은 할 수 없을 것입니다
그들은 귀하의 전화가 없기 때문에 귀하의 계정에 액세스
네 맞습니다. 가지고있는 것이 정말 정말 현명한 것입니다.
이중 인증을 받았기 때문에 하나는
우리 아이들과 함께 yeah 우리 휴대폰을 업그레이드하면
우리의 오래된 휴대 전화를 게임 장치에
더 이상 첨부 된 전화 번호가 없기 때문에
가끔씩 그들의 서비스 중 일부는
전화 번호 등을 가장 오랫동안주었습니다
내 휴대 전화 그래서 내가 직장에있을거야 갑자기 나는 파란색을 얻습니다
여기에 로그인을 시도하고 있습니다. 코드는 다음과 같습니다.
당장 그들 중 한 명에게 전화를 걸어야합니다.
활성화 할 서비스를 찾으십시오.
제가 언급하려고하는이 길은 서비스를 찾았습니다
디지털 전화 번호를 제공하는 애플리케이션처럼
실제로는 아니더라도 휴대 전화로 전달됩니다.
휴대 전화 서비스를 받으면 안됩니다.
실제 전화 번호가 있지만 전화에 서비스가 있습니다.
sms 예 그래서 그들은 전화 번호로 문자 메시지를받을 수 있습니다.
그들은 그들 자신의 이중 요소를 넣을 수 있습니다
당신이 그 길을 갈 거라면 지금 인증하십시오.
휴대 전화는 없지만 태블릿이나 뭔가를 가지고 있습니다.
당신이 그 길을 가면 당신이 사용하는 것을 확인하십시오
그렇지 않으면 신뢰할 수없는 소스가
그 숫자 그래 그들은 당신 편에서 중간에 남자를 할 수 있을지도 몰라
맞습니다. 그렇게하고 싶지 않으니까
사용하는 소스에주의를 기울이고 싶습니다.
어 그리고 우리의 경우에는 어 매직 잭 괜찮아요
전화 번호는 무료입니다. yeah uh us number 그래서 우리가
사용 된 오 깔끔한 예 magicjack은 신뢰할 수 있습니다.
이제 15 년 동안 사용 했어 wow so cool you know
이제 우리 아이들은 magicjack 앱을 가지고 있고 전화 번호를 입력하고
흥미 롭군요 그래서 저는 다른 접근 방식을 취했고 저는 구글을 사용합니다
인증 자 앱 괜찮습니다. 그래서 앱이 어느 것을 작성했는지
그래서 그 앱에서는 otp 또는 일회성이라는 것을 사용합니다.
2 단계 인증이 활성화 된 상태로 로그인 할 때
그런 다음 내 다중 요소를 묻는 메시지가 표시됩니다.
인증 코드 내 otp 그래서 앱을 불러옵니다.
이제 입력해야하는 일회용 암호를 보여줍니다.
그 서비스에 액세스하기 위해 괜찮은 효과가 있습니다.
그들이 내게 바로 문자를 보낼 필요는 없어요 난 그럴 필요가 없어요
중간 공격에있는 그 남자에 대해 걱정하는 방법은 매우 다양합니다.
이중 요소를 설정하면 실제로는 있지만 실제로 끓는 것은
아래로 내려 가면 누군가가 가지지 않을 것이라는 사실을 알고 있습니다.
자녀에게 보내는 SMS 메시지에 액세스
누군가가 그 인증기로 내 전화에 접근하지 못할 것입니다.
당신에게 맞는 앱을 찾는 것입니다.
다단계 인증을 받도록 설정하여
당신은 보호 받고 있습니다. 왜냐하면 정말 요즘은 와우
피싱 사기가 얼마나 많은지 놀랍습니다.
그래 음 난 그냥 원근법으로보기 위해 이메일을 받았어 난 이메일을 받았어
내 상사로부터 나온 것처럼 보이는 것은 내 고용주로부터 괜찮습니다.
여기를 클릭하고 내 정보를 입력하는 링크
스피어 피싱 사기라고해서 해커 나
누군가 내 계정에 액세스하려고합니다.
그래서 그들은 저를 조사했고 저에 대해 배웠고
내 고용주가 누구인지에 대해
그들은 이제 나에게 이메일 마스킹 및 척을 보낼 수 있습니다
내 고용주가되어 헤이 여기를 클릭하세요
그것을 자동차 가게의 관점에서 보면
서비스 기술자는 상사로부터 이메일을받습니다.
보안을 잘 의식하지 못합니다.
의식적이지만 내가 뭘 찾아야할지 알고있는 것처럼
그래 그거 공평 하니까 난 알았어 이건 확실히 아니야
상사로부터 오는 이메일 헤더와 같은 것들을 살펴 볼게요
이해하기 때문에 그래하지만 만약
매장 기술자를 예로 들어
알았어 음. 만약 그들이 그것에 빠졌다면 어떨까요 회계사가 그 가짜를 열었다면
사용자 이름과 비밀번호에 대한 액세스 권한을 부여한 송장
다시 이메일을 보내면 해커가이를 사용하여
비밀번호를 잊어 버릴 수 있기 때문에 다른 계정에 액세스
맞습니다. 그렇지 않으면 해당 사용자로 이메일을 보내고 더 나아갈 수 있습니다.
이것이 랜섬웨어가 발생하는 방식입니다.
그것은 사실입니다. 그래서 스피어 피싱은 그들이 당신이나 당신에 대해 충분히 배우는 곳입니다.
완전히 합법적으로 보이게 할 수있는 회사
그리고 그 일이 많이 발생하므로 상점 기술자가 그것에 빠지면 어떻게 될까요?
이중 요소가있는 경우 사용자 이름과 비밀번호를 잘 제공합니다.
계정에서 인증이 활성화되었습니다. 예 이제 스피어 피싱 공격이 발생했습니다.
그러나 그들이 그것에 액세스하려고 할 때 사용자 이름과 암호를 얻었습니다.
2 단계 인증을 요구할 것입니다. 그래서 SMS에서
예를 들어 상점 기술자는 이제 문자를 받게됩니다.
예 그리고 그들은 내가 옳은 로그인을 요청하지 않았다고 잘 말할 것입니다.
그것은 이상하거나 내 경우에는 결코 가지 않을 것입니다.
그들은 단지 될 것이기 때문에 그것에 대해 알고
올바른 일회용 비밀번호를 입력해야한다고 알림
그리고 그들은 내 전화가 옳지 않기 때문에 그것을 가지지 않을 것입니다.
이중 인증에 대해 생각할 때 고려해야 할 사항이 있습니다.
그것을 설정하기위한 다단계 인증은
요즘은 절대적으로 필요합니다.
그리고 정말로 그렇지 않다는 변명의 여지가 없습니다.
우리 모두는 우리 주머니에 전화가 있습니다. 사실입니다.
어떤 미친 이유로 그것을위한 앱이 있습니다
당신이 그것을 찾을 수있는 방법이 있고 그것이 내가 당신의 서비스에 이야기하는 이유입니다
귀하가 설정할 수있는 다양한 방법을 알려 드리기 때문입니다.
다단계 인증
당신
