ໃນການສົນທະນາໄວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການຊ່ວຍທ່ານໃຫ້ເຂົ້າໃຈ
ການກວດສອບສອງປັດໄຈວ່າມັນແມ່ນຫຍັງແລະເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງ ສຳ ຄັນ
ທີ່ສໍາຄັນແລະ uh ວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວສັບສົນຍ້ອນວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ robbie hi uh ສະນັ້ນ robbie ແມ່ນຫຍັງຂອງເຈົ້າ
ລະຫັດລັບລະຫັດລັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄວນບອກແທ້ໆ
ເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າຕ້ອງຊະນະ Winston 2075. ມັນງ່າຍແທ້ໆ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ທີ່ຈະຈື່ໄດ້ເພາະວ່າ Winston ແມ່ນຊື່ຂອງແມວທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ຜູ້ທີ່ປະໄວ້ພວກເຮົາປີທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າຈື່ winston ລາວເປັນ cat ດີ
uh ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບປີ 2075. 2075 ດີວ່າສິ່ງທີ່ຈະແຈ້ງແມ່ນປີຂອງ
linux desktop ໂອ້ຍແຈ້ງຢ່າງຈະແຈ້ງວ່າໂອ້ຍໄຟ
[ຫົວ] ຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກດີເລີດ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ກັນແລະກັນ um
ຖ້າພວກເຮົາຍ່າງໄປຕາມຖະຫນົນທີ່ພວກເຮົາເຫັນກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ robbie ສິ່ງທີ່ທ່ານແລ້ວແມ່ນແລ້ວວ່າແມ່ນ nerd bald
ແລະເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດແລະຂ້ອຍກໍ່ຄິດ
ເວົ້າແຕ່ຈິງໆຂ້ອຍລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແມ່ນ winston 2075.
uh ເຊິ່ງແນ່ນອນແມ່ນຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຮູ້ເລື່ອງນີ້ໄດ້ແນວໃດແຕ່ທ່ານກໍ່ຍັງບໍ່ເຊື່ອ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ robbie ນັ້ນ uh ມີສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າການລັກລອບລັກສະນະຄືແນວໃດແລະເຈົ້າກໍ່ຮູ້ເຊັ່ນນັ້ນ
ຢ່າງຊັດເຈນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນລາວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຕີບໃຫຍ່ຈັບຫນວດຄືວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມເມື່ອທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບບັນຊີອອນລາຍຂອງທ່ານ
ທ່ານມີຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານເພື່ອໃຫ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສາມາດບອກໄດ້ວ່າມັນແມ່ນທ່ານທີ່ ກຳ ລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບຢູ່
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນສາມາດເຂົ້າເຖິງສາທາລະນະເພື່ອວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານຫຼືໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຄືວ່າມັນອາດຈະເປັນ ໜ້າ ຕາດີ
ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ແມ່ນປັດໃຈຄວາມປອດໄພອັນໃດກໍ່ຕາມແນ່ນອນວ່າຜູ້ໃດກໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນ
um ຜູ້ໃດທີ່ຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ດີວ່າຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
baldnerd ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແມ່ນ winston2075 ດຽວນີ້ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ບັນຊີຂອງທ່ານເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນປັດໃຈດຽວທີ່ທ່ານມີ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງຕອນດິນຂອງທ່ານ ໜາ ຖ້າທ່ານມີຄືກັນ
ລະຫັດຜ່ານໃນການບໍລິການອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນເຊິ່ງຫຼາຍຄົນເຮັດ
ຢ່າເຮັດແນວນັ້ນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີລະຫັດລັບຄືກັນໃນອີກດ້ານ ໜຶ່ງ
ການບໍລິການເພາະວ່າຖ້າທ່ານປະນິປະນອມກັບສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານຢູ່ດຽວນີ້
ໄດ້ຮັບການປະນີປະນອມກ່ຽວກັບການອື່ນໆແຕ່ວ່າກ່ຽວກັບຄົນອື່ນແຕ່ um ສິ່ງອື່ນແມ່ນ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນອີເມວຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າສິດທິໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ພວກເຂົາສາມາດໄປຫາເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆຂອງເຈົ້າທາງທະນາຄານ online ແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນແລະ
ພວກເຂົາສາມາດກົດທີ່ລືມລະຫັດຜ່ານແລະພວກເຂົາຈະສາມາດຕັ້ງຄ່າ ໃໝ່ ໄດ້
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະເຂົ້າໃຊ້ບໍລິການເຫຼົ່ານັ້ນເຊັ່ນກັນ
ສະນັ້ນດ້ວຍການລວມຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົວມັນເອງດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ການທະນາຄານ online ຂອງທ່ານຫລື twitter ຫຼື facebook ຫລືສິ່ງທີ່ທ່ານເປັນ
ການຕັດໄມ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນມັນບໍ່ມີວິທີການຢັ້ງຢືນຢ່າງແນ່ນອນ
ໃນຕົວຈິງແລ້ວບຸກຄົນທີ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບຕົວຈິງແລ້ວທ່ານເວົ້າຖືກ
ພວກເຂົາຮູ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ສິດທິໃນການເຂົ້າເຖິງສະນັ້ນການກວດສອບສອງປັດໃຈ
ບາງຄັ້ງເອີ້ນວ່າການກວດສອບຫຼາຍປັດໃຈມັນສາມາດເປັນການຂົ່ມຂູ່
ມັນສາມາດຟັງໄດ້ວ່າມັນສັບສົນແຕ່ກໍ່ເປັນຈິງ
ມັນເປັນພຽງວິທີການ ສຳ ລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ online ຮັບຮູ້
ໃນເວລາທີ່ uh ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນທ່ານວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ທ່ານມີສິດ um ດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສາມາດເວົ້າໄດ້
ແມ່ນແລ້ວລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຖືກລັກແລະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນລາວ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດແນວໃດພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນແລະມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ
ວິທີການແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນີ້ທ່ານ
ເປັນເຈົ້າຂອງໂທລະສັບສະມາດໂຟນຂອງພວກເຮົາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາມີຈັກຄົນ
ມີໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນຖົງຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້
ຢ່າງແນ່ນອນທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງການສະແດງໃນໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ຕະຫຼອດເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ອາດຈະເປັນການຮ້ອງທຸກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງເມຍຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າມັນຮູ້ຫນັງສືກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ວ່າມັນສະດວກໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບນີ້
ຢ່າງແທ້ຈິງມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າບາງຄົນອາດຈະສາມາດ
ເອົາລະຫັດຜ່ານແລະອີເມວຂອງທ່ານເພາະວ່າມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ແທ້ໆ
ມັນຍາກຫຼາຍແລະມີໂອກາດ ໜ້ອຍ ທີ່ພວກເຂົາຈະເຂົ້າເຖິງຮ່າງກາຍ
ກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານເພື່ອເປີດໃຊ້ການກວດສອບປັດໄຈສອງຢ່າງ
ເມື່ອທ່ານໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ uh ແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບບັນຊີຂອງທ່ານ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນໃຫ້ຮັບແລະໃສ່ລະຫັດຈາກໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນຂໍ້ຄວາມຫຼືທ່ານຮູ້ບາງທີຜ່ານ app ໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານກາຍເປັນປັດໄຈທີ່ສອງໃນການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ
ຂະບວນການທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນການກວດສອບສອງປັດໄຈ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ສັບສົນແທ້ໆຍ້ອນວ່າມັນຟັງຄືວ່າການບໍລິການ online
um ເຊັ່ນ google drive yep gmail ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ um ທີ່ພວກເຮົາລົມກັນ
amazon ແລະ aws ທີ່ຖືກຕ້ອງໃນ facebook ຂອງທ່ານ
ທະນາຄານ online ພວກເຂົາສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຫຼາຍປັດໃຈ
ການກວດສອບເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ online ແລະກວດເບິ່ງຂອງທ່ານ
ຕັ້ງຄ່າແລະເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່ານັ້ນແລະ
ຖ້າທ່ານມີບັນຫາໃນການຊອກຫາວິທີການຕັ້ງຄ່າການກວດສອບຫຼາຍປັດໃຈ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າຫາຜູ້ໃຫ້ບໍລິການແລະພວກເຂົາຈະສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ແມ່ນແລ້ວມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຈຸດຈົບ - ທຸກຢ່າງ
ການແກ້ໄຂແຕ່ວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຈະຮັບປະກັນບັນຊີຂອງທ່ານໃຫ້ດີກວ່າເກົ່າ
ວ່າເປັນບາງຄົນກໍ່ພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ບັນຊີກັບຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຖ້າພວກເຂົາເຄີຍ
ເອົາມັນຈາກການຫລອກລວງ phishing ຫຼືໂດຍຜູ້ຊາຍຢູ່ເຄິ່ງກາງ
ການໂຈມຕີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນດີພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງບັນຊີຂອງທ່ານເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວຖືກຕ້ອງມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ສະຫຼາດແທ້ໆທີ່ຈະມີແລະ
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ກ້າວເຂົ້າສູ່ການກວດສອບສອງປັດໃຈ
ກັບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຍົກລະດັບໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະມື
ໂທລະສັບເກົ່າຂອງພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຂົາອຸປະກອນເກມຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມ
ເພາະວ່າບໍ່ມີເບີໂທລະສັບຕິດກັບມັນອີກຕໍ່ໄປ
ບາງຄັ້ງກໍ່ມີບາງບໍລິການຂອງພວກເຂົາທຸກໆຄັ້ງໃນຂະນະທີ່ມັນຕ້ອງການ
ເບີໂທລະສັບແລະດັ່ງນັ້ນເວລາດົນນານທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາ
ໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະທັນທີທັນໃດຂ້ອຍໄດ້ຮັບສີຟ້າ
ແລະທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຂົ້າລະຫັດຂອງທ່ານຢູ່ນີ້ແລະມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ii gotta ໂທຫາ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນດຽວນີ້ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງ
ຊອກຫາບໍລິການທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະເປີດໃຊ້
ຖະ ໜົນ ນີ້ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະກ່າວເຖິງແຕ່ຂ້ອຍພົບບໍລິການ
ຄືກັບແອັບພລິເຄຊັນທີ່ໃຫ້ເບີໂທລະສັບດິຈິຕອນໃຫ້ທ່ານ
ບ່ອນທີ່ມັນຈະມາຜ່ານໂທລະສັບຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ມີບໍລິການໂທລະສັບມືຖືດັ່ງນັ້ນເຈົ້າບໍ່ຢາກໃຫ້ລູກຂອງຂ້ອຍມັກ
ມີເບີໂທລະສັບທາງກາຍະພາບແຕ່ພວກເຂົາມີບໍລິການຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ
sms ແລ້ວສະນັ້ນພວກເຂົາສາມາດຮັບຂໍ້ຄວາມຫາເບີໂທລະສັບດຽວນີ້
ພວກເຂົາສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃນສອງປັດໃຈຂອງຕົນເອງ
ການພິສູດຄວາມຖືກຕ້ອງໃນເວລານີ້ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຈະລົງຖະ ໜົນ ຫົນທາງນັ້ນເພາະບາງທີທ່ານອາດຈະເປັນ
ບໍ່ມີໂທລະສັບແຕ່ທ່ານຫາກໍ່ມີແທັບເລັດຫລືບາງຢ່າງ
ຖ້າທ່ານລົງຖະ ໜົນ ນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່
ແມ່ນແຫຼ່ງທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືເພາະວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນແຫຼ່ງທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືຈະມີ
ຈໍານວນທີ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້ຜູ້ຊາຍຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງຂ້າງຂອງທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນໃຫ້ທ່ານ
ຕ້ອງການເອົາໃຈໃສ່ກັບແຫຼ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້
uh ແລະໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ uh ມັນແມ່ນ magicjack ບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ magicjack
ເບີໂທລະສັບໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນ ໝາຍ ເລກພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ໂອ້ຍ neat ແລ້ວແລ້ວ magicjack ແມ່ນຫນ້າເຊື່ອຖືທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ການນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບ gosh 15 ປີໃນປັດຈຸບັນ wow ສະນັ້ນເຢັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ດຽວນີ້ລູກຂອງຂ້ອຍມີແອັບ magic magicjack ແລະພວກເຂົາເອົາເບີໂທລະສັບໃສ່ແລະ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ວິທີອື່ນແລະຂ້ອຍໃຊ້ google
app authentator ເປັນຫຍັງບໍທີ່ app ໄດ້ຂຽນແລ້ວແລະ
ສະນັ້ນກັບແອັບນັ້ນມັນໃຊ້ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ otp ຫລືໃຊ້ເວລາ ໜຶ່ງ
ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບການກວດສອບສອງປັດໃຈຂອງຂ້ອຍ
ການບໍລິການມັນຫຼັງຈາກນັ້ນກະຕຸ້ນຂ້ອຍ ສຳ ລັບຫລາຍໆປັດໃຈຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດກວດສອບຂອງຂ້ອຍ otp ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງ ນຳ ເອົາແອັບແລະມັນເຂົ້າມາ
ສະແດງລະຫັດຜ່ານ ໜຶ່ງ ຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃສ່ໃນຕອນນີ້
ເຂົ້າໄປໃນບໍລິການນັ້ນເພື່ອທີ່ຈະເຂົ້າຫາມັນເຊິ່ງມີຜົນດີຄືກັນກັບຄວາມເປັນໄປໄດ້ດີ i
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ
ກັງວົນກ່ຽວກັບຊາຍຄົນນັ້ນໃນການໂຈມຕີກາງມີວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ສ້າງຕັ້ງສອງປັດໄຈທີ່ມັນກໍ່ແມ່ນແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນຕົ້ມ
ພຽງແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າບາງຄົນຈະບໍ່ມີ
ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ຄວາມ sms ທີ່ໄປຫາລູກຂອງທ່ານ
ບາງຄົນອາດຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເບິ່ງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍກັບເຄື່ອງຮັບຮອງວ່າ
app ດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ຊອກຫາສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຮັດວຽກ ສຳ ລັບທ່ານ
ແລະຕັ້ງຄ່າມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບການກວດສອບຫຼາຍປັດໃຈນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມື້ນີ້ຫວາ
ມັນບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອປານໃດວ່າການຫລອກລວງ phishing ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວພຽງແຕ່ເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນມຸມມອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມາຈາກນາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງຈາກນາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍ
ລິ້ງເພື່ອກົດທີ່ນີ້ແລະໃສ່ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເອີ້ນວ່າຫລອກລວງຫລອກລວງສະນັ້ນພວກນີ້ແມ່ນແຮກເກີຫລື
ບາງຄົນ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງບັນຊີຂອງຂ້ອຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຄົ້ນຄວ້າຂ້ອຍແລະພວກເຂົາໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍແລະພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ນາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຮອດຈຸດທີ່
ດຽວນີ້ພວກເຂົາສາມາດສົ່ງອີເມວໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຫນ້າກາກແລະ ທຳ ທ່າ
ເພື່ອຈະເປັນນາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍແລະເວົ້າວ່າເຮີ້ຄິກທີ່ນີ້
ເມື່ອທ່ານເອົາສິ່ງນັ້ນເຂົ້າໄປໃນມຸມມອງຂອງຮ້ານຂາຍລົດ
ແລະນັກວິຊາການດ້ານການບໍລິການໄດ້ຮັບອີເມວຈາກເຈົ້ານາຍ
ແລະບາງທີບໍ່ແມ່ນຄວາມປອດໄພຂອງສະຕິຄວາມປອດໄພດີ
ສະຕິແຕ່ກໍ່ຄືກັນກັບ ii am ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງທີ່ຄວນຊອກຫາ
ແມ່ນແລ້ວມັນຍຸດຕິ ທຳ ທ່ານຮູ້ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ii ຮູ້ບໍ່ວ່ານີ້ແມ່ນແນ່ນອນ
ມາຈາກນາຍຈ້າງຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະເບິ່ງຫົວອີເມວແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈພວກເຂົາແລ້ວແຕ່ຈະເປັນແນວໃດຖ້າ
ແລະພຽງແຕ່ໃຊ້ຊ່າງຊ່າງເຕັກນິກໃນຮ້ານເປັນຕົວຢ່າງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກຖ້າພວກເຂົາລົ້ມລົງມັນຈະເປັນແນວໃດຖ້ານັກບັນຊີເປີດການປອມແປງນັ້ນ
ໃບເກັບເງິນທີ່ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາ
ສົ່ງອີເມວອີກຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ໄດ້ວ່າແຮກເກີສາມາດໃຊ້ສິ່ງນັ້ນເພື່ອຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໃຊ້ບັນຊີອື່ນເພາະມັນສາມາດລືມລະຫັດຜ່ານ
ມັນຖືກຕ້ອງຫຼືພວກເຂົາສາມາດສົ່ງອີເມວເປັນຜູ້ໃຊ້ນັ້ນແລະເອົາມັນໄປຕື່ມອີກ
ແລະນີ້ແມ່ນວິທີການ ransomware ເກີດຂື້ນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງແທ້ໆດັ່ງນັ້ນການຈົວຊູ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບທ່ານຫລືຂອງທ່ານຢ່າງພຽງພໍ
ບໍລິສັດທີ່ຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ
ແລະມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນຖ້ານັກວິຊາການໃນຮ້ານນັ້ນຕົກຢູ່ກັບມັນແລະ
ໃຫ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຂົາດີຖ້າພວກເຂົາມີສອງປັດໃຈ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງໃນບັນຊີຂອງພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ໄດ້ຮັບຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເມື່ອພວກເຂົາພະຍາຍາມເຂົ້າໃຊ້ມັນ
ມັນຈະກະຕຸ້ນເຕືອນສໍາລັບການກວດສອບສອງປັດໃຈນັ້ນໃນ sms
ຍົກຕົວຢ່າງຊ່າງເຕັກນິກໃນຮ້ານແມ່ນຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ
ແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຂົາຈະເວົ້າດີວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮ້ອງຂໍການເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນເປັນເລື່ອງແປກຫຼືໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປເລີຍ
ຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ແຈ້ງການວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການໃສ່ລະຫັດຜ່ານທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວຂອງພວກເຂົາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະພວກເຂົາຈະບໍ່ມີເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຖືກ
ສະນັ້ນອາຫານບາງຢ່າງ ສຳ ລັບຄວາມຄິດເມື່ອທ່ານ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບການກວດສອບສອງປັດໄຈ
ການກວດສອບຫຼາຍປັດໃຈພຽງແຕ່ຕັ້ງມັນເທົ່ານັ້ນ
ຕ້ອງການຢ່າງແທ້ຈິງໃນມື້ນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມປອດໄພ
ແລະກໍ່ບໍ່ມີຂໍ້ແກ້ຕົວທີ່ຈະບໍ່ເຮັດແທ້ໆ
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີໂທລະສັບຢູ່ໃນຖົງຂອງພວກເຮົາວ່າແມ່ນຄວາມຈິງແລະຖ້າທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ບ້າໆບາງຢ່າງມັນກໍ່ມີແອັບ for ສຳ ລັບນັ້ນ
ມີຫລາຍວິທີທີ່ທ່ານຈະພົບມັນແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບການບໍລິການຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເພາະວ່າພວກເຂົາຈະບອກທ່ານວິທີຕ່າງໆທີ່ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ການກວດສອບຫຼາຍປັດໃຈ
ເຈົ້າ
