ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่ สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้ให้ คิมที่นี่เป็นเจ้าบ้านราวีของคุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 199
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีฉัน Robbie
เฟอร์กูสันมีความสุขที่ได้มาที่นี่และ
ขอบคุณสำหรับความอดทนของคุณคืนนี้ฉันรู้
มันค่อนข้างจะ เป็นจุดเริ่มต้นของการ
ตอนเย็นอีกครั้งในคืนนี้สำหรับบรรดาของ
คุณที่ติดตามห้องแชท
ติดตามฉันทาง Twitter คุณรู้ไหม
เรายังคงมีปัญหาบางอย่างกับ
ด้วย ระบบออกอากาศฉันสามารถอธิบายได้
เล็กน้อยเกี่ยวกับที่และสิ่งที่
เกิดขึ้นใน อีกสองสามนาที
ในคืนนี้พวกเราจะ ไปกัน
ดู ที่ crunchbang linux เหมือนเรา
ดำเนินการต่อ ชุด ของเรา และดูบางอย่าง
ลินุกซ์มากขึ้นนั่นคือ
มีให้สำหรับ linux แน่นอน
ระบบปฏิบัติการเดสก์ท็อปฟรีและ
มีตันที่แตกต่างกัน
การแจกแจง ให้เลือก
คุณ ต้องการเราจะ ไปจริง
ลองดูที่ อื่น
เผยแพร่วันนี้เพื่อให้ คุณมี ความคิด
สิ่งที่มีอยู่ให้แน่ใจว่าคุณ ตรวจสอบ
จากหมวดหมู่ห้าจุดทีวีและดูทั้งหมด
สิ่ง ที่เราต้อง เสนอตรงนั้น
บนเว็บไซต์ของเราและเรามี
จำนวนอย่างต่อเนื่องของปัญหามากกว่า
สองสามวันที่ผ่านมาและในความเป็นจริงฉันมี
ถึงฉันต้องหยุดวิดีโออีกครั้ง ฉัน
ฉัน เสียใจมากที่ฉันจะ กลับมา
กับคุณ
ขอบคุณ ทุกคนดังนั้นเราจึงดำเนินการต่อไป
พบปัญหาบางอย่างที่คุณรู้และ
เมื่อฉันได้รับสิ่งต่าง ๆ อีกเล็กน้อย
เสถียรที่นี่ซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันทำ
อยาก ลองขึ้นไปบนอากาศเหมือนกัน
เร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้ แต่เราแค่ ชอบ
แสดงถึงคุณบาง ประเด็นที่
เราเคยมีประสบการณ์และสิ่งที่เกิดขึ้น
เกิดขึ้น เช่นที่ คุณรู้ว่าเรามีไฟกระชาก
สองสามเดือน หลังฉันเชื่อว่ามันเป็น
และเราต้องรีบออกราคา
เซิร์ฟเวอร์เพื่อแทนที่เซิร์ฟเวอร์นั้น
ได้รับความเสียหาย จากไฟกระชากที่เคยเป็น
เนื่องจากพายุและโชคดีที่
เวลาที่เรา เจอกับมือสอง
เซิร์ฟเวอร์นั่นคือห้าร้อยดอลลาร์และ
ข้อตกลงที่ไม่น่าเชื่อมันเป็น อดีต 6600
และสิ่งที่คุณรู้ว่าเป็นโปรเซสเซอร์คู่
xeon quad core ที่ ยอดเยี่ยมและ
มีทุกอย่างที่เราต้องการและคุณ
ผู้ชมของเรา ซื่อสัตย์มาก
มาด้วยกัน และเพื่อสนับสนุนพวกเราและ
หาเงินได้เร็วมากและ
เราบรรลุเป้าหมายและและ
ความสามารถใน การซื้อ เซิร์ฟเวอร์นั้น
ที่ห้าร้อยดอลลาร์อย่างน่าเศร้าเมื่อ
ตามเวลาที่เราพร้อมที่ จะซื้อ
เซิร์ฟเวอร์นั้นเรา ติดต่อผู้จำหน่ายของเรา
และมันก็ไม่ สามารถใช้ได้ อีกต่อไป ดังนั้นพวกเขา
ราคาเซิร์ฟเวอร์เดียวกันและ
น่าเสียดายที่ราคานั้นมัน ไม่ใช่
เป็นไปได้ อีกต่อ ไปและราคา มากกว่า
เพิ่มเป็นสองเท่าที่ 1,090 ดอลลาร์เพื่อให้คุณสามารถ
ลองจินตนาการถึงความตกใจและ ความเศร้าของเราที่
นั่นเพราะ 500 ดอลลาร์เป็นเพียงเล็กน้อย
ดีเกินไปที่จะเป็นจริง ฉันคิดว่า แต่คุณ
รู้บางครั้ง ข้อตกลงประเภทนี้มา
พร้อมและน่าเสียดายที่เราพลาดมันและ
และมันไม่ได้มาในเวลาหรือที่
อย่างน้อย เราก็ไม่สามารถไปถึงที่ นั่นได้
เวลาจึงได้ยินความต้องการของเราและ
ทำความเข้าใจกับปัญหาที่ เรามี
ผู้ขายที่สุภาพมากติดต่อฉันและ
เสนอให้ เรายืมเซิร์ฟเวอร์เพื่อลองและ
เห็นนี่คือเซิร์ฟเวอร์เก่าของพวกเขาและเพื่อดู
ถ้ามัน จะตอบสนองความต้องการ ที่
เรามี ระบบ dual xeon ด้วยเช่นกัน
ดูอัลคอร์ในกรณีนี้และไม่มี
เกือบสเป็คของระบบอื่น ๆ
อย่างไรก็ตามพวกเขายินดีที่ จะเป็นอิสระจาก
ชาร์จให้เราลองใช้ดูว่าเราทำได้ไหม
ทำให้มันทำงานได้เงินเดียวที่เรา
จะต้อง จ่ายจะได้รับมัน
ทำงานและแก้ไขแล้วถ้าเราได้
มันทำงานได้เราสามารถ พูดคุยกับ พวกเขาเกี่ยวกับ
เรา จะต้องจ่าย เท่าไร
ระบบไม่ว่าจะผ่านการโฆษณาหรือ
อย่างไรก็ตาม เราต้องการที่จะทำเช่นนั้นเพื่อ ฟัง
เช่นเดียวกับตัวเลือกอื่น ๆ ที่ เราทำได้
รับที่ กำลังจะ เข้ามาในรอบ
ห้าร้อยดอลลาร์ถึงแปดร้อย
เครื่องหมายดอลลาร์ขึ้นอยู่ กับเท่าใด
ฮาร์ดแวร์ที่เราต้องใส่ เข้าไป
โชคดีที่ ฉันไม่ได้ใส่อะไรมากมาย
ฮาร์ดแวร์เข้ามามันเป็น จำนวนมาก
ฮาร์ดแวร์ ที่เราได้ เตะไป
รับการทดสอบและเมื่อสัปดาห์ที่แล้วและสิ่งนี้
สัปดาห์ที่เราได้ทดสอบกับเซิร์ฟเวอร์นี้และ
น่าเสียดายและ เสียใจมาก
ไม่สามารถ ตอบสนอง ความต้องการของเราได้
เมื่อการออกอากาศดำเนินไปด้วยเหตุผลที่เราเป็น
คืนนี้สายก็ เหมือนเรา
กำลังจะออกอากาศระบบเสียง
หยุดทำงานในระบบดังนั้น
ฉันต้อง ผ่านกระบวนการทั้งหมดของ
ติดตั้งไดรเวอร์เสียงของเสียงอีกครั้ง
ทุกอย่างเช่นนั้นดังนั้นขั้นตอนต่อไป
สำหรับเราที่ว่านี้อยู่ที่
สถานการณ์ และสิ่งที่คุณรู้ ของเรา
เป้าหมายที่คาดการณ์ไว้เท่าที่การระดมทุน
ไปเป็นไปตาม ความพร้อม
ของระบบห้าร้อยดอลลาร์ซึ่ง
น่าเสียดายที่ไม่สามารถใช้ได้อีกต่อ ไป
แน่นอนว่าเรายังมีโอกาส
ที่กำลัง จะมาและฉัน
ฉันขอให้เพื่อนของฉัน เก็บไว้
ดูรายการราคาและสิ่งต่าง ๆ และดูว่า
เซิร์ฟเวอร์ที่ใช้ขึ้นมาว่าพวกเขาจะ
ตอบสนองความต้องการของเราที่จะตกอยู่ ในนั้น
วงเล็บราคา แต่ใน ขณะเดียวกันเรา
เริ่มต้นกำหนดราคาจากสิ่งที่จะมีค่าใช้จ่าย
เพื่อสร้าง OEM ฉันเห็นสี่แกน
สิ่ง ที่เป็นระบบ
มีเหตุผลพอที่ จะทำให้เราพร้อม
ทำงานเพื่อหวังว่าจะ
มา และหวัง ว่าฉันจะมี
ทางออกสำหรับเรา และฉันขอขอบคุณคุณ
อดทนกับทุกประเด็นทั้งหมดนี้ เพื่อ
บอกว่ามันเป็นสิ่งที่ท้าทายเพราะเรา
ออกอากาศอย่างซื่อสัตย์ทุกสัปดาห์
ตอนนี้เรามี 4 199 ตอน
สัปดาห์หน้าคือตอนที่ 200 ของเราที่จะ
ฉันยากที่จะเชื่อและคืนนี้เกือบ
รู้สึกถึงความคิดถึงเล็กน้อยในขณะที่ฉันอยู่ที่นี่
สตูดิโอของฉันเองด้วย
กล้องและคุณอยู่ที่นี่กับฉัน แต่
ความท้าทายสำหรับฉันเป็นหลัก
บุคคล ที่ให้บริการนี้
เป็น เพราะเราอยู่และเพราะ
เราออกอากาศอย่างซื่อสัตย์เสมอ
ทุก คืนวันอังคารมันอาจจะเป็น
ท้าทายเมื่อเราแนะนำระบบใหม่
และระบบเหล่านั้นไม่ทำงาน
ที่เรา คาดไว้มี มากมาย
ของงานที่ใส่ลงในเซิร์ฟเวอร์นี้เท่าที่จะทำได้
ลองนึกภาพหลายวันที่หายไปเพื่อที่จะได้รับ
ทุกอย่างทำงานและและ
น่าเสียดายที่มันยังไม่เจอ
ต้องการให้เราต้องการดังนั้นจงคิดถึงเรา
และถ้าคุณถ้าคุณมีวิธีการ
ยังคงให้การสนับสนุนเราแม้ว่าเราจะมี
เกินเป้าหมายของเราเข้าใจเรา
ตำแหน่งและ ฉันต้องการที่จะเป็นเปิดด้วย
คุณและซื่อสัตย์อย่างสมบูรณ์ เกี่ยวกับ
เงินจะ ไปที่ไหนและที่ไหน
ความต้องการของเราอยู่ตรงที่มันเป็น
เซิร์ฟเวอร์ห้าร้อยดอลลาร์ที่เรา
มีการวางแผน และหวังว่า จะไม่
ว่างและเรากำลัง มองหาที่อื่น
ตัวเลือกหนึ่งนี้จะ ไม่ไป
กำลังคนที่ยืมมานี้
กับเราในการ ทำความเข้าใจว่าถ้ามัน
ทำงานได้สำหรับเราเราสามารถซื้อและแก้ไขได้
มัน ขึ้นและใช้มันน่าเสียดายที่
จะไม่เป็นเช่นนั้นดังนั้นทุกส่วน
ดูเหมือน วิธีที่ ดีที่สุด ที่เราจะไป
เพื่อที่เราจะกำหนดราคาที่เหมาะสม
ตอนนี้ ความสามารถในการสร้างระบบของเราเอง
มันจะยังคงมี ราคาแพงกว่า
กว่า ห้าร้อยดอลลาร์เป็นต้นไป
ครั้งที่สองไม่ทราบว่าจะนำว่าเท่า
เพื่อเป็นเกียรติแก่เทอร์โมมิเตอร์ของเราบน
เว็บไซต์ แต่ถ้าคุณถ้าคุณมีวิธีการ
เพื่อสนับสนุนเราในลักษณะเดียวกัน
จากนั้นฉันจะแนะนำให้ คุณทำเช่นนั้น
การรู้ว่าความ ต้องการของเรานั้นเป็นคริสที่แท้จริง
Reich ถามใน ห้องแชทที่
หมวด 5 ทีวีอะไรเซิร์ฟเวอร์นั้น
มีไว้เพื่อให้เราสามารถออกอากาศได้
หลายกระแสหรืออะไร กันแน่
ทำเมื่อเราออกอากาศ ทีวี หมวด 5
และฉันเรียกสิ่งนี้ ว่าเซิร์ฟเวอร์บรอดคาสต์ของฉัน
จริงๆมันเป็นคอมพิวเตอร์เวิร์กสเตชันของมัน
มันเป็นระบบที่ทรงพลังอย่างที่ต้องการ
มีพลังพอสมควร
ระบบสามารถประมวลผลวิดีโอทั้งหมดที่
จะ ผ่านดังนั้นหากคุณสามารถจินตนาการ
จำนวนทรัพยากรที่ ต้องการ
สร้างการผลิตวิดีโอโดยทั่วไป
เมื่อเราแสดงทุกคืนวันอังคาร
อยู่ที่นั่นคือฟีดที่เข้ามา
กล้องและเราหวังว่า จะรื้อฟื้นอีกครั้ง
กล้องตัวที่สองและกล้องตัวที่สองอย่างแน่นอน
สำหรับห้องข่าวและสำหรับ กล้องทุกตัว
มันมีการใช้ทรัพยากร
เพื่อให้สามารถ สลับไปมาระหว่างกันได้
กล้องสองตัวแล้วระบบก็เช่นกัน
เข้ารหัสไปยังฮาร์ด ไดรฟ์ดังนั้นมันจึงเป็น
บันทึกการแสดงไปที่
ฮาร์ด ไดรฟ์สำหรับฟีด RSS และ
สำหรับ ความสามารถ ของเรา ในการจำลอง dit บน
ความต้องการใน เว็บไซต์ของเราต่อไปนี้การแสดง
ทุกสิ่งนั้นกำลังถูกเข้ารหัสและ
บันทึกโดยตรงไปยังฮาร์ด ไดรฟใน
คุณภาพที่ดีที่สุดใน เวลานั้น
โดยไม่ต้องเพิ่มทรัพยากรระบบของเราให้สูงสุด
โดยปกติแล้วนั่นไม่ใช่คุณรู้ว่า
คุณภาพดีเท่าที่เราทำได้
อาจจัดการเท่าที่ คอมพิวเตอร์
ไป แต่ ในเวลาเดียวกันคุณคิด
เกี่ยวกับตกลงจำนวนทรัพยากรที่
มันต้องใช้การเข้ารหัสฟีดเดียว
บันทึกลง ในฮาร์ดไดรฟ์ แต่ แล้ว
ฟีดที่สองกำลังเข้ารหัสสำหรับแฟลช
ซึ่งจะ ออกไป justin.tv เป็น
คุณรู้ว่าเรายังอยากจะเป็น
หล่อที่คล้ายกันในทีวีซึ่ง Ustream
น่าเสียดายที่เราไม่ได้เป็นตัวเลือก
จะผ่านช่วงการเปลี่ยนผ่านนี้
ที่ คุณรู้ว่าเรายังคงพยายามที่จะได้รับ
สิ่งที่มั่นคงเพียงพอที่จะสามารถ
ผลิตรายการสด
นั่นคือสิ่งที่เซิร์ฟเวอร์
มันจะบันทึกการแสดงของตัวเอง
ฮาร์ดไดรฟ์ภายใน แล้วจากที่ นั่น
มันออกไปสู่แหล่งต่าง ๆ ที่
การออกอากาศใหม่ดังนั้นจึงเป็น วิดีโอ
คอนโซลการผลิต Robbie F Chris Reich
ถามฉันว่าเข้าใจถูกต้องไหม
เป็นหลัก แต่เป็นวิดีโอสด
switcher การผลิตเช่นเดียวกับการบันทึก
และการเขียนโค้ดทุกอย่างในทันทีดังนั้น เมื่อ
ฉันพูด เช่นคุณกำลังสนทนาอยู่
ห้องและเรากำลัง พูดถึง ไม่ล่าช้า
หรือความล่าช้าเล็กน้อยมากและนั่นก็คือ
ทั้งหมดอยู่ในความจริงที่ว่าชีวิต
ตัวเข้ารหัสกำลังสตรีมข้อมูลนี้เป็นของจริง
เวลา ดังนั้นระบบนี้จึงทำงานโดยทั่วไป
แสดงทั้งหมด โดยไม่ต้องเท่านั้น
ระบบอื่น ๆ ที่เราต้องการในที่นี้คือ
สิ่งที่ฉันเรียก ระบบการสาธิตการสาธิต
ระบบนั้นเป็น เพียงแค่ Ubuntu
ระบบที่เราใช้แล็ปท็อปสำหรับ
เวลาที่นานที่สุดมันสามารถเป็นคอมพิวเตอร์เครื่องใดก็ได้และ
มันไม่จำเป็นต้องยกเว้น
รายละเอียดพิเศษใด ๆ
เป็นหลักนั่นคือคอมพิวเตอร์สองเครื่อง
ที่เราต้องการและและคอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่ง
เป็น ม้าพลังฉัน เล็กน้อย
gamoto เปรียบเทียบการ ตั้งค่า นี้ กับประเภทของ
เหมือน สามล้อ homebrew ชั่วคราว
ซึ่งจะไม่ผิดพลาด
คำอธิบาย tricaster เป็นฮาร์ดแวร์
รุ่นของสิ่งที่เราทำโดยใช้ซอฟต์แวร์
คล้ายกันมากในสิ่งที่พวกเขาทำ แต่ก
แตกต่างกัน เล็กน้อย กับฮาร์ดแวร์
นั่นคือสิ่งที่จำเป็นในการที่จะทำ
มันเกิดขึ้นเฮ้เดวิด อาจทำอะไรได้เลย
คำถามอื่น ๆ เกี่ยวกับเรื่องนั้นก่อนเรา
เดินหน้าต่อไปพร้อมกับ การแสดง แต่
ฉันขอแนะนำให้คุณพิจารณา
ความต้องการที่ เรามีตอนนี้
และฉันรู้ว่ามันสร้างความสับสนเล็กน้อย
เนื่องจากเป้าหมายของเราเกิน
แต่เป้าหมายของเราอาจไม่ถูกต้องที่
จุดนี้เนื่องจากเวิร์กสเตชัน
ความหวังของฉันคือ
เราจะ สามารถ สร้างระบบได้
ประมาณ
ราคาที่เรามีงบประมาณฉันยัง
กำลังมองหาผู้โฆษณาเพื่อช่วยชดเชย
แพงกว่าความสามารถในการอัพเกรดและ
แก้ไข บางสิ่งที่ต้องการ
แก้ไขดังนั้นคิดเกี่ยวกับเราและเรา
ขอบคุณทุกคนที่เป็นใคร
มีส่วนร่วมใน การแสดงผ่านการแชท
ห้องผ่านการดู การแสดงผ่าน
ดาวน์โหลดใน รายการหลังจากข้อเท็จจริงถ้า
คุณ ดูผ่าน Miro หรืออย่างไรก็ตาม
รับการแสดงจริงๆขอบคุณและ
คุณรู้ว่า ฉันดูสถานที่ดูของเรา
แผนที่และเป็น กำลังใจให้ฉันและ
และทำให้ฉันรู้จักคุณทุก ครั้ง
ฉันได้รับอีเมลฉันกำลังคิดเกี่ยวกับวิธี
จำนวนรายการที่มีการเข้าถึง
ทั้งโลก และคุณมองว่า
แผนที่ตำแหน่งของผู้ดูในหน้าเกี่ยวกับเรา
ที่หมวดทีวี 5 และเป็นเพียง
มันทำให้ฉันประหลาดใจจริงๆที่นี่
เราอยู่ที่และคุณอยู่ที่นี่กับเรา
และฉันขอขอบคุณ ที่ตกลง
เราจะเกิดอะไร ขึ้นในคืนนี้เรา
กำลังจะพูดถึง crunchbang
นั่นเป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นเพราะเรา
ก้าวออกจาก โซนที่ใช้งานง่าย
เท่าที่ความปั่นป่วนยังคงดำเนินต่อไป
ไปยังที่ที่คุณ ต้องการถ้าคุณถ้า
คุณต้องการที่จะรู้สึก เหมือนแฮ็กเกอร์ดังนั้นติด
ไปรอบ ๆ เพื่อที่จะได้สนุก
มาดูกันว่า ฉันมีผู้ชม อะไร อีก
ภาพร้อย คะแนนคืนนี้
เควินเข้าร่วมกับเราจากประเทศเคนยาก่อนอื่น
เควิน พูดว่านี่คือสิ่งที่ท้าทายสำหรับคุณ
บอกฉันว่าระบบปฏิบัติการคืออะไร
วิ่งและนี่คือสิ่งที่เควิน
ส่ง ห้องสนทนามาให้ฉันคุณคิดอย่างไร
ให้สองสาม วินาทีกับฉันที่นั่น
อดีตฉันและ IV ผ่านคืออะไร
สิ่งที่ทำให้ฉันมีเหตุผลเพื่อให้มี
เราไปกับ ubuntu 11.04 และนั่นก็คือ
เควินจากเคนยาที่มาร่วมกับเรา
และส่งภาพหน้าจอ ของ
เดสก์ท็อปของเขาและบอกว่าไอคอนบน
เดสก์ท็อปของเขามองไม่เห็นชัดเจนและ
นั่นเป็นความตั้งใจและเป็นผลมา จาก
บทเรียน GIMP ที่เควินได้รับ
ที่นี่ในหมวด 5 ทีวีที่เขา ใช้
เกาส์เบลอเอฟเฟกต์เพื่อซ่อนบางส่วนของเขา
ไอคอนและบอกว่าตอนนี้ต้องขอบคุณ
แสดงว่าเขาเป็นผู้ใช้ GIMP ที่เชี่ยวชาญ
โปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU และ
นี่เป็นภาพหน้าจอเดสก์ท็อปของเขา
ที่นั่นมีพวกเราจากสองสาม สัปดาห์
กลับมา ฉันคิดว่าเจ๋งมากใช่แล้วดู
นั่นเป็น ธีมที่มี
ว่าคุณ จะไปดูแม็คมาก ๆ
ระบบปฏิบัติการ ish เขาบอกว่ามันเป็น 12 อา แต่คุณ
มีไอคอน photoshop ที่ด้านล่าง
คุณมี ไอคอนเครื่องมือค้นหาที่ฉันไม่รู้
มันดูเหมือน เสือดาวมากสำหรับฉัน
เราจะให้คะแนนกับคุณเป็นร้อยคะแนน
ตรวจสอบการแสดงและเวลาที่สนุกส่ง
ในภาพที่คุณแสดงกำลังรับชม
แสดงสดที่หมวด 5 TV Joe Joe
Harriet johari llega เห็นนั่นสำหรับฉันโจ
Harry llega บอกว่ามันเป็น Mac forelimb
นั่นคือสิ่งที่มันทำอะไร
Mac สำหรับ Lynn จาก sourceforge
ดูสิว่าฉันเรียนรู้ อะไรบางอย่างในวันนี้
ขอบคุณแก๊งค์ดังนั้นสิ่งนี้จึงกำลังเรียกใช้คุณ gnome
สามารถดูได้จากหน้าจอนี้ที่นี่ แต่
มันเป็นธีมที่ดีมากที่ดูเหมือน Mac
ระบบปฏิบัติการที่มีความคล้ายคลึงกันมาก
ไอคอนตั้งค่าดังนั้นสิ่งที่ฉันอยาก รู้คือ
เป็นไอคอน photoshop ที่ คุณมี
หน้าจอของคุณนั่น คือ เควิน นั่นคือ
GIMP หรือว่า มัน คืออะไร
แสดงเป็น Photoshop นั่น
sourceforge.net ที่น่าสนใจ / โครงการ /
mac สำหรับ Lynn และเราจะโพสต์ลิงก์ใน
หมายเหตุการแสดงสำหรับตอนที่ 199
สิ่งที่เจ๋งสุด ๆ จะพูดว่า
จริง ๆ แล้วปรากฏ เป็นไอคอน photoshop
ด้วยชุดรูปแบบที่สิ่งที่เจ๋งมากดังนั้นถ้า
คุณกำลัง มองหาวิธีที่จะทำให้คุณ
ระบบ Ubuntu ของคุณดูเหมือน Mac
เท่าที่เดสก์ท็อปไปที่นั่นคุณไป
dman 810 บอกว่าไม่งั้นก็อย่าปฏิเสธ
การเปลี่ยนเดสก์ท็อปของเราให้เหมือนอื่น
ระบบปฏิบัติการทำให้บูบูเฟื่องฟู เกินไป แต่อูบุนตูเป็น
ไม่ได้รักษา lubuntu พวกเขาไม่ได้
ทำให้รู้ว่าคุณทำอะไร
พวกเขาบังคับให้เรามองที่อื่นของฉัน
เพื่อนนอกเสียจากว่า เราจะรักสามัคคีสำหรับบางคน
เหตุผลแปลก ๆ ที่ทำให้ ฉัน รำคาญ ใจเกี่ยวกับ
สิ่งที่เป็นเอกภาพทั้งหมดก็คือบัญญัติ
การและฉันรักอูบุนตูโอเคไม่ได้รับ
ฉันผิด ฉันใช้มันมานานแล้ว
แต่ บัญญัติมันให้ความรู้สึกเหมือนพวกเขา
รับสิ่งที่ linux มอบให้ฉันซึ่งก็คือ
อิสระมัน รู้สึกเหมือนทุกอย่าง
อิสระที่ ฉันมี ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
ติดตั้ง compiz บาร์เรลโครงการบาร์เรล
และรวมฟิวชั่นและทำทุกอย่าง
วิธีที่ ฉันต้องการ ติดตั้ง WND และ
เพื่อติดตั้งทุกสิ่งเพื่อตั้งค่าของฉัน
เดสก์ท็อปอย่างที่ฉันต้องการและ
ทันใดนั้นพวกเขาก็ไม่บอกคุณ
รู้ว่าเรากำลังจะทำอะไรทั้งหมด
เราให้ความเป็นหนึ่งกับคุณและนี่คือสิ่งที่
เดสก์ท็อปของคุณดูเหมือนจะใช้ หรือ
ทิ้งไว้ให้ฉัน
ฉันแค่ รู้สึกว่าพวกเขากำลังถ่าย
อิสรภาพที่ลีนุกซ์ให้ไว้
ฉันนั่นคือเหตุผลที่ฉันสนใจ
ติดตั้งเดสก์ท็อปอื่น
สภาวะแวดล้อมเป็นตัวจัดการหน้าต่างอื่น
กว่าความสามัคคีและฉันเข้าใจ ว่าทำไมพวกเขาถึง
ทำ แต่ฉัน คิดว่าพวกเขากำลัง ทำ
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่ ที่ความผิดหวังของ
ผู้ใช้จำนวนมากของพวกเขาฉันไม่รู้ว่าจะทำอย่างไร
คุณคิดว่าบอกฉันในห้องแชท
หมวดหมู่ห้า dot TV หมวดหมู่ห้า บน
freenode และการพูดของหมวด ห้า
รักษาแบรนด์ของเราให้แข็งแกร่งทุกครั้ง
เวลาที่คุณทวีตใช้แมวห้าดอททีวี
แฮชแท็กคุณจะเห็นมันทำให้
แน่ใจว่าคุณทวีตโดยใช้แฮชแท็กนั้น
เมื่อใดก็ตามที่คุณกำลังพูดถึงการแสดง
ฉันอยู่ที่ twitter.com / Robbie Ferguson
Chris Reich กล่าวว่า xfce สำหรับชัยชนะที่ ฉันมี
ใช้มันในระบบการผลิตของฉัน
มาตั้งแต่ฉันให้ความสำคัญกับการแสดง
และฉันต้อง บอกว่าฉันไม่ชอบ
ค่อนข้างเนียนเหมือนพูดคำพังเพย แต่
ที่นั่นคุณรู้ว่ามีสองสามสิ่ง
ที่นั่นฉันไม่ ชอบ แต่มี
มากที่ฉันชอบและนั่นอาจจะเป็นแค่
ประสบการณ์การใช้งานของผู้ใช้นั้นเป็นสิ่งที่
แตกต่างจากสิ่งเล็กน้อยเล็กน้อย
ฉันคุ้นเคยกับ JV วินาทีฉันชอบพายเหมือนกัน
เช่นพายรักมันและรัก
การอ้างอิง ตกลงคะแนนของคุณใช่ฉันเป็น
ครอบคลุมและฉันจะส่งให้คุณ
ร้อยคะแนนเควินใครก็ได้มาร่วมกับเรา
เป็นครั้งแรกในห้องแชท
คืนนี้ เราอยากได้ยินจากคุณฉัน
จะทำให้ ดีที่สุดเพื่อให้ทันกับ
ห้องแชท แม้ว่าฉันจะอยู่ที่นี่ด้วยตัวเอง
คืนนี้ Emil 1976 เข้าร่วมกับเราในการแชท
ห้องนี้เป็นครั้งแรกในคืนนี้
มันยอดเยี่ยมมากที่มีคุณอยู่ที่นี่แจ้งให้เราทราบ
ในห้องสนทนาที่คุณมาจากและ
ทักทายคุณและที่จะรัก
มีคุณเป็นส่วนหนึ่งของชุมชนของเรามัน
ดีใจที่มีคุณมาที่นี่ขอบคุณมากสำหรับ
เข้าร่วมกับเรา
โจเห็นไหมฉันลองใช้ชื่อนี้แล้ว
บอกฉันถ้าฉันผิดที่นี่โจโฮ - ทำไม
คุณทำสิ่งนี้ ให้ฉัน Joe Harry Edgar หรือไม่
ฉันปิดโอ้แฮร์รี่โจแฮร์รี่เอ็ดการ์ก็คือ
เข้าร่วมกับ เราเป็นครั้งแรก
คืนนี้ยอดเยี่ยมฉันเข้าใจ ถูกแล้วโอ้โย่
แฮร์รี่อ๋อใช่แล้วมันคือ โจ หรือ โจนั่นโจ
Harry Edgar ยินดีที่ ได้ คุณมาที่นี่
เข้าร่วมกับเรา เป็น ครั้งแรกจาก
Rochester New York ยินดีที่ได้เห็นเรา
ชอบที่ จะรู้ว่าคุณ ได้ยินจากการแสดง
เช่นกันให้เรา รู้ว่ามีบางอย่างที่น่าสนใจ
สิ่งต่าง ๆ ที่เกิดขึ้นจาก ทีวี ประเภท 5
ห้องข่าวคุณจะพบ ได้ที่แมวห้าทีวี
/ ห้องข่าวฉันจะพยายามปกปิด
ทุกอย่างสำหรับคุณคืนนี้ผมชนิด
เหมือนคืนนี้ all-in-one host แต่
ขึ้นมา ในห้องแถลงข่าวลูกของคุณ
สามารถชนะแล็ปท็อปหนึ่งแล็ปท็อปสำหรับเด็กได้
โดยการวาด ภาพโดยใช้ tux ฟรี
ทาสีซอฟต์แวร์พวกเขาอายุต่ำกว่า 12 ปี
เก่ามันเป็นโอกาสของคุณที่จะ รับ ลูก ๆ ของคุณ
มือข้างหนึ่งติดอยู่ข้างบน
ฉันจะบอกคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
โตโยต้าได้เข้าร่วมมูลนิธิ Linux
รับสิ่งนี้พวกเขาวางแผนที่จะเร่งลินุกซ์
ในรถของพวกเขามีเว็บแคมภาพศิลปะตาม
นำไปสู่บ้านของศิลปินที่ถูกจู่โจมโดย
หน่วยสืบราชการลับในนิวยอร์กน่ากลัว
คุณจะทำอะไรกับเงินล้าน
แกนซีพียูอื่น ๆ กว่า แน่นอนบางที
เลียนแบบสมองมนุษย์อิมโมเจ็นกอง
คุณจะได้ยินเกี่ยวกับ เธอและอย่างไร
เธอกำลังสร้างดนตรีด้วย มือ ของเธอ ตอนนี้
ค่อนข้างยึดติดอยู่กับสิ่งเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะ เข้ามา
เพียงไม่กี่นาที ที่นี่
หมวดหมู่ 5 ทีวีและใน ขณะเดียวกันฉัน
จะพยายามตีคู่ของคุณ
คำถามใน ห้องแชททางอีเมลสด
ในหมวดหมู่ห้าจุดทีวีเป็นไร
ฉันมีหนึ่งที่นี่จาก zamata Sebata
บอกว่าพวกเขาลองติดตั้ง
ติดตั้งสิ่งที่เป็นประโยชน์ ถึง 11 จุดโอ้สี่
และพวกเขา ดูบัญชีดำว่า
ฉันแนะนำใน รายการและเป็น
แนะนำใน ห้องแชท ทั้งหมดดูเหมือนจะเป็น
จะ ไม่เป็นไร แต่ พวกเขาก็ยังไม่สามารถรับ
ไดรเวอร์ที่จะใช้งานบนเดสก์ท็อป
นี่คือไดรเวอร์สำหรับกราฟิกของพวกเขา
ฉัน จะ ดึง การ์ดใบ นี้
ภาพเรามีสกรีนช็อตที่เคยมีมา
จัดหาโดย Sebata ที่นี่มาลองกัน
ดูกราฟิกเร่งของ Nvidia
คนขับและมันบอกว่าคนขับเป็น
เปิดใช้งาน แต่ไม่ได้ ใช้งาน ใน ขณะนี้
เครื่องมือนี้ที่นี่ที่คุณใช้ในการ
เข้าถึงไดรเวอร์ของคุณและตั้งค่า ใน
ประโยชน์ที่จะมีปัญหาและฉัน
จริง ๆ แล้วพบว่ามันจะมีปัญหามากขึ้น
ตั้งแต่รุ่นต่อมาของสิ่งที่เป็นประโยชน์ไปสิ้นสุด
แม้จะกลับเข้าไปในคุณรู้ว่าถ้าคุณ
ติดตั้ง LTS ในขณะนี้ TenPoint 04
ดูเหมือนว่าจะมีปัญหามากขึ้น ด้วย
ระบบไดรเวอร์ฮาร์ดแวร์กว่าที่เคย
ก่อนหน้าและนั่นไม่ใช่ การบอกว่าคุณ
ไม่สามารถรับมันทำงานสิ่งแรกที่ผมจะ
ต้องการตรวจสอบ Sebata คือไดรเวอร์
จริง ๆ แล้วไม่ทำงานหรือเป็น เพียง
แสดงอย่างผิด ๆ ว่ามันไม่ใช่
ทำงานได้เพราะอาจเป็นข้อผิดพลาด
ที่นั่นให้ลองเปิดใช้งานของคุณ
เรามาดูกันว่าการเปิดใช้งานขั้นสูงของคุณฉันไม่ได้
รู้ว่า สิ่งที่คุณ เรียกว่าผลภาพ
ในลักษณะที่ปรากฏดังนั้นฉันไประบบ
ลักษณะที่ต้องการและคุณจะเห็น
แท็บวิชวลเอฟเฟกต์คลิก ที่และ
คุณจะเห็นว่าไม่มีใครเลือกเลย
ตอนนี้ลองเปิดใช้งานปกติหรือพิเศษ
และหากการทำงานเหล่านั้นถ้าใช้แล้วคุณ
รู้ว่า ไดรเวอร์กำลังทำงานอย่างแน่นอน
มันแค่แสดงให้เห็นว่ามันผิด
ไม่ได้อยู่ในระบบของฉันที่นี่ฉันกำลังทำงาน 10
ชี้ 0 ด้วยสี่เหตุผลที่ฉันคิด
คุณ อาจจะรวมตัวกับสิ่งนั้น
การติดตั้งฉันเคยมี เหมือนกัน
ปัญหากับ 10 จุด 04 ดังนั้นฉันจริง
สิ่งที่ฉันทำลงไปก็คือ
เซิร์ฟเวอร์ x และฉัน ผ่าน ไป แล้ว
ฉันดาวน์โหลด ในขณะที่ก่อน ฉัน
ดาวน์โหลด ไดรเวอร์ nvidia ใหม่ได้ถูกต้อง
ออกจากเว็บไซต์ของพวกเขา nvidia com และ
ใช้ที่ฉันฆ่า เซิร์ฟเวอร์ x และฉัน
ติดตั้งใหม่จากจาก เครื่อง
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำที่
ประเด็นคือฆ่าเซิร์ฟเวอร์ x ให้ดูกัน
ถ้าฉันมีสิ่งที่ฉัน พิมพ์ จริง ที่นี่
ฆ่าทุกเส้นประ 9x ทุน X นั่น
ฆ่า เซิร์ฟเวอร์ x ของคุณ แล้วเมื่อฉัน ได้รับ
เข้าสู่ terminal หรือ bash prompt
เข้าสู่ระบบและเพิ่งผ่านไป
ขั้นตอนการตั้งค่าปกติดังนั้นเรามาดูโอ้
คุณรู้ว่า สิ่งที่ฉันอาจจะทำคือ gdm
หยุด cuz kill ทั้งหมดอาจไม่ทำงาน
สำหรับฉันเห็นว่าเป็นประเภทอาคาร
ขั้นตอนต่อไปจะรีบูตเครื่องคอมพิวเตอร์ของฉัน
จากนั้นฉันไป ที่ โฟลเดอร์ ดาวน์โหลด
ที่ฉันดาวน์โหลดไฟล์และฉันไป
sudo dot slash nvidia dash linux blah
blah blah เหมือนกัน ดังนั้น ฉัน จึง ทำ LS ของฉัน
เพื่อดูว่าไฟล์ถูกติดตั้งแล้ว
มันเป็นอย่าง นั้นแล้วเมื่อฉันทำ
เพิ่งพิมพ์เริ่มต้น x และ แน่นอน
พาฉันกลับไปที่ x แต่ตอนนี้เท่าที่จะทำได้
ดูไดรเวอร์ NVIDIA ของฉันทำงานได้ดี
โอเคฉันไม่ต้อง ผ่าน
ขึ้นบัญชีดำโมดูลใด ๆ หรือไป
ผ่าน กระบวนการเหล่านั้น
ถูก
นั่นคือสิ่งที่ฉัน จะลอง
สะวันนาให้ที่ไปเจลโล่หน้าต่าง
gamoto กล่าวถึงความทรงจำเกี่ยวกับต้นฉบับ
กระบอกพวกเขาก็ไม่ได้กระตุกเหมือนพวกเขา
เคยทำ คำถามต่อไปเลย
เข้ามาหาเราขมวดคิ้วลองดูคริส
รีครีคบ๊องด้วยเช่นขอบคุณ
โอเค Robbie มีวิธีใน Linux เพื่อ
ถ่ายภาพปัจจุบัน
การกำหนดค่าเพื่อให้สามารถทำได้ในภายหลัง
กลับ ไปที่การกำหนดค่าเดียวกันนี้
จะเป็นประโยชน์สำหรับการทดลองที่ไป
ฉันรู้เรื่อง การทำ สิ่งนี้มาแล้ว
การจำลองเสมือน แต่มีเจ้าของภาษา
ฟีเจอร์โปรเจ็กเตอร์ของ linux app ที่จะใช้
สนับสนุนการย้อนกลับ คริสที่ ดีที่สุดของฉันทั้งหมด
Reich จาก Rochester New York Chris แห่ง
แน่นอนคุณรู้ ว่าความ คิดแรก ที่
มาถึงใจของฉันคือ โครงการหมอก แต่แล้ว
ฉัน รู้ว่าโครงการหมอกกำลังจะทำจริงๆ
อย่าง แท้จริง สำหรับ windows ของคุณ
เวิร์กสเตชันถ้าคุณมีเซิร์ฟเวอร์ linux
เพื่อที่จะทำงานต่อไปดังนั้นสิ่งที่ฉันคิดคือ
อาจเป็น วิธีที่ ดีที่สุด ที่ฉัน ไม่รู้
วิธีสร้างภาพฮาร์ดไดรฟ์ของคุณได้ทันที
เช่นเดียวกับโครงการหมอกสำหรับคุณของคุณ
ระบบอื่น ๆ ที่คุณอาจมองเห็น
ที่ ภาพที่แท้จริงของ Akron หรืออะไรทำนองนั้น
แต่ไม่ว่าจะเป็นหรือไม่ที่สามารถทำงานเป็น
คุณกำลัง ใช้งาน ระบบ Linux ของคุณ ไม่ใช่
แน่นอนเกินไปว่าฉันจะโน้มตัว ไปข้างหน้า
ต่อว่า Chris เป็นโปรแกรมที่เรียกว่า
ย้อนเวลากลับไปมันแตกต่างกันเล็กน้อย
กว่าสิ่งที่คุณถามฉันไม่ได้พูด
เกี่ยวกับภาพที่สมบูรณ์ของไดรฟ์ที่
คุณสามารถกู้คืนจาก แต่แทนที่จะเป็น
สามารถย้อน เวลา กลับ ด้วยไฟล์ของคุณ
ดังนั้นหากคุณรู้ สำรอง คุณก็รู้
ไฟล์เฉพาะในฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
คุณสามารถเปลี่ยนกลับเป็นก่อนหน้าได้
ย้อนเวลากลับไปดอท ฉันเชื่อว่าเป็น
เว็บ dash เป็นจุดที่ เราทำกัน
ดีกว่า google มัน
ย้อนเวลากลับไปดอทลาเว็บ org มันเหมือน
ภาษาฝรั่งเศสสำหรับ เว็บ แต่ คุณรู้ว่า
ย้อนเวลากลับไปเป็นการสำรองข้อมูลที่เรียบง่าย
เครื่องมือสำหรับ Linux ไม่ทราบว่าคุณเคย เห็น
คริส นี้ แต่มันเป็นอย่างแน่นอน
มันยอดเยี่ยมที่สร้างภาพรวมของคุณ
ข้อมูลและคุณสร้างชุดภาพรวม
คุณบอกสิ่งที่คุณต้องการ สำรอง
และคุณมี ความสามารถที่จะกลับไป
เวลาตามวันที่เพื่อให้ คุณสามารถดูวันที่นี้
รายการที่นี่ เวลาทุกอย่างและ
คุณสามารถกำหนดเวลาที่จะสำรอง
ไม่ว่า คุณจะชอบตารางงานแบบไหน
สิ่งที่ประณีตเกี่ยวกับมันคือการ สร้างของคุณ
สำรองข้อมูลโดยใช้ symlinks ดังนั้นมันจึงสร้างขึ้นมา
การสำรองข้อมูลเริ่มต้นและจากนั้นทุกครั้งที่ตามมา
การสำรองข้อมูลดูเหมือนจะเต็ม
สำรอง แต่มันเป็น ไฟล์เดียว จริงๆ
ที่มีการสำรองข้อมูลเต็มรูปแบบเป็นคนที่
มี การเปลี่ยนแปลงและแม้ว่าจะ เขียน
มันเป็นระบบที่ชาญฉลาด
และมันรู้ดีว่าจะสำรองข้อมูลเฉพาะสิ่งที่เคยเกิดขึ้น
เปลี่ยนไป แต่สิ่งที่น่าสนใจคือคุณ
ดู ที่โฟลเดอร์ที่คุณนำมา
หอยโข่งพูดและดูเหมือน ว่าเต็ม
สำรองข้อมูลดูเหมือนว่า ไฟล์ทั้งหมดของคุณ
ที่จริงแล้วในเมื่อมีหลาย คน
ในการสำรองข้อมูลเก่า แต่ คุณมี symlink
ที่เชื่อมโยงไปยัง ไฟล์ เหล่านั้น เพื่อให้
มันทำหน้าที่เสมือนว่าคุณได้ เข้าถึง
ไฟล์ทั้งหมดนั้นง่ายมาก
เปลี่ยนกลับเป็นเรื่องดีที่ ง่าย จริงๆ
ใช้ระบบเหมือนเครื่องย้อนเวลา
Linux remaster sis คิดว่า chris คือ
คิดว่าอาจทำในสิ่งที่เขาเป็น
กำลังมองหา ฉันคิดว่าถ้าเป็นถ้า
คุณกำลังมองหางานสร้างมากขึ้น
สิ่งแวดล้อมสำรองและจากนั้นจะสามารถ
หากต้องการเลิกทำเช่นนี้ให้เป็นตู้ให้มากขึ้น
SIS remaster จะทำงานได้ดีฉัน
คิดมากขึ้นตามสายข้อมูล
บางที ฉัน อาจจะ เข้าใจผิดคำถาม
เล็กน้อยในกรณีที่คุณรู้
มอง สิ่งต่าง ๆ อย่าง clonezilla
snapshot ทำให้ระบบของคุณ ใช้งานได้
เห็น ฉันกำลังคิดเกี่ยวกับระบบสดฉัน
คิดว่าคุณกำลังคิด เกี่ยวกับมันไม่ได้
จำเป็นต้องมีชีวิตอยู่เพื่อให้ระบบของคุณพร้อมใช้ งาน
และทำงานสัปดาห์ ละครั้ง สัปดาห์ ละครั้ง
เรียกใช้ clonezilla ไปยังเครือข่าย เพื่อคุณ
ต้องบูตขึ้นจากแผ่น CD สำหรับบู๊ตที่รันอยู่
โคลนและคุณมีโคลนที่สมบูรณ์แบบ
ฮาร์ด ไดรฟ์นั้นแล้ว คุณก็สูญเสีย
อาจ ใช้เวลาย้อนกลับเพื่อสำรองข้อมูล
สิ่งต่าง ๆ ในระหว่างนั้นสิ่งที่ คุณทำได้
อย่าตั้งค่าทั้งหมดที่คุณมี
ภาพ clonezilla คุณกลับมาแล้ว
สำรองเวลาทั้งหมดบนเซิร์ฟเวอร์แยกต่างหากหรือ
สื่อจัดเก็บข้อมูลแยกต่างหากที่คุณกู้คืน
ภาพจะนำคุณไปสู่จุดนั้นใน เวลา
บอกว่ามัน เป็นเมื่อวันศุกร์ที่แล้ว แต่คุณ
รับข้อมูลทั้งหมดตั้งแต่วันเสาร์วันอาทิตย์
วันจันทร์วันอังคารซึ่งเป็นวันหลังของคุณและ
สำรองข้อมูลเวลาที่คุณนำเข้า clonezilla
ภาพเขียนทับทุกอย่างจากนั้นใช้ของคุณ
ย้อนเวลากลับนำมันกลับมาได้ถึงวันที่
และตอนนี้คุณก็มี ระบบที่ถูกต้อง
จนถึงวันอังคารแม้ว่าอาจจะเป็นเช่นนั้น
ภาพ clonezilla มาจากเดือน ที่ผ่านมาเป็น
ตราบใดที่คุณได้ย้อนเวลากลับไป
สิ่งที่เพิ่มขึ้นนั้น คุณสามารถแล้ว
นำเข้าข้อมูลทั้งหมดอีกครั้งและคุณได้รับ
ระบบฉัน คิดว่ามันอาจจะดี
วิธีแก้ปัญหาสำหรับคุณมัน
การรวมสองโซลูชั่น แต่มันจะเป็น
ทุกคนมีประสิทธิภาพเข้าใจว่า ฉัน อยู่ที่ไหน
ไปกับที่ดูเหมือนว่า จะมีคริส
ได้รับ และและสิ่งที่ฉันเป็น
พูดที่นั่นถ้าคุณมีคำถามใด ๆ
สำหรับฉันอยู่ที่หมวดห้า dot TV หรือ
เข้าร่วมกับฉันในห้องแชท GAD จะขอบคุณ
และคุณยังสามารถทวีตฉันที่ twitter.com
เฉือน Robbie Ferguson และติดตาม
แสดง มันเป็นหมวดหมู่เฉือน twitter.com
โทรทัศน์ห้าเครื่องที่จะเจ๋งดี
ทุกคน ถึงเวลาเข้าไปแล้ว
ข่าวก่อนที่เราจะดู crunchbang
crunchbang linux เรามีเวลา จำกัด
คืนนี้ดังที่คุณทราบเนื่องจากบางส่วน ของ
ปัญหาก่อนหน้านี้ แต่คืนนี้ผมต้องการที่จะ
บอก คุณทั้งหมดเกี่ยวกับสีทาซ์นี้เป็นของ
เป็นแอปพลิเคชันที่ได้รับรางวัลแน่นอน
โปรแกรมวาดรูปที่คุณสามารถ ดาวน์โหลดได้
กับคอมพิวเตอร์ของคุณและมันจะทำงานทุกอย่าง
เวอร์ชั่นของ Windows Mac OS X หรือ 10 10.4
เช่นเดียวกับ สิ่งใหม่กว่านั้น
เมื่อเร็ว ๆ นี้มันจะทำงานบน Linux มันจะทำงานบน
freebsd net bsd และมันเป็นอย่างแน่นอน
ฟรีดังนั้นคุณ ต้องการตรวจสอบ ว่า
แอปพลิเคชันยังไงก็ตามโดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณ
มีเด็กเล็ก แต่นี่คือทุกสิ่ง
คุณต้องทำคือรับสำเนาของ tux
ให้ลูกสร้างสีขึ้นมา
วาด
โดยใช้ซอฟแวร์และส่งใน
พวกเขามี สามผู้ชนะรางวัลใหญ่
ที่กำลังจะถูกเลือก เพื่อรับ
หนึ่งแล็ปท็อปต่อคอมพิวเตอร์โน๊ตบุ๊คเด็ก
และนักวิ่งขึ้นไปจะได้น้ำตาล
บน ระบบ ปฏิบัติการแบบแท่ง นั่นคือ
ระบบ ปฏิบัติการ USB stick สำหรับเด็ก ๆ
เรื่องการศึกษาและยัง มี
tux บางคนใส่เสื้อยืดเช่นกัน
จะ ถูกมอบให้สำหรับ การแข่งขันแบบเต็ม
ตรวจสอบกฎแมวห้า dot TV / tux
paint toyota ได้เข้าร่วม linux
มูลนิธิในฐานะสมาชิกทองที่จะได้รับ
ส่วนใหญ่ออกจากระบบปฏิบัติการ linux
สำหรับรถยนต์ของมันช่างเป็นวิธีที่น่าสนใจ เคนจิ
Mirada ผู้จัดการโครงการสำหรับ
การพัฒนาอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์สำหรับโตโยต้ากล่าว
ลินุกซ์ช่วยให้เรามีความยืดหยุ่นและ
เทคโนโลยีครบกำหนดที่เราต้องการที่จะพัฒนา
Infotainment ในยานพาหนะของเราและ
ระบบ การสื่อสาร ที่อยู่
ความคาดหวังของ ลูกค้าของเรา
มิราดาที่น่าสนใจ อธิบายต่อไป
มูลนิธิ Linux ให้เราด้วย
ฟอรัมที่เป็นกลางซึ่งเราสามารถทำได้
ร่วมมือกับผู้นำระดับโลก
บริษัท เทคโนโลยีเกี่ยวกับนวัตกรรมแบบเปิด
ที่เร่งวิวัฒนาการของสหรัฐฯ
หน่วยสืบราชการลับได้ยกมี คะแนน
ให้อภัยฉันบ้านของศิลปินที่ มี
รวบรวมภาพจากเว็บแคม ใน
นิวยอร์กแอปเปิลสโตร์ไคล์ mcdonald คือ
ได้กล่าวว่ามีการติดตั้งซอฟต์แวร์ที่
คนที่ถ่ายภาพกำลังดู
แล็ปท็อปในร้านและจากนั้น
แล็ปท็อปถูกตั้งค่าให้อัปโหลดโดยอัตโนมัติ
ถึง เว็บไซต์ ของเขา แมคโดนัลด์บอกว่าเขา
ได้รับอนุญาตจาก
พนักงานรักษาความปลอดภัย ของ ร้าน แต่แอปเปิ้ล
ปฏิเสธที่จะแสดงความคิดเห็น แต่ความลับ
บริการยืนยันว่า เป็นอิเล็กทรอนิกส์
แผนกอาชญากรรมมีส่วนเกี่ยวข้องกับภาพ
ถูกอัปโหลดไปยังหน้าเว็บในบล็อก
เว็บไซต์ Tumblr และในคำอธิบายของ
ผู้คนกำลังจ้องที่โครงการคอมพิวเตอร์
ถูกอธิบายว่าเป็นภาพถ่าย
ติดตั้งแอปที่กำหนดเองโดยมีการแทรกแซงรอบ ๆ
มหานคร นิวยอร์ก ถ่ายรูปทุกภาพ
นาทีและอัปโหลดถ้าใบหน้าเป็น
พบใน ฟรี
นายแมคโดนัลด์เขียนบน Twitter ว่า
ที่เขาได้รับคำแนะนำไม่ให้แสดงความคิดเห็น
ในกรณีโดย กลุ่มเสรีภาพออนไลน์
มูลนิธิ Electronic Frontier Foundation น่ากลัว
ระวังสิ่งที่คุณทำเท่า ที่
คุณรู้จัก นักวิชาการแมนเชสเตอร์ที่มี ความคิดสร้างสรรค์
มีวัตถุประสงค์เพื่อใช้การประมวลผลล้านแขน
แกนเพื่อจำลอง เครือข่าย เซลล์ประสาท ของ
สมองของมนุษย์และตรวจสอบใหม่
แบบจำลองสำหรับการคำนวณแมนเชสเตอร์
มหาวิทยาลัยกล่าวในวันพฤหัสบดีว่า
ข้อเท็จจริงของ การหมุนคอมพิวเตอร์ Necker
สถาปัตยกรรมมันถูกสร้างขึ้นโดย ห้าสิบ
พันหรือแขน 968 ซีรีส์แบบ multi-core
โปรเซสเซอร์ฝังตัวที่ใช้พลังงานต่ำซึ่ง
ผ่านการทดสอบการใช้งานด้วย
บินสีตามที่พวกเขาพูดในที่สุด
ชิปกำลังจะก่อตัวเป็นซุปเปอร์คอมพิวเตอร์
สร้างขึ้นจาก spinnaker ซึ่งเป็น
แบบฟอร์ม สั้น ๆ สำหรับเครือข่ายประสาทแบบ spiking
มันเป็นสถาปัตยกรรมที่แต่ละชิป
ตั้งอยู่ภายในตาข่ายสองมิติ
เครือข่ายเชื่อมต่อกับหกหรืออื่น ๆ
โปรเซสเซอร์และโปรเซสเซอร์แต่ละตัวแน่นอน
มีประมาณ 18 แกนและประมาณ 100
ล้านทรานซิสเตอร์ในแต่ละโปรเซสเซอร์
มันแนบมากับ 128 เมกะบิตหรือ
ชิปเมกะไบต์ D Ram และ มันมีชิปนั้น
ตัวมันเองมีทรานซิสเตอร์ประมาณหนึ่งพันล้านตัว
เช่นเดียวกับการสร้างคอมพิวเตอร์ ขึ้นมา
เพื่อให้นักวิชาการและ
คนประเภทงานวิจัยผ่านทางอินเทอร์เน็ต
และคู่ของดนตรีรักที่อนุญาต
ที่ไหนที่จะจัดการเพลงโดยใช้ เพียงแค่
ท่าทางมือได้รับการแสดงออกมาเพื่อ
ครั้งแรก โดยนักร้องอิโมเกนกองเรา
ทุกคนรู้ว่าอิมโมเจ็นกองอิมโมจีนกองเธอ
เพลงที่เรียกว่า ซ่อนหาซึ่งก็คือ
ตัวอย่างต่อมา และใช้เป็นนักร้องสำหรับ
ซิงเกิ้ลหลายแพลตฟอร์มที่พูด
mmm คุณรู้จักคนที่ เจสันทำ
Derulo เริ่มเตะแล้วเทด
ทั่วโลกในเอดินบะระเมื่อสัปดาห์ที่แล้วหรือ
จริง ๆ แล้วเมื่อวานนี้ฉันเชื่อว่า
การประชุมที่มีชื่อเสียงสำหรับการจัดแสดง
เทคโนโลยีที่ทันสมัยถุงมือ
ถูก สร้างขึ้นโดยทีมงานที่มหาวิทยาลัย
of West England นำโดยศาสตราจารย์ทอม
มิทเชลผู้เชี่ยวชาญด้านเทคโนโลยีดนตรี
เขาใช้ ถุงมือใยแก้วนำแสงที่พัฒนาขึ้น
สำหรับการเล่นเกมและเพิ่มบอร์ดชิป
ถุงมือ ถูกตั้งโปรแกรมตามจินตนาการ
การเคลื่อนไหวของกอง Imogen เพื่อตัวอย่างเช่น
เพื่อให้เสียงดังขึ้นเธอก็เปิดขึ้น
แขนของเธอ ทำให้เธอเงียบขึ้น
แขนของเธอรวมกันคือเป้าหมายสูงสุด
ว่า เธอจะ สามารถ ยืนบนเวทีได้
และควบคุมวงดนตรีทั้งหมด
เพียงแค่เธอใช้เทคโนโลยี
ให้การเริ่มต้นที่น่าตื่นเต้นระดับโลก Ted
Ted ทั่วโลก 2011 ซึ่งเริ่ม
เมื่อวานนี้รับเรื่องราวทั้งหมดที่เรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 ทีวี / ห้องข่าว
ห้องข่าวประเภท 5 ได้รับการวิจัยโดย
roy w nash ด้วยเงินบริจาคจากเรา
ชุมชนของผู้ชมนั่นคือคุณ และคุณ
สามารถส่งในห้องข่าวของคุณ
ที่หมวดทีวี 5 หมวดข่าวทีวี 5
ห้องพักและการแสดงคืนนี้ถูกนำไป
คุณอยู่ในส่วนของ pogoplug cat ห้า dot TV
/ pogoplug และ แน่นอนโลกคาลิปโซ่
คุณจะพบ พวกเขาออนไลน์ cat ห้า dot TV
/ Calypso ไม่เป็นไรดังนั้นเราจึง มีบางอย่าง
pogo plugs ให้ไป แล้วฉันมี
pogoplug ฉันมีเสื้อที่จะโชว์
พวกเขารักเราทุกคนรัก pogoplug
pogoplug เป็นอุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมซึ่ง
ช่วยให้เราสามารถสร้างส่วนตัวของเราเอง
เครือข่ายคลาวด์ที่คุณสามารถติดตั้งได้ที่
บ้านของสมาชิกครอบครัวและ
ติดฮาร์ดไดรฟ์ USB ที่นั่นเพื่อเริ่ม
แม้กระทั่งแฟลชไดรฟ์และคุณสามารถ เข้าถึงได้
ขับรถจากที่ใดก็ได้ในโลก
ผ่าน การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่ปลอดภัยดังนั้น
สามารถ ใช้เป็นตัวอย่างสำหรับนอกสถานที่ได้
การสำรองข้อมูลที่สามารถใช้สำหรับการสำรองข้อมูล
เพิ่ม เนื้อหา ของคุณ บนไซต์ภายในของคุณ
ที่ดิน ภายใน แต่สิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับมัน
ไม่เพียง แต่จะสามารถเข้าถึงได้เท่านั้น
จากทุกที่ดังนั้นหากคุณกำลังใช้
แล็ปท็อปหรือ อุปกรณ์มือถือที่คุณใช้
สัมผัส ipod เช่นจะช่วยให้
การเข้าถึงสตรีมสื่อของคุณ
สื่อของคุณไฟล์ของคุณโดยตรง จาก
อุปกรณ์ เพื่อให้คุณไม่ ต้องไป
เกี่ยวกับการเชื่อมต่อฮาร์ดไดรฟ์จริง
ไปยัง อุปกรณ์ ของคุณ เช่นฉันมี
ipod touch พร้อมแอพ pogoplug นี่ คือ
iPod touch แปดกิ๊กสำหรับ pogoplug ของฉัน
ด้วยฮาร์ดไดรฟ์ 300 กิ๊กหรือ 350 กิ๊ก
ฮาร์ดไดรฟ์ฉันเชื่อว่าเชื่อมต่อกับมัน
ตอนนี้ ipod touch ของฉัน สามารถเข้าถึง สาม
ที่เก็บของหนึ่งร้อยห้าสิบแปดกิ๊ก
ฉันสามารถถ่ายภาพโดยตรงกับของฉัน
pogoplug ฉันสามารถโหลดรูปภาพทั้งหมดของฉันได้
ฐานข้อมูลของภาพถ่ายครอบครัวสามารถใช้ได้
กับฉันใน ipod touch ของฉันถ้าใครบางคน
ขโมย ipod touch ของฉัน หรือถ้าฉันวางและ
ทำลายมันไม่มี ของจริงที่นี่
มันอยู่ใน pogoplug ของฉันถ้าคุณมี
pogoplug ที่สองคุณติดมันที่ไหนซักแห่ง
อื่น และคุณสามารถใช้ ActiveSync
เทคโนโลยีที่ สร้างขึ้นใน
เฟิร์มแวร์ซึ่ง กำลัง จะอนุญาต
เพื่อลายปลั๊กเพื่อสื่อสารกัน
และสร้างภาพกาแฟเกือบเหมือน
การจู่โจมอย่างหนึ่ง แต่มันเป็นการจู่โจมแบบขยาย
คุณกำลังพูดอยู่อาจอยู่ที่นี่ก็ได้
อาจเป็นในส่วนอื่น ๆ ของโลก
และพวกเขายังสามารถ ซิงโครไนซ์
ร่วมกันเพื่อให้ข้อมูลของคุณอยู่ เสมอ
ปลอดภัย ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นตามธรรมชาติ
ภัยพิบัติมาไม่ว่าคุณจะเป็นอะไร
รับสำเนาข้อมูล pogoplug ของคุณเสมอ
เป็นอุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมที่ ฉันได้รับ
ให้ไปคืนนี้และฉันมีไม่กี่คน
จากรายการที่เข้ามาในสัปดาห์นี้และ
สิ่งที่เรากำลัง จะทำคือเรากำลังจะ ไป
สุ่มเลือกตัวเลขและหมายเลขนั้น
จะ เป็นผู้ชนะของเราในคืนนี้
เรากำลัง จะมุ่งหน้า ไปยัง
เว็บไซต์ยอดเยี่ยม random.org ถ้าคุณ เคย
มีความต้องการของตัวเลขสุ่มในขณะนี้จาก
แน่นอนกับแจกของเราในสัปดาห์นี้เรา
มีคำถามทดสอบทักษะบางคน
เข้าใจแล้วบางคนไม่เข้าใจ
คำถามคือ 7328 x 2 บวก 1
และคำตอบของ หลักสูตรหนึ่ง 14,000 657
ดังนั้นถ้าคุณ ได้รับคำตอบนั่นก็คือคุณ
ส่วนหนึ่งของการวาดของเรา คืนนี้และฉันจะไป
เพื่อสร้างตัวเลขสุ่มซึ่งเป็น
จะ สอดคล้องกับอีเมลฉัน
จะนับ รายการที่นี่
หมายเลขสุ่มที่ ถูกสร้างขึ้นคือ
เจ็ดหมายเลขหนึ่ง nikky thorne หมายเลขสอง
George Borella หมายเลขสาม Ignacio
คุณมาร์ติเนซคุณทำให้มันมาก
ยากสำหรับฉันในสัปดาห์นี้ฉันจะ
ลบหมายเลขอีเมลทั้งหมดสำหรับแลนซ์
หมายเลขห้าโจเย็นหมายเลขหกจูเลียน
lemare และหมายเลขผู้ชนะของเราคืนนี้
ขอแสดงความยินดีกับคุณเจ็ดคนแร็ปเปอร์
เจ้าของภูมิใจ pogoplug มืออาชีพที่ ฉัน
จะส่งทุกอย่างที่คุณต้องทำ คือป๊อป
ส่งอีเมลถึงฉันสดๆที่หมวดห้า dot TV
และฉันต้องการชื่อจริงของคุณฉันต้องการ คุณ
ที่อยู่ทางไปรษณีย์ที่อยู่จัดส่งไม่สามารถทำได้
เป็นกล่อง po เพราะเรา ต้องส่ง
จัดส่งและหมายเลขโทรศัพท์ของคุณและ
นั่นคือสำหรับเกมผู้จัดส่งในกรณี
พวกเขามีปัญหาในการหาสถานที่ของคุณ
ข้อมูลนั้น ถ้าคุณส่งวิธีการของฉัน
อาศัยอยู่ที่หมวดหมู่ 5 ทีวีที่เราจะได้รับ
pogoplug มาถึงคุณ
ขอแสดงความยินดีแร็ปเปอร์และใน
ในขณะเดียวกันถ้าคุณชนะ
ทุกอย่างในการแสดงบาง จุด
ยังไม่ได้จัดสรร ให้คุณ
รู้ว่าฉันกำลังตามติดอยู่แน่นอน
มันเป็นช่วงเวลาที่เรามีสิ่งต่างๆ
ได้รับ ป่าอย่างแน่นอนและ โอกาส ใด ๆ
ที่ ฉันรับฉันกำลังทำงานเกี่ยวกับปัญหาเซิร์ฟเวอร์
และพยายามที่จะแก้ไขสิ่งต่าง ๆ ฉันมีบันทึกย่อ
เพื่อเพิ่มคะแนนของคุณและคะแนนเหล่านั้นจะ
ถูกเพิ่มเข้าในของคุณแล้ว
ออกมา แต่ ถ้าคุณกลัวว่าด้วยเหตุผลบางอย่าง
รางวัลของคุณยังไม่ได้รับการตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณส่งอีเมลถึงฉันสดที่หมวด 5
ทีวีมันไม่มีอะไร มากไปกว่าเพียงแค่
จัดสรรเวลาของฉันและทำให้แน่ใจ ว่า
ฉันทำให้ทุกคนได้รับการดูแล
ส่งอีเมลถึงฉันเพื่อแจ้งเตือนฟรี
แต่ฉันจะมีหมายเหตุในการดูแลของ
คุณเช่นกันและ raf ER ที่จะเป็น
มา ถึงทันที ที่ฉันได้ยินกลับมา
ขอแสดงความยินดีคุณเย็นเย็นไม่เป็นไรดังนั้น
คืนนี้เรากำลังดูเสียงดังปัง
linux ซึ่งแตกต่างอย่างมากกับเรา
ก้าวนอกของกล่องดังนั้นคืน
เพื่อพูด crunchbang มีข้อจำกัดความรับผิดชอบ
เว็บไซต์และมันบอกว่า เฮ้โดยทั่วไปถ้า
คุณจะ ใช้การกระจายตัวของเรา
ที่นี่คุณ ควรเตรียมตัว ให้ พร้อม
คอมพิวเตอร์ที่ จะไป crunchbang ทั้งหมดที่ไป
กล่าวว่าพวกเขาจะไม่รับผิดชอบต่อระบบของคุณ
และมันสามารถทำลาย crunchbang ได้เล็กน้อย
ของการกระจายสไตล์ของแฮ็กเกอร์ มัน
เงา มันเบามันเร็วและ ฉัน
มีความรักนิดหน่อย
ฉันคิดว่าลอง เข้าสู่ระบบและตรวจสอบ
สำหรับครั้งแรก
คุณจะเห็นหนึ่งในสิ่งแรกที่
ปรากฏขึ้นเป็น conky conky ของหลักสูตรจาก
กล่อง แสดงสถิติระบบของเรา
CPU เป็นอย่างนั้น แต่ฉันก็ ชอบ
ว่ามันมีปุ่มทางลัดที่นี่
แน่นอนการกระจายตัวนี้โดยเฉพาะมันคือ
ไม่ได้ใช้ gnome ไม่ใช่ KDE
มันต่างจากสิ่งอื่นมาก
เราเคยดูรายการก่อนหน้านี้
นี่คือกล่องเปิดกล่องเปิดทำงาน
แตกต่างกันเล็กน้อยคุณสามารถคลิก ที่
เดสก์ท็อปของคุณเป็นตัวอย่างและ เข้าถึง
ไปที่เมนูของคุณอีกครั้งแฮ็กเกอร์มาก หรือ
คุณสามารถทำได้หากคุณ มีแอปพลิเคชัน
หน้าจอที่คุณ สามารถกดหน้าต่างของคุณ
ปุ่ม super และกด spacebar ของคุณ เพื่อ
เข้าถึง สิ่งที่คุณเห็น ได้ทันที
ที่ผ่านรายการแอปพลิเคชัน
ที่เรามีมีการแบ่งประเภทที่ยุติธรรม
ของสิ่งที่ระบบปฏิบัติการของตัวเอง
กระจายเป็นอย่างมากสีดำและสีขาวคุณ
สามารถ ตัดสินได้ว่าคุณชอบ
หรือไม่อีกครั้งผมคิดว่ามันจะให้
ความสวยงามของแฮ็กเกอร์ตัวจริงดังนั้นนี่คือ
อาจเป็นสิ่งที่ดีที่จะแสดงเมื่อ
Krista ห่าง cuz ไม่งั้นเธอจะเป็น
เหมือนโอ้มันเป็นขาวดำ แต่นั่น
เป็นสีในระบบปฏิบัติการทันที
ในขณะที่คุณเปิดแอปพลิเคชันที่ดีมาก
ธนาคารกระทืบแตกต่างกันเล็กน้อยเพราะมัน
ไม่ได้มีพื้นฐานอยู่บนประโยชน์
debian debian เป็นสิ่งที่ Ubuntu อยู่บนพื้นฐานของ
ดังนั้นมันจึง แตกต่างไปเล็กน้อย
ดีจริง ๆ คุณสามารถเห็นสิ่งที่โหลด
ค่อนข้างเร็วแม้ในโลกเสมือนจริงของฉัน
เครื่องที่นี่และหนึ่ง ในอื่น ๆ
สิ่งที่น่าสนใจคือมันมี
เหล้า Ock's หรือเคอร์เนล Zen ซึ่งเป็น
2.6 dash 686 และนั่นตั้งใจไว้ว่า
ไม่จำเป็นต้องถูกพิจารณาว่าเป็น
เสถียรเป็นเคอร์เนลปัจจุบันสำหรับ linux
มันหมาย ถึงการเพิ่มประสิทธิภาพเล็กน้อย
และตั้งใจจะ ให้คล่องตัวและ
ดูสุด ๆ ไปเลยไปกันเถอะ
ขึ้นที่นี่เช่นเว็บเบราว์เซอร์ ก่อน
เวลาที่เราจะ เปิดตัวมันเพื่อดู
ชุดคุณลักษณะเป็นเหมือนที่เรามี
google หรือ yahoo canva yahoo quebec ฉันเป็น
จะเข้าไปที่ google เราไปกันแล้ว
นี่ทำให้โครเมียมเพิ่มขึ้นเท่าที่จะทำได้
ดูว่าเรากำลังจะไป
หมวดหมู่ห้าทีวีเรามาดู กัน
สิ่งที่ ดูเหมือนหนึ่งใน กล่องนี้
สิ่งที่น่าสนใจในขณะที่คุณกำลังติดตั้ง
crunchbang นั้นติดตั้งได้ดีมาก
เร็ว ฉันประทับใจกับ
ติดตั้ง ง่าย มาก ฉันเป็น
คาดหวังว่ามัน จะ เพิ่มอีก นิด
ความท้าทายในการติดตั้ง crunchbang
มันเป็น แฮ็กเกอร์ตัวน้อยที่ ถามว่าฉันเป็น
คาดหวังว่า มัน จะเป็น gentoo อีกเล็กน้อย
เท่าที่ติดตั้งไปไม่
กรณี ง่าย มากง่ายมากที่จะ
ติดตั้ง ระบบปฏิบัติการ แต่
สิ่งที่ ฉัน คิดว่าน่าสนใจคือเมื่อคุณได้รับ
ที่นั่นคุณ มีสคริปต์ทุบตี
หน้าจอของคุณที่บอกว่า โอเคคลิกเพื่อ
ดำเนินการต่อดังนั้นฉันคลิกเพื่อดำเนินการต่อและตรวจสอบ
พอมันผ่านมากเช่น
ประโยชน์ที่สมบูรณ์แบบรุ่นเก่าที่จะให้ฉัน
ติดตั้งสิ่ง พิเศษมากมายเหล่านั้นลงบนของฉัน
ระบบของฉันคุณจะเห็นแฟลชขวาออก
ของกล่องทำงานอย่างสวยงาม
ดูเหมือนว่าทุกอย่าง จะทำงานได้ดี
และรวดเร็วด้วย crunchbang ไม่มี
ความกระวนกระวายใจต่อวิดีโอหรือ
อะไรก็ได้แม้ว่า ฉันจะวิ่งใน
เครื่องเสมือนจริง และ แน่นอนอีกครั้ง
เป็นเบราว์เซอร์โครเมียมดังนั้นคุณสมบัติจึงตั้งค่าเป็น
เท่าที่ซอฟแวร์ไปดูอะไรกัน
เราได้รับเรามี VLC Media Player สำหรับ
วิดีโอของเราเรามีโครเมียมตามที่ฉันบอก
gftp มาพร้อมกับมัน แต่ คุณก็ทำได้
ติดตั้ง filezilla คุณจะเห็นว่าเราทำ
มีผู้จัดการแพคเกจ synaptic ที่เรามี
การตั้งค่าการจัดองค์ประกอบภาพ และคุณสามารถเปิดใช้งานได้
การประพันธ์ที่ จะให้ตอนนี้
เราจางหายไปในผลเห็นว่ามันเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อยมากกว่าเพียงแค่
ผลกระทบที่รวดเร็วอย่างที่เราเคยมีมาก่อน
แน่นอนว่าไม่มีการจัดองค์ประกอบกราฟิก
มีโปรแกรมจัดการรูปภาพ GNU อยู่
และ ทุกสิ่งที่คุณต้องการ
เปิดสำนักงานที่นั่นคุณไปทุกอย่างเพียง
ดูเหมือนว่าจะใช้งานได้ดูเหมือนจริงจริงๆ
ดีจริง ๆ มันเงา แต่ไม่สกอร์
สิ่งที่คุณกำลังมองหาถ้าคุณเป็น
กำลังมองหา เดสก์ท็อปสีน้ำเงิน ที่สวยงาม
หรือสิ่ง ที่มีสีสันและ
งดงามมันหายไปสำหรับส่วนอื่น ๆ ของ
สิ่งต่าง ๆ แต่ฉันคิดว่ามันมีบางอย่าง
ดึงดูดกลุ่มคนบางกลุ่ม
ตรวจสอบมัน เป็น crunchbang linux dot
org และ มันก็ดู ดีดีใช้ได้อย่างง่ายดาย
ของการติดตั้ง ฉันบอกว่าเป็นเรื่องง่าย
ความสวยงามขึ้นอยู่กับว่าคุณเป็นใคร Krista
อาจพูดได้ ว่ามันน่าเบื่อจริง ๆ ฉัน
คิดว่ามัน ยอดเยี่ยมที่คุณเป็น ผู้ตัดสิน
แจ้งให้เราทราบ ว่าคุณคิดอย่างไรกับ
ความสวยงามขององค์กร crunchbang ของ
เมนูอีกครั้ง Linux ยอดเยี่ยมและ
ทุกอย่างเป็น ระเบียบที่ดีสำหรับคุณ
เห็นว่าเครือข่ายหรือเครือข่ายเป็นของคุณ
เครือข่ายเนื้อหามัลติมีเดียเป็นของคุณ
สิ่งมัลติมีเดียและทุกอย่างเรียง
อย่างที่คุณ ไม่เห็นอะไรมากมาย
สิ่งที่กำลัง นั่งอยู่ที่นั่น
เพิ่มพื้นที่เพื่อให้องค์กรดูดี
รวมถึงชุดซอฟต์แวร์ที่ดูเหมือน
ยุติธรรม มันพื้นฐาน แต่มีสิ่งที่คุณ
ต้องการด้วย ชุดสำนักงานของคุณ FTP ของคุณ
โปรแกรมแฟลชเบราว์เซอร์ของคุณทั้งหมด
สิ่งที่คุณคาดหวังหนึ่ง ในสิ่งที่
ที่ติดตั้งระหว่าง กระบวนการ
สคริปต์ของการ บูตครั้งแรกนั้นก็เช่นกัน
สภาวะแวดล้อม Java Runtime
ที่ดีถ้าคุณต้องการมันออกมาจาก
การใช้งานกล่องมันแตกต่างกันเล็กน้อย
เนื่องจาก เมนูคลิกขวาหรือ
ปุ่มเริ่มต้นช่องว่าง แต่ความจริงที่ว่า
มัน มีปุ่มลัดบน
หน้าจอ ฉันคิดว่าเป็นประโยชน์อย่างมากต่อการ
ใครก็ตามที่พยายาม crunchbang สำหรับ
ครั้งแรกโดยเฉพาะถ้าคุณไม่เคย
ใช้กล่องแบบเปิดนี่ จะให้คุณ
โอกาสที่ จะคิดออกอย่างรวดเร็ว
วิธี การใช้งานจริงและฉันไม่เห็น
ปัญหาเกี่ยวกับการต้องตีชนิดของ
ชุดคีย์เพื่อรับของคุณ
เมนูขึ้นมัน แตกต่างกันเล็กน้อยเพราะ
คุณไม่มี เมนูแอปพลิเคชันใน
ความรู้สึกดั้งเดิมเมนูเริ่มพูด
แต่มันไม่มีประโยชน์อะไรเลย
จริงๆทำให้ฉันไป hmm desktop สวย
ฉันอาจเปลี่ยนแปลงได้ถ้าฉันไป
เพื่อ ใช้เป็นเดสก์ท็อปของฉันคุณให้เรา
รู้ ว่าคุณคิดอย่างไรกับ crunchbang
linux live ที่หมวด 5 ทีวีและให้เรา
รู้ว่าคุณต้องการแจกจ่าย linux อะไร
ชอบดู รายการถ้ามี
ที่คุณได้ดู หรืออยากรู้อยากเห็น
เกี่ยวกับและ iffy น้อยของคุณ เพื่อติดตั้ง
ในระบบของคุณเอง แต่ คุณต้องการ ดู
มันมีหน้าตาเป็นอย่างไรและ ได้รับเล็กน้อย
ของ ความประทับใจเป็นสิ่งที่
การกระจายตัวจะเป็นอย่างไร
ระบบของคุณแจ้งให้ เราทราบว่าป๊อปหมายถึงอีเมล
อาศัยอยู่ ที่ หมวดห้าโทรทัศน์และเพียงแค่ บอก
เราว่าต้องการกระจายแบบใด
ในช่วงซีรี่ส์นี้เพราะ เราต้องการ
แสดงให้คุณเห็นที่แตกต่างกันมาก
สิ่งที่มีให้สำหรับ คุณ
คุณ ถามว่า เคยลอง xfce ไหม
รุ่นของวิกฤต
และคำตอบ คือใหม่นี้ คือของฉัน
ครั้งแรกที่ฉันลอง crunchbang เป็นครั้งแรก
แท้ที่จริง แนะนำให้
เราโดย Greg หนึ่งใน ผู้ชมของเรา แต่มาเถอะ
ดู xfce มีให้สำหรับฉันฉันกำลัง จะไป
ออกจากระบบและมาคลิกที่ เซสชันและ
คุณจะเห็น ว่าเซสชั่นเริ่มต้นของฉันคือ
กล่องเปิด แต่ฉันก็มี xfce เพราะ
ที่เป็นหนึ่งในสิ่งที่ฉัน
เลือกในขั้นตอนการติดตั้ง
คือการอนุญาตให้ฉัน ทำทั้งสองอย่างและของ
แน่นอนมาจากสคริปต์ที่คุณต้องการ
ทำให้เซสชัน xfce เป็นค่าเริ่มต้นสำหรับอนาคต
ช่วงที่ ฉันจะพูดแค่ช่วงนี้
เพราะกล่องเปิดเป็นค่าเริ่มต้นกันเถอะ
ดูว่าจะดูมีที่เราจะไปสวยมาก
เดียวกันกับที่เราได้มีนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
เมนูข้างเคียงที่นี่เย็นอีกแล้ว
พวกเขาทำให้มัน ดูโอ้ตอนนี้ดูที่นี้
เราไม่มีสิ่งที่ใช่มีน้อย
บิตที่แตกต่างจากทริกเกอร์กล่อง
Xfce ผมคิด แต่รู้สึกฟรีที่จะให้มัน
ลองที่นั่นดูดีขึ้นอีกนิด
ฉันคิดว่ามีสีสันจากมุมมองเมนู
ฉันจะ คิดว่าฉัน จะให้ crunchbang
ภาพหนึ่ง ของ ผู้ชม ของเรา คือ
ถามว่ามีวิธีใดที่ จะใจดี
ทำให้ xfce ดูดีขึ้นเล็กน้อยและ
ฉันจะให้ คุณคอมเม้นท์โดยเฉพาะ
ใน ห้องสนทนาทุกคนที่ได้รับ
ประสบการณ์กับ xfce จะสนใจ
หากต้องการทราบความคิดเห็นของคุณ ฉันจะบอกว่าถ้าคุณ
ติดตั้งมรกตในระบบของคุณแล้ว
ที่จะให้ โอกาส คุณ ใช้
ธีมเย็น ๆ บางส่วนมา ดูว่า ฉัน
สามารถ ค้นหาคำถามเดิมได้ที่นี่
มันแย่จริง ๆ ที่บอกว่าฉันเห็น
ทวีตของคุณในที่สุดฉันก็ พอแล้ว
ด้วยสิ่งที่เป็นประโยชน์ เพื่อความสามัคคีและจากนั้นแสดง
เกี่ยวกับ ทางเลือกของ Unity ของ Ubuntu ขึ้นมา
ฉันยังได้รับ การกระโดดฉันทิ้งความสามัคคี
สำหรับ xfce มัน ทำงานได้ง่ายขึ้นมาก
ด้วยและเพื่อค้นหาทุกสิ่งที่ วูอีกครั้ง
อย่างไรก็ตามปัญหาหนึ่งคือ ฉันได้ รับ
นิสัยเสียโดยดูดีของความสามัคคี
เมื่อเทียบกับ xfce คุณช่วยบอกเราได้อย่างไร
เพื่อติดตั้ง ธีมและสไตล์ใหม่และรับ
มันดู ได้ถึงวันที่ขอบคุณอีกครั้งจาก
Richard Zubaydah Zubaydah เหมือนฉัน
บอกว่าฉันจะติดตั้งแอปพลิเคชัน
เรียกว่ามรกตแล้วก็มุ่งหน้าต่อไป
ไปที่ X fc / e dash look dot org org และ
จาก ที่นี่เหมือน gnome look gorg
คุณสามารถเข้าถึงธีมบางส่วนได้
พวกเขาจะต้องพึ่งพามรกต
นั่นเป็นเหตุผลที่ ฉันบอกว่าติดตั้งฉันเป็นโลกคนแรก
ถูกต้องคุณจะได้ รับสิ่งนี้
สิ่งที่ดูหวานน่ารักนี่เป็นเพียง
คนแรกที่ฉันคลิก แต่คุณ
สามารถ ผ่านนี่คือที่เก็บของ
ธีมที่ใช้ได้สำหรับ xfce และ I
คิดว่าจะเป็นการเริ่มต้นที่ดีจริงๆ
ชี้ให้คุณดู xfce dash gorg กันเถอะ
ดูว่าเรา มีความคิดเห็นบางส่วนเข้ามา
ห้องสนทนาสำหรับคุณเช่นเดียวกับเกี่ยวกับ
Dominic บอกว่าลองดูว่าลิงก์นี้คืออะไร
รูปภาพ โอเคใช่ที่ดูสวย
เพรียวบางทันทีที่เดสก์ท็อปเป็นแบบนี้
มืด
คนใดคนหนึ่งโดยเฉพาะคือ
ชุดรูปแบบเครื่องยนต์หรือชุดรูปแบบเฉพาะที่
สามารถรับได้
โอ้ นั่นคือเดสก์ท็อปของโดมินิกดูจริงๆ
ดี Dominic ถ้าคุณอยากให้เรา
รู้ ว่าคุณใช้ธีมอะไรบนเดสก์ท็อปของคุณ
เท่ดีที่ ดูโอเค
พร้อมใช้งานที่พร้อมใช้งานจริงจาก
xfce dash look dot org ดังนั้นลองดูสิ
ฉันคิดว่ามันจะเป็นสถานที่ที่ดี
เพื่อให้ คุณเริ่มต้น zebeta และคนอื่น ๆ
ผู้ที่สนใจในการเรียกใช้ xfce และ
หลีกหนีจาก ความสามัคคี อูบุนตู และจาก
หลักสูตร ที่ช่วยให้คุณยังคงเรียกใช้
ถ้า คุณต้องการ หรือคุณสามารถทำได้
ลอง distro ที่แตกต่างกันถ้าคุณสนใจที่จะเป็น
นั่นเป็นส่วนหนึ่ง ของความสนุกที่จะไป
ผ่านการแจกแจงบางอย่างที่
มีให้เราขอบคุณทุกคนสำหรับ
เช่นความสนุกคืนสนุกฉันจะ
เมื่อ เวลา ผ่านไปสักเล็กน้อย
ไปเพราะพวกเราสายไปหน่อย
เริ่มแสดงคืนนี้ d 810 คน
สงสัยว่า xfce ทำงานได้ดีขึ้นเมื่อมีอายุมากกว่า
ชิ้น เล็กลง และโดมินิกก็โดนมันต่อ
หัวด้วยการ บอกว่าใช่ และฉัน gamoto พูดว่า
ดีกว่ามาก มันเบา มาก มัน
สามารถเร็วสุดฉันหมายถึงคุณมองฉัน
ไม่ต้องการใช้คำว่า bloat ด้วย
บางอย่างเช่นคำพังเพย แต่มี บางอย่าง
รหัสนั่นอาจจะ ไม่
จำเป็นสำหรับคุณหาก คุณกำลัง พยายาม
รับ linux ทำงานบนคอมพิวเตอร์ที่เก่ากว่า
เพื่อให้คุณสามารถ ติดตั้งประโยชน์ได้ตลอดเวลา
เพื่อติดตั้ง xfce สำหรับหรือถ้าคุณต้องการ ไป
อีกหนึ่งขั้นตอนต่อไปคือไป xubuntu X
kubuntu และนั่นจะติดตั้ง xfce
ฐานและดูว่า ฮาร์ดแวร์ นั้น
ดำเนินการ ณ จุดที่คุณกำลัง จะไป
พบว่า มัน มีน้ำหนักเบากว่ามาก
ความสามัคคีกำลังผลักดัน เราไปสู่ความต้องการของคุณ
คุณต้องมีองค์ประกอบที่ดี
การ์ดแสดงผลที่คุณ จำเป็นต้องมี
ระบบที่ดีดังนั้นมันจะทิ้งคุณไว้
ในที่มืด ถ้าคุณอายุมากขึ้น
ระบบ แต่นั่นไม่ได้ หมายความว่าคุณ
ไม่สามารถใช้ประโยชน์มันก็ หมายความว่า
คุณ ไม่ต้องการเรียกใช้ความสามัคคี
และคุณสามารถ
หลีกเลี่ยงสิ่งนั้นโดยการติดตั้ง xfce
สำหรับแพ็คเกจ Emil 1976 ความคิดเห็น xubuntu
ดีกว่าการติดตั้ง xfce
เพราะแล้วคุณจะได้รับ จำนวนมาก
สิ่ง gnome เช่นกันคุณหมายถึงว่าถ้าเรา
ติดตั้ง Ubuntu ก่อนแล้ว
ติดตั้ง xfce ที่สามารถเกิดขึ้นได้ xubuntu
ถ้าคุณลองถ้าคุณไปเส้นทางนั้น
และ คุณต้องการกำจัด Nome ทั้งหมด
ด้วยกันฉันไม่รังเกียจที่จะมีทั้งสองอย่างที่ ฉันหมายถึง
วันนี้พื้นที่ว่างในฮาร์ดไดรฟ์ทำ
คุณมีสิทธิ์มันไม่สำคัญ
นอกเสียจากว่ามันจะก่อให้เกิดความขัดแย้งกับเพียงแค่
มักจะ ไม่ใช่ กรณี แต่คุณสามารถเสมอ
ถ้าคุณใช้อูบุนตูและคุณ
ต้องการ กำจัด Nome อย่างจริงจัง แล้ว
คุณสามารถ ติดตั้งแทนการติดตั้ง
xfce สำหรับแพ็คเกจซึ่งเป็น
เสริมไปยังเดสก์ท็อปปัจจุบันของคุณ
สามารถ ติดตั้ง xubuntu dash desktop ได้
แพ็กเกจโดยใช้ตัวจัดการแพ็กเกจ synaptic
หรือฉลาด - รับและที่จะ ลบจริง
เดสก์ท็อป GNOME เป็น Ubuntu พื้นฐาน และ
ความสามัคคีและสิ่งนั้นและแทนที่ด้วย
xfce แต่อย่างที่ Emil 1976 บอกว่าคุณทำได้
เพียงดาวน์โหลดตัวติดตั้ง xubuntu และ
เริ่มต้นด้วยการติดตั้งใหม่ที่สามารถ
อาจเป็นวิธีที่ดีที่จะทำความสะอาด ตัวเอง
ทั้งหมดตั้งค่า ให้แลนซ์กดปุ่ม hurdler ที่ ฉันได้ยิน
ใช่แล้วทุกคน เข้ามาหาเรา
เว็บไซต์ในหมวดนี้ 5 ทีวีไม่ทำ
ลืมใช้แฮชแท็กของเราที่คุณเห็น
ลง ที่นี่ doudoune cat5 TV ทุกที่ทุกเวลา
คุณกำลังพูดถึงการแสดงหรือ
แสดงบนตัว สั่นด้วยความตื่นเต้นให้แน่ใจว่าคุณใช้ที่
แฮชแท็กสำคัญมากและนั่นก็คือ
twitter.com เฉือน Robbie Ferguson ถึง
คุย กับฉัน โดยตรง หรือถ้าคุณต้องการ
ส่ง ข้อความไปที่รายการโดยตรง
twitter.com slash หมวด 5 ทีวีครั้งเดียว
โหวตไม่เป็นไรอีกครั้งสำหรับการกระทำทุกครั้ง
ประเภทห้า dot TV ฉันหมดเวลาแล้ว
คืนนี้มัน เยี่ยมมากที่ได้มาที่นี่
อย่าลืมสัปดาห์ต่อไปคือคุณรู้ที่
ตอนที่ 200 ที่ทำเครื่องหมายมากกว่า 12
พันนาทีจากหมวด 5 ทีวีฟรี
ให้คำปรึกษาด้านเทคนิคฟรีและการสนับสนุนด้านเทคนิค
การสาธิตผลิตภัณฑ์และและทั้งหมด
นั่น 12,000 นาทีที่ฉันพูดคุย
คุณเป็นเวลานาน และฉันก็รัก
ทุกนาทีและฉัน ตื่นเต้นมากที่จะจบ
ภูมิใจที่ได้ฉลอง 200 ตอนและ
ฉันหวัง ว่าคุณจะเข้าร่วมกับเราในสัปดาห์หน้า
ฉันอาจมี ของรางวัลบางอย่างที่ฉันอาจมี
ที่น่าประหลาดใจบางอย่างเราอาจ มีแขกบางคน
ที่กำลังจะได้ร่วมงานกับเราใน
สตูดิโอจริง ๆ แล้วฉันจะบอก คุณ
ความจริงที่ว่าเราแบกเว็บไว้ที่นี่
เรามี kristi burton AKA christie van
noort กำลังจะมาที่นี่เรามีจอห์น
van noort ใครจะมาอยู่ที่นี่เราได้
รับ Eric Kidd เรามีบ่อคริสตัล
มันจะ เป็นเวลาค่อนข้างนานแล้วเราก็ทำได้
รักที่จะให้คุณมาที่นี่เพื่อตอน
หมายเลข 200 นั่นคือ วันอังคารที่ 19 กรกฎาคมเวลา
เจ็ดโมงเย็นเวลาตะวันออกและเราก็ทำ
รักที่เราอยาก เห็นคุณทำ
แน่ใจว่าคุณเข้าร่วมกับเรา สนุกทุกครั้งเฮ้
มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมและขอบคุณ สำหรับ
มาร่วมกับฉันคืนนี้ฉันหวังว่า คุณจะสนุก
หวังว่าคุณจะได้เรียนรู้มากมายและที่สำคัญที่สุดฉัน
หวังว่าคุณจะ สนุกกับการอยู่ที่นี่
กับฉันและฉันขอขอบคุณที่คุณเข้าร่วมกับเรา
พวกคุณที่ อยู่ในห้องแชท
เฮ้ดีที่เห็น ya ดีที่มีไม่กี่
ผู้ชมใหม่เช่นกันและ เดฟอาจทำฉัน
ฉันจะเห็นคุณที่ twitter twitter.com
/ robbie Ferguson อย่าลืมพวกเรา
hashtag cat5 TV ดูทุกคนมี
สัปดาห์ที่ดี
คุณ
