ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ Kim ນີ້ເປັນເຈົ້າພາບ Ravi ຂອງເຈົ້າ
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode number 199
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີຂ້ອຍ Robbie
Ferguson ງາມທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄວາມອົດທົນຂອງທ່ານ tonight ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ມັນເປັນ ການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ຕອນແລງອີກຄັ້ງຄືນນີ້ຂອງ
ທ່ານຜູ້ທີ່ກໍາລັງຕິດຕາມຫ້ອງສົນທະນາ
ຕິດຕາມຂ້ອຍໃນ Twitter ທ່ານຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ສືບຕໍ່ມີບັນຫາບາງຢ່າງດ້ວຍ
ມີ ລະບົບການອອກອາກາດທີ່ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໄດ້
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວ່າແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ໄປໃນ ໄລຍະສອງສາມນາທີຕໍ່ໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະ ໄປ
ເບິ່ງ ຢູ່ linux crunchbang ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສືບຕໍ່ ຊຸດ ຂອງພວກເຮົາ ແລະເບິ່ງບາງຢ່າງ
ການແຈກຍາຍ linux ຫຼາຍທີ່ມີ
ມີສໍາລັບທ່ານ linux ແນ່ນອນເປັນ
ລະບົບປະຕິບັດການ desktop ແລະຟຣີ
ມີໂຕນແຕກຕ່າງກັນ
ການແຜ່ກະຈາຍ ທີ່ຈະເລືອກເອົາຈາກທີ່ນັ້ນ
ຫນຶ່ງທ່ານ ຕ້ອງການພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດຕົວຈິງ
ເບິ່ງຄົນອື່ນເບິ່ງ ອີກ
ການແຈກຢາຍໃນມື້ນີ້ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານມີ ຄວາມຄິດ
ຂອງສິ່ງທີ່ມີໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ກວດເບິ່ງ
ອອກປະເພດຫ້າຈຸດ TV ແລະເຫັນທັງຫມົດ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ໃຫ້ມີສິດທີ່ມີ
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍ່ມີ
ປະລິມານອັນຕໍ່ເນື່ອງຂອງບັນຫາໃນໄລຍະ
ສອງສາມມື້ຜ່ານມາແລະໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຢຸດເຊົາການວິດີໂອອີກເທື່ອຫນຶ່ງເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກັບຄືນມາ
ກັບ​ເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈ ທຸກໆຄົນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງສືບຕໍ່
ປະສົບບັນຫາບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ແລະ
ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປະເພດ ນ້ອຍໆອີກ
ທີ່ຫມັ້ນຄົງຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ຕ້ອງການ ພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທາງອາກາດ
ໄວເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຮັກກັບ
ສະແດງເຖິງທ່ານບາງ ບັນຫາທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ມີປະສົບການແລະສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ໄປກ່ຽວກັບການສະນັ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຂະບວນກວ້າງຂວາງເປັນ
ສອງສາມເດືອນ ກັບຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນ
ແລະພວກເຮົາຫຼາຍຢ່າງໄວວາໄດ້ມີລາຄາອອກ
ເຊີຟເວີທີ່ຈະແທນທີ່ເຊີຟເວີທີ່
ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍໃນ ການພະລັງງານທີ່ໄດ້
ເນື່ອງຈາກພະຍຸແລະໂຊກດີທີ່ສຸດ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຂົ້າມາໃນທົ່ວການນໍາໃຊ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຫ້າຮ້ອຍໂດລາແລະ
ເປັນ deal ທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອມັນເປັນ ex 6600
ແລະວ່າດັ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເປັນໂປເຊດເຊີຄູ່
coreon quad core ທີ່ເປັນສິ່ງ ມະຫັດແລະ
ມີທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແລະທ່ານ
ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາມີ ຄວາມຊື່ສັດຫລາຍທີ່ສຸດ
ມາຮ່ວມກັນ ແລະສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະ
ຍົກສູງເງິນດັ່ງກ່າວຫຼາຍຢ່າງໄວວາແລະ
ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ເກີນເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາແລະແລະ
ຄວາມສາມາດ ໃນການຊື້ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນ
ຢູ່ຫ້າຮ້ອຍໂດລາທີ່ຫນ້າເສຍດາຍເມື່ອ
ໂດຍເວລາທີ່ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ ຈະຊື້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຕິດຕໍ່ຜູ້ສະຫນອງຂອງພວກເຮົາ
ແລະມັນບໍ່ ສາມາດໃຊ້ໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ລາຄາອອກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດຽວກັນແລະ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ລາຄາ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ມີ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແລະລາຄາຫຼາຍ ກ່ວາ
ເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທົ່າຢູ່ 1090 ດອນລາສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການຂອງພວກເຮົາຊ໊ອກແລະປະເພດ ຂອງຄວາມໂສກເສົ້າຢູ່
ວ່າຍ້ອນວ່າເງິນ 500 ໂດລາແມ່ນຫນ້ອຍ
ດີເກີນໄປທີ່ຈະເປັນຄວາມຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ບາງຄັ້ງ ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ deals ມາ
ພ້ອມກັນແລະຫນ້າເສຍດາຍພວກເຮົາພາດມັນແລະ
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ມາໃນເວລາຫລືຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບໃນ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໄດ້ຍິນຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາແລະ
ຄວາມເຂົ້າໃຈບັນຫາທີ່ ພວກເຮົາມີ
ຜູ້ຂາຍທີ່ມີຄວາມສະຫງ່າງາມຫຼາຍໄດ້ຕິດຕໍ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ສະຫນອງໃຫ້ ພວກເຮົາ ໃຫ້ບໍລິການ ໃຫ້ແກ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຈະພະຍາຍາມແລະ
ເບິ່ງນີ້ແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເກົ່າຂອງພວກເຂົາແລະເພື່ອເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າມັນ ແມ່ນເພື່ອຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການ ທີ່
ວ່າພວກເຮົາຍັງ ມີລະບົບສອງລົດແຕ່ຢ່າງໃດ
ສອງຫຼັກໃນກໍລະນີນີ້ແລະບໍ່ມີ
ເກືອບ specs ຂອງລະບົບອື່ນໆ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາເຕັມໃຈທີ່ ຈະບໍ່ເສຍຄ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃຫ້ພວກເຮົາລອງມັນເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ໄດ້ຮັບມັນເຮັດວຽກເງິນເທົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຮົາ
ຈະຕ້ອງ ຈ່າຍຄ່າແມ່ນຈະໄດ້ຮັບມັນ
ການເຮັດວຽກແລະການສ້ອມແຊມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມັນເຮັດວຽກພວກເຮົາສາມາດ ເວົ້າກັບ ພວກເຂົາໄດ້
ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍຄ່າພວກເຂົາເທົ່າໃດ
ລະບົບນີ້ແມ່ນຜ່ານການໂຄສະນາຫຼື
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດມັນດັ່ງນັ້ນ ສຽງ
ຄືທາງເລືອກອື່ນເທົ່ານັ້ນທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບທີ່ໄດ້ໄປມາໃນບໍລິເວນທີ່
ຫ້າຮ້ອຍໂດລາຫາແປດຮ້ອຍ
ເຄື່ອງຫມາຍການເງິນໂດຍອີງ ໃສ່ວິທີການຫຼາຍປານໃດ
ຮາດແວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາໃສ່ ມັນ
ໂຊກດີ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຫຼາຍ
ຮາດແວເຂົ້າໄປໃນມັນມັນໄດ້ ຫຼາຍ
ຮາດແວ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເຕະປະມານ
ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທົດສອບແລະອາທິດຜ່ານມາແລະນີ້
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ທົດສອບກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ແລະ
ຫນ້າເສຍດາຍແລະ ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ມັນເປັນ
ບໍ່ສາມາດ ຕອບສະຫນອງ ຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາໄດ້
ເປັນການອອກອາກາດໄປສູ່ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຕອນແລງຄືນນີ້ກໍ່ຄື ກັນກັບພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບການອອກອາກາດລະບົບສຽງ
ຢຸດເຊົາການເຮັດວຽກໃນລະບົບດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄປຜ່ານຂະບວນການທັງຫມົດຂອງ
ການຕິດຕັ້ງຕົວຂັບສຽງສຽງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຊັ່ນວ່າຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ສໍາລັບພວກເຮົາແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນ ການ
ສະຖານະການ ແລະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ພວກເຮົາ
ເປົ້າຫມາຍຄາດວ່າຈະເທົ່າກັບການເກັບເງິນ
ໄປແມ່ນອີງໃສ່ ຄວາມພ້ອມ
ຂອງລະບົບຫ້າຮ້ອຍໂດລາເຊິ່ງ
ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບ
ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າມັນຍັງມີໂອກາດດີ
ວ່າມັນ ຈະມາພ້ອມກັບຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະ ຮັກສາ
ຕາກ່ຽວກັບລາຄາລາຄາແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະເບິ່ງວ່າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ນໍາໃຊ້ມາເຖິງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດ
ຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຕົກ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
bracket ລາຄາແຕ່ໃນ ເວລານີ້ພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນລາຄາອອກສິ່ງທີ່ມັນຈະມີລາຄາ
ການກໍ່ສ້າງ OEM ຂ້າພະເຈົ້າເຈັດເບິ່ງຫຼັກ quad
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ລະບົບ ຂອງ
ສົມເຫດສົມຜົນພຽງພໍທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຂຶ້ນແລະ
ແລ່ນສະນັ້ນຫວັງວ່າວ່າຈະເຮັດໄດ້
ມາກ່ຽວກັບ ແລະຫວັງ ວ່າຂ້ອຍຈະມີ
ແກ້ໄຂສໍາລັບພວກເຮົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈທ່ານ
ຄວາມອົດທົນກັບບັນຫາທັງຫມົດນີ້ ໄປ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທ້າທາຍເພາະວ່າພວກເຮົາ
ອອກອາກາດຢ່າງຊື່ສັດທຸກໆອາທິດ
ພວກເຮົາມີ 4 199 episodes ຢູ່ຈຸດນີ້
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແມ່ນ episode ທີ 200 ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າຍາກທີ່ຈະເຊື່ອແລະຕອນນີ້ເກືອບ
ຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
studio ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງມີພຽງແຕ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂ້ອຍ ແຕ່
ເປັນສິ່ງທ້າທາຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ບຸກຄົນ ຜູ້ທີ່ໃຫ້ບໍລິການນີ້
ແມ່ນວ່າ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຂຶ້ນແລະເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງອອກຢ່າງມີສັດທາ
ທຸກໆ ວັນອັງຄານ ດຽວກັນ ມັນສາມາດເປັນ
ທ້າທາຍໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາແນະນໍາລະບົບໃຫມ່
ແລະລະບົບເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຕາມທາງ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຄາດວ່າຈະມີ ຫຼາຍ
ຂອງການເຮັດວຽກເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການຈໍານວນມື້ທີ່ເສຍຫາຍເພື່ອພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂຶ້ນແລະແລ່ນແລະ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍມັນຍັງບໍ່ໄດ້ພົບກັບ
ຕ້ອງການວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າພວກເຮົາ
ແລະຖ້າທ່ານຫາກທ່ານມີວິທີການ
ສືບຕໍ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີ
ເກີນເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໃຈ
ຕໍາແຫນ່ງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເປີດກວ້າງດ້ວຍ
ທ່ານແລະເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຊື່ສັດຢ່າງແທ້ຈິງ ກ່ຽວກັບ
ບ່ອນທີ່ເງິນແມ່ນ ໄປແລະບ່ອນທີ່
ບ່ອນທີ່ຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົານອນເປັນມັນແມ່ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫ້າຮ້ອຍໂດລາທີ່ວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ວາງແຜນ ແລະຄາດຫວັງວ່າ ບໍ່ແມ່ນ
ມີແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່ໃນອື່ນໆ
ຕົວເລືອກນີ້ຈະ ບໍ່ໄປ
ແຮງງານທີ່ເຮັດວຽກນີ້ທີ່ໄດ້ຮັບການກູ້ຢືມ
ກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບຄວາມ ເຂົ້າໃຈທີ່ວ່າຖ້າມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດຊື້ມັນແລະແກ້ໄຂໄດ້
ມັນ ຂຶ້ນແລະນໍາໃຊ້ມັນແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຈະເປັນກໍລະນີດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນພາກສ່ວນ om
ເບິ່ງຄືວ່າ ວິທີ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ເຮົາຈະໄປ
ເພື່ອເປັນທ່າແຮງທີ່ພວກເຮົາກໍານົດລາຄາອອກທັນທີ
ໃນປັດຈຸບັນ ຄວາມສາມາດໃນການກໍ່ສ້າງລະບົບຂອງພວກເຮົາເອງ
ມັນຍັງຄົງຈະມີ ລາຄາແພງກວ່າ
ກ່ວາ ຫ້າຮ້ອຍໂດລາແລະດັ່ງນັ້ນ
II ບໍ່ຮູ້ວ່າບ່ອນໃດທີ່ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໄກ
ເປັນກຽດຕິຍົດກ່ຽວກັບການ thermometer ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບການ
ເວັບໄຊທ໌ ແຕ່ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານມີວິທີການ
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນວິທີການນີ້ monetarily
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຮູ້ວ່າ ຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄຣິສທີ່ແທ້ຈິງ
Reich ກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແມ່ນສໍາລັບແມ່ນມັນເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດອອກອາກາດ
ຫຼາຍສາຍຫຼືສິ່ງທີ່ ມັນແມ່ນແທ້
ເຮັດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາອອກອາກາດຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການອອກສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນກໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ
ມັນເປັນລະບົບທີ່ມີອໍານາດຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ມັນຕ້ອງການ
ຈະມີອໍານາດສົມເຫດສົມຜົນເພື່ອວ່າ
ລະບົບສາມາດປະມວນຜົນວິດີໂອທັງຫມົດທີ່ເປັນ
ໂດຍຜ່ານການດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ
ຈໍານວນເງິນທີ່ ຕ້ອງການ
ສ້າງການຜະລິດວິດີໂອໂດຍທົ່ວໄປ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກໆຄືນໃນວັນອັງຄານ
ອາໄສຢູ່ມີອາຫານທີ່ມາຢູ່ໃນທີ່ສຸດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າ ຈະກັບມາໃຫມ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີສອງແລະຄັ້ງທີສອງຢ່າງແທ້ຈິງ
ສໍາລັບຫ້ອງຂ່າວແລະສໍາລັບ ທຸກກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ວ່າມີ ມັນແມ່ນການນໍາໃຊ້ຊັບພະຍາກອນ
ເພື່ອຈະສາມາດ ປ່ຽນລະຫວ່າງຜູ້ທີ່
ສອງກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລະບົບທີ່ຍັງ
ເຂົ້າລະຫັດໃສ່ຮາດ ໄດນັ້ນກໍ່ຄື
ສະເຫມີບັນທຶກການສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບ
ຂັບ ແຂງ ທີ່ສໍາລັບອາຫານ RSS ແລະ
ສໍາລັບ ຄວາມສາມາດ ຂອງພວກເຮົາ ໃນການຈໍາລອງກ່ຽວກັບການ
ຄວາມຕ້ອງການໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຕໍ່ໄປນີ້
ສິ່ງທັງຫມົດທີ່ຖືກກໍານົດແລະ
ບັນທຶກໂດຍກົງກັບຮາດ ໄດໃນ
ຄຸນະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດໃນ ເວລານັ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີການຍົກລະດັບຊັບພະຍາກອນລະບົບຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນ ປົກກະຕິແລ້ວທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າ
ວ່າເປັນຄຸນນະພາບດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະຈັດການເທົ່າກັບ ຄອມພິວເຕີ
ໄປແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາດຽວກັນທີ່ທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບການປະຢັດຈໍານວນເງິນຂອງຊັບພະຍາກອນທີ່
ມັນໃຊ້ເວລາເພື່ອເຂົ້າລະຫັດຫນຶ່ງອາຫານດັ່ງນັ້ນ
ປະຢັດກັບ ຮາດໄດແຕ່ວ່າ ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
ອາຫານທີສອງແມ່ນຖືກເຂົ້າລະຫັດເພື່ອ Flash
ເຊິ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນຈະ ອອກໄປ justin.tv ເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍ່ຢາກ ຈະເປັນ
ການຫຼີ້ນທີ່ຄ້າຍຄືກັນກ່ຽວກັບ ustream ໂທລະພາບ ທີ່
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂດຍຜ່ານໄລຍະການປ່ຽນແປງນີ້
ບ່ອນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມຈະໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ຄວາມຫມັ້ນຄົງພຽງພໍທີ່ຈະສາມາດ
ຜະລິດສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດ
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ມັນມັນຊ່ວຍປະຢັດການສະແດງໃຫ້ເຫັນດ້ວຍຕົນເອງ
ຂັບແຂງພາຍໃນແລະ ຈາກ ນັ້ນ
ມັນອອກໄປຫາແຫຼ່ງຕ່າງໆທີ່ວ່າ
rebroadcast ນັ້ນມັນເປັນ ວິດີໂອ
ການຜະລິດ console Robbie F ຄຣິ Reich
ຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນແຕ່ມັນເປັນວິດີໂອທີ່ມີຊີວິດຊີວາ
ການປ່ຽນແປງການຜະລິດເຊັ່ນດຽວກັນກັບການບັນທຶກ
ແລະຂຽນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບການບິນດັ່ງນັ້ນ ໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ຕົວຢ່າງວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງແລະພວກເຮົາ ເວົ້າບໍ່ ມີຄວາມຊັກຊ້າ
ຫຼືມີການລ່າຊ້າຫຼາຍແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບບັນຊີຂອງຄວາມຈິງທີ່ວ່າການດໍາລົງຊີວິດໄດ້
ຕົວລະຫັດ encoders ກໍາລັງອອກແບບນີ້ອອກຈິງ
ເວລາ ດັ່ງນັ້ນລະບົບນີ້ດໍາເນີນການໂດຍພື້ນຖານ
ທັງຫມົດສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໂດຍບໍ່ມີການພຽງແຕ່
ລະບົບອື່ນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໂທຫາ ລະບົບການສາທິດຕົວຢ່າງ
ລະບົບແມ່ນ ພື້ນຖານພຽງແຕ່ ເປັນ ubuntu
ລະບົບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ສໍາລັບ
ເວລາດົນທີ່ສຸດມັນສາມາດເປັນຄອມພິວເຕີ້ໃດແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຍົກເວັ້ນ
specs ພິເສດໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນ
ພື້ນຖານທີ່ມີທັງສອງຄອມພິວເຕີ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການແລະຫນຶ່ງຄອມພິວເຕີ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງມ້າພະລັງງານຂ້າພະເຈົ້າ
gamoto ປຽບທຽບການ ຕິດຕັ້ງ ນີ້ ໃຫ້ປະເພດຂອງ
ເຊັ່ນ: homebrew tricaster ຊົ່ວຄາວ
ເຊິ່ງຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງ
explicaster ອະທິບາຍ ເປັນຮາດແວ
ສະບັບຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດນໍາໃຊ້ຊອບແວດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍໃນສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດແຕ່ເປັນ
ນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເທົ່າທີ່ຮາດແວ
ວ່ານັ້ນແມ່ນຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້
ມັນເກີດຂຶ້ນ hey David ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເສຍໃຈໃດໆ
ຄໍາຖາມອື່ນໆກ່ຽວກັບວ່າກ່ອນພວກເຮົາ
ຍ້າຍອອກແລະໄດ້ຮັບ ການສະແດງແຕ່ວ່າແຕ່
ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາທ່ານໃຫ້ພິຈາລະນາ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ພວກ ເຮົາມີຕອນນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນເລັກຫນ້ອຍ
ເພາະວ່າເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນເກີນໄປ
ແຕ່ເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງຢູ່
ຈຸດນີ້ເນື່ອງຈາກສະຖານີເຮັດວຽກ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຫວັງຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສາມາດ ສ້າງລະບົບ
ສໍາລັບການປະມານ
ລາຄາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ງົບປະມານຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ຊອກຫາຜູ້ໂຄສະນາເພື່ອຊ່ວຍຊົດເຊີຍ
ລາຄາແພງກວ່າຈະສາມາດຍົກລະດັບແລະ
ແກ້ໄຂ ບາງສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ການແກ້ໄຂດັ່ງນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກທຸກຄົນທີ່ເປັນຜູ້ທີ່
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ ການສະແດງໂດຍຜ່ານການສົນທະນາ
ຫ້ອງໂດຍຜ່ານການສັງເກດເບິ່ງ ການສະແດງໂດຍຜ່ານ
ດາວໂຫຼດໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼັງຈາກຄວາມເປັນຈິງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ເບິ່ງຜ່ານ Miro ຫຼືຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນແທ້ໆຊື່ນຊົມທ່ານແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍເບິ່ງສະຖານທີ່ viewer ຂອງພວກເຮົາ
ແຜນທີ່ແລະມັນເປັນການ ສົ່ງເສີມໃຫ້ຂ້ອຍແລະ
ແລະກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ທຸກ ຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອີເມວຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບວິທີການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍປານໃດໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ໂລກທັງຫມົດ ແລະທ່ານເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
ແຜນທີ່ສະຖານທີ່ viewer ກ່ຽວກັບຫນ້າເວັບກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະມັນພຽງແຕ່
ປະຫລາດໃຈມັນເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແຂງແຮງຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາຢູ່ແລະແລະທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການທີ່ດີດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ໄດ້ເຂົ້າມາເຖິງຄືນນີ້ແນວໃດ?
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ crunchbang
ວ່າປະເພດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ກ້າວອອກຈາກ ເຂດທີ່ເປັນມິດກັບຜູ້ໃຊ້
ເທົ່າທີ່ເປັນການຫ່າງໄກສອກຫຼີກເພີ່ມຂຶ້ນຫຼາຍ
ໄປບ່ອນທີ່ທ່ານ ຢາກຈະເປັນຖ້າທ່ານຫາກ
ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ສຶກ ຄືກັບແຮກເກີເພື່ອຕິດຕາມ
ປະມານສໍາລັບການທີ່ຈະ gonna ຈະມ່ວນ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງ ອື່ນທີ່ຂ້ອຍມີຜູ້ຊົມ
ຮູບພາບສໍາລັບ tonight ຮ້ອຍ ຈຸດ
Kevin ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກ Kenya ຄັ້ງທໍາອິດ
Kevin ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທ້າທາຍສໍາລັບທ່ານ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ແລ່ນແລະນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Kevin
ສົ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຫ້ອງສົນທະນາສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ໃຫ້ທ່ານສອງສາມ ວິນາທີມີຂ້ອຍ
ex I ແລະ IV ຜ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກກັບຂ້ອຍນັ້ນມີ
ພວກເຮົາໄປດ້ວຍ ubuntu 11.04 ແລະນັ້ນກໍ່ຄື
kevin ຈາກ Kenya ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຈາກນັ້ນ
ແລະສົ່ງພວກເຮົາຮູບພາບຂອງຫນ້າຈໍ ຂອງ
desktop ຂອງຕົນແລະເວົ້າວ່າ icon ໃນ
desktop ລາວບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ຊັດເຈນແລະ
ວ່າເປັນເຈດຕະນາແລະເປັນຜົນມາ ຈາກການ
ບົດຮຽນ GIMP ທີ່ Kevin ໄດ້ຮັບ
ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບທີ່ເຂົາໄດ້ ນໍາໃຊ້
ຜົນກະທົບ blur Gaussian ເພື່ອຊ່ອນບາງຂອງລາວ
ຮູບສັນຍາລັກແລະເວົ້າວ່າໃນປັດຈຸບັນຂໍຂອບໃຈ ກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວເປັນຜູ້ໃຊ້ GIMP ທີ່ມີປະສົບການທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU ແລະ
ນີ້ແມ່ນການຈັບຫນ້າຈໍຂອງຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນ
ມີມີພວກເຮົາມາຈາກສອງສາມ ອາທິດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຈົ່ງເບິ່ງຢູ່
ວ່ານັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ຂ້ອນຂ້າງ ມີຢູ່
ວ່າທ່ານໄດ້ ໄປເບິ່ງ mac ຫຼາຍ
OS heh he says it's a 12 ah but you have
ໄດ້ icon icon Photoshop ລົງຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ທ່ານໄດ້ມີ ໄອຄອນຊອກຫາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື Leopard ກັບຂ້ອຍ
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານຮ້ອຍຈຸດສໍາລັບ
ກວດເບິ່ງອອກເວລາສະແດງແລະເວລາມ່ວນຊື່ນສົ່ງ
ໃນຮູບພາບສະແດງຂອງທ່ານແມ່ນທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນປະເພດ 5 ໂທລະພາບ Joe Joe
Harriet johari llega ເຫັນວ່າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ Joe
Harry llega ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ Mac forelimb
ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ
Mac ສໍາລັບ Lynn ຈາກ sourceforge
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນມື້ນີ້
ຂອບໃຈ gang ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນແລ່ນ gnome ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງຈາກຫນ້າຈໍນີ້ໄດ້ແຕ່ນີ້
ມັນແມ່ນຫົວຂໍ້ທີ່ດີທີ່ສຸດຄືກັບ Mac
OS ທີ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍທີ່ມີ
ໄອຄອນກໍານົດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຮູ້ແມ່ນ
ເປັນໄອຄອນ photoshop ທີ່ ທ່ານມີຢູ່
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ Kevin ແມ່ນວ່ານັ້ນ
GIMP ຫຼືວ່າ ມັນ ແມ່ນຫຍັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນ Photoshop ວ່າ
ຫນ້າສົນໃຈ sourceforge.net / ໂຄງການ /
mac ສໍາລັບ Lynn ແລະພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ໃນ
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນທີ 199
gad stuff ເຢັນ ຈະເວົ້າວ່າ gimp yep
ຕົວຈິງແລ້ວສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເປັນຮູບສັນຍາລັກ photoshop
ມີຫົວຂໍ້ວ່າຫົວຂໍ້ທີ່ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາວິທີທາງທີ່ຈະເຮັດ
ລະບົບ Ubuntu ຂອງທ່ານເບິ່ງຄືກັບ Mac
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເປັນ desktop ທີ່ທ່ານໄປ
dman 810 ເວົ້າວ່າບໍ່ມີໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ການປ່ຽນແປງ desktop ຂອງພວກເຮົາຈະຄ້າຍຄືກັບຄົນອື່ນ
os ເຮັດໃຫ້ມັນ boo boom ເກີນໄປ, ແຕ່ ubuntu ແມ່ນ
ບໍ່ຮັກສາ ມັນ lubuntu ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ການຮັກສາມັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສະນັ້ນທ່ານເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາກໍາລັງບັງຄັບໃຫ້ພວກເຮົາຊອກຫາບ່ອນອື່ນຂອງຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນເວັ້ນເສຍແຕ່ ພວກເຮົາຮັກຄວາມສາມັກຄີສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນທີ່ແປກປະຫລາດໃຈທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສິ່ງທີ່ເປັນເອກະລັກທັງຫມົດແມ່ນວ່າສາມັນແມ່ນ
ກິນແລະຂ້ອຍຮັກ Ubuntu ດີບໍ່ ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຜິດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນເປັນເວລາດົນນານ
ແຕ່ວ່າ ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບພວກມັນ
ກິນສິ່ງທີ່ linux ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍເຊິ່ງແມ່ນ
ເສລີພາບມັນພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກຄືກັບທຸກຄົນ
ສິດເສລີພາບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ໃນໄລຍະປີ
ຕິດຕັ້ງຖັງ compiz ໂຄງການຖັງ
ແລະ compiz fusion ແລະເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວິທີທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງ WND ແລະ
ການຕິດຕັ້ງສິ່ງທັງຫມົດເພື່ອຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍ
desktop ແນ່ນອນວິທີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກິນທັງຫມົດທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ທ່ານເປັນສານຸສິດແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
desktop ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງຄື ວ່າມັນ ໃຊ້ເວລາ ມັນຫຼື
ປ່ອຍໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກິນ
ອອກວ່າສິດເສລີພາບທີ່ Linux ໄດ້ມອບໃຫ້
ຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ
ການຕິດຕັ້ງ desktop ອື່ນ
ສະພາບແວດລ້ອມຜູ້ຈັດການຫນ້າຕ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ວາຄວາມສາມັກຄີແລະຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າ ພວກເຂົາກໍາ
ເຮັດມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດມັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ ໃນ chagrin ຂອງໄດ້
ຫຼາຍຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າບອກຂ້ອຍໃນຫ້ອງສົນທະນາ
Category five dot ໂທລະພາບຊະນິດຫ້າ ກ່ຽວກັບ
freenode ແລະການເວົ້າຂອງປະເພດ ຫ້າ
ໃຫ້ແບຂອງພວກເຮົາເຂັ້ມແຂງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກໆ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານ tweet ໃຊ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
hashtag ທ່ານຈະເຫັນມັນລົງບໍ່ມີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ tweet ໂດຍນໍາໃຊ້ hashtag ທີ່
ທຸກເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບການສະແດງ
ຂ້ອຍຢູ່ twitter.com / Robbie Ferguson
Chris Reich ເວົ້າວ່າ xfce ສໍາລັບການຊະນະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ໃຊ້ມັນໃນລະບົບການຜະລິດຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບເຄີຍນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃນງານວາງສະແດງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຮັດເຊັ່ນນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງເປັນ slick ເປັນ gnome ເກີນໄປແຕ່ວ່າ
ມີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີສິ່ງຄູ່ຜົວເມຍ
ມີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຢາກແຕ່ມີ
ຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຄືກັນແລະວ່າອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາເຢັນເວລາ JV ຂ້າພະເຈົ້າມັກ pie ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນ pie ຮັກມັນແລະຍັງຮັກໄດ້
ອ້າງອິງ ຈຸດຂອງທ່ານຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ກວມເອົາວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງທ່ານ
ຮ້ອຍ Kevin ໃຜເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ
ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຄືນນີ້ ພວກເຮົາຢາກໄດ້ຍິນຈາກທ່ານຂ້ອຍ
ຈະເຮັດແນວໃດ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອຮັກສາດ້ວຍ
ຫ້ອງສົນທະນາ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ໂດຍຕົວເອງ
ຕອນນີ້ Emil 1976 ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງສໍາລັບການທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ສຸດໃນຄືນນີ້
ມັນຍິ່ງດີທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານມາຈາກແລະ
ຊົມເຊີຍກັບທ່ານແລະທີ່ຈະຮັກກັບ
ມີທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂອບໃຈສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
Joe ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຊື່ນີ້ແລ້ວ
ບອກຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຜິດນີ້ Joe ho-oh why
ທ່ານເຮັດແນວນີ້ ກັບຂ້ອຍ Joe Harry Edgar am
ຂ້າພະເຈົ້າປິດ Oh Harry Harry edgar ແມ່ນວ່າ
ສິດເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
tonight fantastic I got it right Oh yo
ແຮະໂອ້ຍແມ່ນມັນມັນແມ່ນ yo ຫຼື Joe ມີ Joe
Harry Edgar ງາມທີ່ ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ສໍາລັບການ ໃຊ້ເວລາທໍາອິດຈາກ
Rochester ນິວ ຢອກງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya ພວກເຮົາສັ່ງ
ຮັກ ທີ່ຈະຮູ້ຈັກວິທີທີ່ທ່ານ ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການສະແດງ
ເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າມີບາງຢ່າງຫນ້າສົນໃຈ
ສິ່ງທີ່ມາຈາກ ໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວທ່ານຈະພົບເຫັນ ມັນຢູ່ທີ່ຫ້າໂທລະພາບ
/ ຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມປົກຄຸມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບທ່ານ tonight ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທຸກຄົນໃນຫນຶ່ງໃນຕອນກາງຄືນຄືນນີ້ແຕ່
ມາ ໃນຫ້ອງຂ່າວຂອງລູກທ່ານ
ສາມາດຊະນະຫນຶ່ງຄອມພິວເຕີໂນດບຸກຫນຶ່ງສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້
ໂດຍການແຕ້ມ ຮູບໂດຍໃຊ້ tux ຟຣີ
ຊອບແວສີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ພາຍໃຕ້ 12 ປີ
ອາຍຸມັນເປັນໂອກາດຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ມືກ່ຽວກັບຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ຕິດດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ໂຕໂຍຕ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບມູນລະນິທິ Linux
ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ພວກເຂົາວາງແຜນທີ່ຈະເລັ່ງ Linux
ໃນລົດຂອງເຂົາເຈົ້າໂດຍຜ່ານຮູບພາບເວັບແຄມໂດຍອີງໃສ່ຮູບພາບສິນລະປະມີ
ເຮັດໃຫ້ນັກສິລະປິນບ້ານຖືກຂົ່ມຂືນໂດຍ
ການ ບໍລິການລັບໃນນິວຢອກຢ້ານ
stuff ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດກັບລ້ານ
core cpu ອື່ນນອກ ຈາກແນ່ນອນບາງທີອາດຈະ
ການປະສົມປະສານກັບຫີນ imogen ຂອງສະຫມອງຂອງມະນຸດ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ນາງແລະວິທີການ
ນາງກໍາລັງສ້າງເພງດ້ວຍ ມື ຂອງນາງ ໃນປັດຈຸບັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຕິດຢູ່ປະມານເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງແມ່ນຈະ ມາເຖິງໃນ
ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີ ນີ້
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະໃນ ເວລາດຽວຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະພະຍາຍາມຕີສອງຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມໃນ ຫ້ອງສົນທະນາໂດຍອີເມລ໌ຢູ່
ຢູ່ທີ່ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຈາກ zamata Sebata
ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງ
ການຕິດຕັ້ງໂປແກຼມໂປຼແກຼມ ກັບ 11 ຈຸດໂອ້ສີ່
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເບິ່ງຢູ່ໃນບັນຊີດໍາເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາກ່ຽວກັບການ ສະແດງແລະແມ່ນ
ແນະນໍາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ທັງຫມົດເບິ່ງຄືວ່າ
ໄປ ດີແຕ່ ພວກເຂົາຍັງບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການ
ໄດເວີທີ່ຈະໃຊ້ໃນຫນ້າຈໍຂອງພວກເຂົາ
ນີ້ແມ່ນຄົນຂັບສໍາລັບຮູບພາບຂອງພວກເຂົາ
ບັດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະ ດຶງຂຶ້ນນີ້
ຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນ້າຈໍທີ່ໄດ້
ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ Sebata ນີ້ຂໍໃຫ້ໃຊ້ເວລາເປັນ
ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຮູບພາບ Nvidia accelerated
ຂັບແລະມັນບອກວ່າຄົນຂັບແມ່ນ
ເປີດໃຊ້ແຕ່ບໍ່ ໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນ
ເຄື່ອງມືນີ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ຢູ່
ເຂົ້າເຖິງໄດເວີຂອງທ່ານແລະຕັ້ງຄ່າ ມັນຂຶ້ນໃນ
ປະໂຫຍດທີ່ຈະສາມາດເປັນບັນຫາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວພົບວ່າມັນເປັນບັນຫາຫຼາຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ການປ່ອຍອອກມາເມື່ອຕໍ່ມາຂອງ boon ທີ່ຈະສິ້ນສຸດລົງໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ
ຕິດຕັ້ງ LTS ໃນປັດຈຸບັນ TenPoint 04 ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມີບັນຫາຫຼາຍຂຶ້ນ ກັບ
ລະບົບຂັບລະບົບຮາດແວກວ່າເກົ່າ
ກ່ອນແລະວ່າບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເຮັດ ໃຫ້ມັນ ເຮັດວຽກທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດໄດ້
ຕ້ອງການກວດເບິ່ງ Sebata ແມ່ນຄົນຂັບລົດ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຼືມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ສະແດງຂໍ້ຜິດພາດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດວຽກເພາະວ່າມັນອາດຈະເປັນຂໍ້ຜິດພາດ
ມີສິດທີ່ຈະໃຫ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະເປີດໃຊ້ງານຂອງທ່ານ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງໃຫ້ເປີດໃຊ້ຂັ້ນສູງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ທ່ານ ເອີ້ນມັນວ່າຜົນກະທົບທາງສາຍຕາ
ກ່ຽວກັບຮູບລັກສະນະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດລະບົບ
ຮູບລັກສະນະທາງເລືອກແລະທ່ານຈະເຫັນ
ແຖບຜົນກະທົບທາງສາຍຕາຄລິກໃສ່ ທີ່ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນບໍ່ມີໃຜສາມາດເລືອກໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ປົກກະຕິຫຼືພິເສດ
ແລະຖ້າວ່າພວກເຂົາເຮັດວຽກຖ້າມັນໃຊ້ເວລາແລ້ວ
ຮູ້ວ່າ ຄົນຂັບລົດກໍ່ເຮັດວຽກແທ້ໆ
ມັນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນການຜິດພາດ
ບໍ່ແມ່ນໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ຂ້ອຍແລ່ນ 10
ຈຸດ 0 ສໍາລັບສີ່ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານ ອາດຈະ ສາມາດ ເກັບໄດ້ກັບວ່າ
ການຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ຄືກັນ
ບັນຫາກັບ 10 ຈຸດ 04 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຮັດຄື II ຖືກຂ້າຕາຍ
x server ແລະຂ້ອຍໄດ້ ຜ່ານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດ ໃນຂະນະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ທໍາອິດ
ດາວໂຫລດ ໄດເວີ nvidia ໃຫມ່ຖືກຕ້ອງ
ອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ nvidia com ແລະ
ການນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຂ້າຂ້າ ພະເຈົ້າ
ການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ຈາກ ຄອມພີວເຕີ້
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຢູ່ນັ້ນ
ຈຸດແມ່ນເຮັດໃຫ້ການເສຍຊີວິດ x server ໃຫ້ເບິ່ງ
ຖ້າຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຂຽນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າທັງຫມົດ dash 9x capital X ວ່າ
ຂ້າຄ່າ ເຊີຟເວີ x ຂອງທ່ານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມາ
ເຂົ້າໄປໃນ terminal ຫຼື prompt prompt
ເຂົ້າໃນແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຜ່ານການໄດ້
ຂັ້ນຕອນການຕິດຕັ້ງແບບປົກກະຕິດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງໂອ້
ທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດແມ່ນ gdm
ຢຸດເຊົາການຂ້າທັງຫມົດອາດຈະບໍ່ເຮັດວຽກ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນປະເພດທີ່ຢູ່ປາຍຍອດ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປທີ່ reboot ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີດາວໂຫລດ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫລດໄຟລ໌ແລະຂ້ອຍໄດ້ໄປ
sudo dot slash nvidia dash linux blah
blah blah ຄືກັນກັບ ວ່າດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ LS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອເບິ່ງໄຟລ໌ແລະຕິດຕັ້ງ
ມັນເປັນວິທີການແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ພຽງແຕ່ພິມ x ເລີ່ມຕົ້ນແລະ ແນ່ນອນ
ເອົາຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ x ແຕ່ຕອນນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຂັບລົດ nvidia ຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກດີ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງ ໄປຜ່ານ
blacklisting any modules or going
ໂດຍຜ່ານ ຂະບວນການເຫຼົ່ານັ້ນ
okay
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະພະຍາຍາມ
Savannah ໃຫ້ວ່າເປັນ jello windows a
gamoto ບອກຄວາມຊົງຈໍາຂອງຕົ້ນສະບັບ
barrel ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ jiggle ຄືເຂົາເຈົ້າ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດສິດທິ ໃນຄໍາຖາມຕໍ່ໄປ
ມາຢູ່ກັບພວກເຮົາ frown ໃຫ້ເບິ່ງຄຣິ
Reich Reich rhymes ກັບເຊັ່ນດຽວກັນຂອບໃຈ ທ່ານ
okay Robbie ແມ່ນມີວິທີການໃນ Linux ກັບ
ເອົາພາບຖ່າຍຂອງປະຈຸບັນ
ການຕັ້ງຄ່າດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງສາມາດຕໍ່ມາ
ກັບຄືນ ໄປບ່ອນການຕັ້ງຄ່າດຽວກັນນີ້
ຈະເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບການທົດລອງທີ່ຈະໄປ
ພະຍາ ຍາມທີ່ຈະເຮັດສິ່ງ ນີ້
virtualization ແຕ່ມີ native ເປັນ
ຄຸນະລັກສະນະຂອງເຄື່ອງພິມ linux app ທີ່ຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນ rolling ກັບຄືນໄປບ່ອນທັງຫມົດ Chris ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະ
Reich ຈາກ Rochester ນິວຍອກ Chris of
ແນ່ນອນທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມຄິດ ທີ່ວ່າ
ມາສູ່ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ໂຄງການຂີ້ຝຸ່ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າໂຄງການຂີ້ຝຸ່ນແມ່ນຈະເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງ
ກໍ່ ງາມສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານ
ສະຖານທີ່ເຮັດວຽກຖ້າທ່ານມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ linux
ເພື່ອດໍາເນີນການດັ່ງກ່າວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ອາດຈະເປັນ ວິທີ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້
ວິທີການຮູບພາບຂັບແຂງຂອງທ່ານໃນການບິນ
ຄືໂຄງການຂີ້ຝຸ່ນສໍາລັບທ່ານ
ລະບົບອື່ນໆທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຢູ່ ຮູບພາບທີ່ແທ້ຈິງຂອງ Akron ຫຼືຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າແຕ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ທີ່ສາມາດ ດໍາເນີນການເປັນ
ທ່ານກໍາລັງ ແລ່ນ ລະບົບ Linux ຂອງທ່ານ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ ຈະຂັດຂວາງ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຄຣິແມ່ນໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ
ກັບຄືນໄປໃນເວລາມັນແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ
ກ່ວາສິ່ງທີ່ທ່ານຖາມຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຮູບພາບທີ່ສົມບູນຂອງຂັບທີ່
ທ່ານສາມາດຟື້ນຟູຈາກແຕ່ແທນທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດກັບຄືນ ໃນເວລາກັບໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ ທ່ານຮູ້
ໄຟລ໌ໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບຮາດໄດຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດກັບຄືນມາກ່ອນ
ຕອບສະຫນອງກັບຄືນໃນທີ່ໃຊ້ເວລາ dot ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນ
ເວັບໄຊຕ໌ dash dot ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ
better google it
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນທີ່ໃຊ້ເວລາ dot la ເວັບ org ມັນຄ້າຍຄື
ພາສາຝຣັ່ງສໍາລັບ ເວັບໄຊຕ໌ແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ
okay ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາແມ່ນການສໍາຮອງທີ່ງ່າຍດາຍ
ເຄື່ອງມືສໍາລັບ Linux ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ເຫັນຫຍັງ
ຄຣິ ນີ້ ແຕ່ມັນແມ່ນແທ້ໆ
ມັນກໍ່ສ້າງພາບຖ່າຍຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນແລະທ່ານສ້າງຊຸດສະຖິຕິດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບອກມັນສິ່ງທີ່ທ່ານຢາກ ກັບຄືນມາ
ແລະທ່ານມີ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະກັບຄືນມາໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໂດຍວັນທີດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງວັນທີນີ້
ບັນຊີລາຍຊື່ຫຼາຍກວ່ານີ້ທີ່ ໃຊ້ເວລາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ທ່ານສາມາດກໍານົດເວລາທີ່ຈະສໍາຮອງຂໍ້ມູນໄດ້
ປະເພດໃດກໍ່ຕາມ ຂອງຕາຕະລາງທີ່ທ່ານຢາກແຕ່
ສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດກ່ຽວກັບມັນກໍ່ແມ່ນການ ສ້າງຂອງທ່ານ
backups using symlinks ສະນັ້ນມັນສ້າງຫນຶ່ງ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນເບື້ອງຕົ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກໆຕໍ່ມາ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຈະປາກົດເປັນເຕັມ
backup ແຕ່ມັນກໍ່ ແມ່ນໄຟລ໌ດຽວເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຢ່າງເຕັມທີ່ແມ່ນບໍ່ວ່າ
ໄດ້ມີ ການປ່ຽນແປງແລະຖ້າວ່າເຖິງແມ່ນ ຈະຂຽນ
ມັນເປັນວິທີການທີ່ມັນເປັນລະບົບທີ່ສະຫລາດ
ແລະມັນຮູ້ວ່າຈະ backup ເທົ່ານັ້ນ
ປ່ຽນແປງແຕ່ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນທ່ານ
ເບິ່ງ ໂຟນເດີທີ່ທ່ານນໍາເອົາມັນໄວ້
nautilus ເວົ້າວ່າມັນເບິ່ງ ຄືວ່າເຕັມທີ່
backup ມັນຄ້າຍຄືກັບ ໄຟລ໌ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ມີຢູ່ໃນເວລາທີ່ໃນຄວາມເປັນຈິງຫຼາຍ ພວກເຂົາແມ່ນ
ໃນການສໍາຮອງທີ່ເກົ່າກວ່າແຕ່ ທ່ານມີ symlinks
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ໄຟລ໌ ເຫຼົ່າ ນັ້ນເພື່ອວ່າ
ມັນເຮັດຫນ້າທີ່ຄືວ່າທ່ານໄດ້ ເຂົ້າເຖິງ
ໄຟລ໌ທັງຫມົດມັນກໍ່ກໍ່ງ່າຍຕໍ່ການ
ກັບຄືນມັນກໍ່ກໍ່ງາມ ງ່າຍໆ
ໃຊ້ລະບົບມັນຄືເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບ
Linux remaster sis ຄິດ chris ແມ່ນ
ຄິດວ່າອາດຈະເຮັດສິ່ງທີ່ລາວເປັນ
ຊອກຫາ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່ານັ້ນແມ່ນ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາການເຮັດວຽກຫຼາຍຂຶ້ນ
ສະພາບແວດລ້ອມກັບມັນຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະສາມາດ
ເພື່ອແກ້ໄຂມັນຫຼາຍຂຶ້ນຄືກັບ kiosk ແລ້ວໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
sis remaster ຈະເຮັດວຽກດີພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄິດຫຼາຍຂຶ້ນຕາມສາຍຂອງຂໍ້ມູນ
ບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດຄໍາຖາມ
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານຮູ້
ຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື clonezilla ໃຊ້ເວລາເປັນ
snapshot ໄດ້ຮັບລະບົບຂອງທ່ານ ຂຶ້ນແລະແລ່ນ
ເບິ່ງ ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບລະບົບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດ ກ່ຽວກັບມັນບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຊີວິດເພື່ອໃຫ້ລະບົບຂອງທ່ານ ຂຶ້ນ
ແລະແລ່ນຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ ຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ເດືອນ
ແລ່ນ clonezilla ກັບເຄືອຂ່າຍ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ມີການບູດຂຶ້ນມາຈາກ CD ບູດແລ່ນ
clone ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ clone ເລີດຂອງ
ວ່າ ຂັບ ແຂງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານພຽງແຕ່ສູນເສຍການ
ອາດ ໃຊ້ຄືນໃນເວລາທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນລະຫວ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນທັງຫມົດຂຶ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ clonezilla ທ່ານໄດ້ຮັບກັບຄືນມາຂອງທ່ານໃນ
backups ທັງຫມົດໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແຍກຕ່າງຫາກຫຼື
ສື່ເກັບຂໍ້ມູນແຍກຕ່າງຫາກທີ່ທ່ານປະຕິສັງຂອນ
ຮູບພາບມັນໃຊ້ເວລາໃຫ້ທ່ານຈຸດທີ່ຢູ່ໃນ ທີ່ໃຊ້ເວລາ
ເວົ້າວ່າມັນ ແມ່ນວັນສຸກທີ່ຜ່ານມາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທັງຫມົດຈາກວັນເສົາວັນອາທິດ
ວັນຈັນວັນອັງຄານທີ່ຢູ່ໃນຄືນຂອງເຈົ້າແລະ
backups ທີ່ໃຊ້ເວລາທ່ານນໍາເຂົ້າ clonezilla ໄດ້
ຮູບພາບ overwrite ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
ກັບຄືນມາໃນເວລາເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ເຖິງ ວັນທີ
ແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ ລະບົບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຈົນກ່ວາວັນອັງຄານເຖິງແມ່ນວ່າອາດຈະວ່າ
ຮູບພາບ clonezilla ແມ່ນມາຈາກເດືອນທີ່ ຜ່ານມາເປັນ
ຍາວເປັນທ່ານໄດ້ກັບຄືນໃນເວລາເຮັດ
ສິ່ງທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
Re: ນໍາເຂົ້າຂໍ້ມູນທັງຫມົດຂອງທ່ານແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ລະບົບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນອາດຈະດີ
ການແກ້ໄຂ anyways ສໍາລັບທ່ານມັນເປັນມັນ
ລວມທັງສອງວິທີແກ້ໄຂແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນ
ປະສິດທິຜົນທຸກຄົນເຂົ້າໃຈບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີວ່າມັນຊື່ສາມັນຄ້າຍຄື chris ມີ
ໄດ້ຮັບ ມັນແລະແລະຜູ້ທີ່ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກວ່າຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໆ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຫຼື
ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍໃນຫ້ອງສົນທະນາ GAD ຈະຂໍຂອບໃຈ
ແລະທ່ານຍັງສາມາດ tweet ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ twitter.com
slash Robbie Ferguson ແລະປະຕິບັດຕາມ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນເປັນປະເພດ slash twitter.com
ຫ້າໂທລະທັດທີ່ອາດຈະດີແທ້ໆ
ທຸກຄົນມັນແມ່ນ ເວລາທີ່ຈະເຂົ້າໄປ
ຂ່າວກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງຫາ crunchbang
linux crunchbang ພວກເຮົາຈໍາກັດເວລາ
ຄືນນີ້ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ເພາະບາງສ່ວນ ຂອງ
ບັນຫາກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່ ຕອນນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ບອກ ທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບສີແຕນນີ້ແມ່ນຂອງ
ແນ່ນອນມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ໄດ້ຮັບລາງວັນ
ໂຄງການແຕ້ມຮູບທີ່ທ່ານສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້
ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະມັນຈະດໍາເນີນການທັງຫມົດ
ຮຸ່ນຂອງ Windows Mac OS X ຫຼື 10 104
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ສິ່ງໃຫມ່ກວ່ານັ້ນອີກ
ບໍ່ດົນມານີ້ມັນຈະດໍາເນີນການໃນ Linux ມັນຈະດໍາເນີນການໄດ້
freebsd net bsd ແລະມັນແມ່ນແທ້ໆ
ຟຣີດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຕ້ອງການກວດສອບ ວ່າ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄດ້ຮັບສໍາເນົາ tux
ສີມີລູກຂອງທ່ານສ້າງຕົ້ນສະບັບ
ແຕ້ມ
ການນໍາໃຊ້ຊອບແວແລະສົ່ງມັນ ເຂົ້າ ໄປ
ພວກເຂົາມີ ຜູ້ຊະນະເລີດສາມຄົນ
ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເລືອກ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງຄອມພິວເຕີໂນ໊ດໂນ້ດຄອມພິວເຕີສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້
ແລະຜູ້ແລ່ນຂຶ້ນໄປຈະໄດ້ຮັບ້ໍາຕານ
ສຸດ ລະບົບ ປະຕິບັດການ stick ເປັນຂອງ
ລະບົບ ປະຕິບັດການ USB stick ສໍາລັບ kids
ສິ່ງຂອງການສຶກສາແລະຍັງ ມີ
ບາງ tux ສີເສື້ອທີເຊີດເຊັ່ນດຽວກັນວ່າ
ຈະ ໄດ້ຮັບລາງວັນສໍາລັບ ການແຂ່ງຂັນຢ່າງເຕັມທີ່
ກົດລະບຽບການກວດກາ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / tux
toyota ສີ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ linux ໄດ້
ພື້ນຖານເປັນສະມາຊິກຄໍາທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສ່ວນຫຼາຍອອກຈາກລະບົບປະຕິບັດການ linux
ສໍາລັບລົດຂອງຕົນເອງແນວໃດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ kenichi
mirada ຜູ້ຈັດການທົ່ວໄປຂອງໂຄງການ
ການພັດທະນາເອເລັກໂຕຣນິກສໍາລັບ toyota ກ່າວ
linux ໃຫ້ພວກເຮົາຢືດຢຸ່ນແລະ
ການເຕີບໂຕຂອງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະພັດທະນາ
ຂອງພວກເຮົາໃນ infotainment ຍານພາຫະນະແລະ
ລະບົບ ການສື່ສານ ເພື່ອແກ້ໄຂ
ຄວາມຄາດຫວັງຂອງ ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າສົນໃຈ mirada ໄປອະທິບາຍ
ມູນນິທິ Linux ໃຫ້ພວກເຮົາມີ
ກອງປະຊຸມທີ່ເປັນກາງເຊິ່ງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຮ່ວມມືກັບການນໍາຂອງໂລກ
ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີນະວັດກໍາໃຫມ່
ວ່າ accelerates evolution ວ່າສະຫະລັດ
ບໍລິການລັບໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາໄດ້ຮັບການປະ ເມີນ
ຂໍໂທດຂ້ອຍເຮືອນຂອງສິລະປິນທີ່ ມີ
ໄດ້ຮັບການເກັບກໍາຮູບພາບຈາກ webcams ໃນ
ນິວຢອກຮ້ານຫມາກໂປມ kyle mcdonald ແມ່ນ
ກ່າວວ່າໄດ້ຕິດຕັ້ງຊອບແວທີ່ວ່າ
ການຖ່າຍຮູບຄົນທີ່ຊອກຫາຢູ່
ແລໍບທັອບໃນຮ້ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ຖືກຕັ້ງຄ່າໂດຍອັດຕະໂນມັດອັບໂຫລດ
ກັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງລາວ . McDonald ເວົ້າວ່າລາວ
ໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດຈາກ
ກອງຄວາມປອດໄພ ຂອງ ຮ້ານແຕ່ຫມາກໂປມ
ໄດ້ຫຼຸດລົງຄໍາເຫັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຄວາມລັບ
ບໍລິການຢືນຢັນວ່າ ມັນເປັນເອເລັກໂຕຣນິກ
ພາກສ່ວນອາຊະຍາກໍາທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຮູບພາບ
ໄດ້ຖືກອັບໂຫລດໄປທີ່ຫນ້າກ່ຽວກັບ blogging
site tumblr ແລະໃນລາຍລະອຽດຂອງ
ປະຊາຊົນຈູດຢູ່ທີ່ຄອມພິວເຕີ້ໂຄງການ
ຖືກອະທິບາຍເປັນຮູບຖ່າຍ
ການຕິດຕັ້ງ app ປະຕິບັດປະມານ
ເມືອງນິວ ຢອກ ຖ່າຍຮູບທຸກໆຄັ້ງ
ນາທີແລະອັບໂຫຼດມັນຖ້າມີໃບຫນ້າ
ພົບເຫັນຢູ່ໃນ ຟຣີ
ທ່ານ Macdonald ຂຽນໃນ Twitter ວ່າ
ວ່າລາວໄດ້ຖືກແນະນໍາໃຫ້ບໍ່ໃຫ້ຄໍາເຫັນ
ໃນກໍລະນີໂດຍ ກຸ່ມອິດສະລະພາບອອນໄລນ໌
ກອງທຶນ Frontier ເອກະສານຢ້ານກົວ
ສິ່ງທີ່ຄວນຈະລະມັດລະວັງສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດເທົ່າ ທີ່ເປັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມຄິດສ້າງສັນ ນັກຮຽນ Manchester
ມີຈຸດປະສົງເພື່ອນໍາໃຊ້ການປະຕິບັດການປະມວນຜົນເປັນລ້ານ
core ເພື່ອ simulate ເຄືອຂ່າຍ neuron ຂອງ
ສະຫມອງຂອງມະນຸດແລະສືບສວນໃຫມ່
ແບບສໍາລັບຄອມພິວເຕີ Manchester
ມະຫາວິທະຍາໄລກ່າວວ່າໃນວັນພະຫັດທີ່ວ່າ
ຮວບຮວມຂອງຄອມພິວເຕີ Necker spin
ມັນກໍ່ສ້າງຂຶ້ນໂດຍ ຫ້າສິບ
ພັນຫຼືສະນັ້ນແຂນ 968 ຊຸດຫຼາຍຫຼັກ
ໂປເຊດເຊີທີ່ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງຕ່ໍາທີ່
ຜ່ານການທົດສອບການເຮັດວຽກຂອງເຂົາເຈົ້າດ້ວຍ
ສີຂຽວທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າໃນທີ່ສຸດ
ຊິບກໍາລັງຈະສ້າງເປັນ supercomputer
ສ້າງອອກ ຈາກ spinnaker ເຊິ່ງເປັນ
ຮູບແບບ ສັ້ນ ສໍາລັບເຄືອຂ່າຍ neural spiking
ມັນເປັນສະຖາປັດຕະການທີ່ແຕ່ລະ chip
ຕັ້ງຢູ່ພາຍໃນຕາຂ່າຍສອງມິຕິ
ເຄືອຂ່າຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫົກຫຼືອື່ນໆ
ໂປເຊດເຊີແລະແຕ່ລະໂປເຊດເຊີຂອງຫລັກສູດ
ມີປະມານ 18 ຫຼັກແລະປະມານ 100
ລ້ານຊິດເຕີໃນແຕ່ລະໂປເຊດເຊີ
ມັນຕິດກັບ 128 megabit ຫຼື
megabyte D Ram chip ແລະ ມັນມີຊິບນັ້ນ
ຕົວເອງມີປະມານຫນຶ່ງພັນຕື້ຊິທານ
ເຊັ່ນດຽວກັນເມື່ອໄດ້ສ້າງຄອມພິວເຕີ ແມ່ນເຮົາ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງນັກວິຊາການແລະ
ປະຊາຊົນປະເພດຄົ້ນຄ້ວາທາງອິນເຕີເນັດ
ແລະຄູ່ຮັກຂອງດົນຕີທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ບ່ອນທີ່ການຈັດການດົນຕີໂດຍໃຊ້ ພຽງແຕ່
ເຄື່ອງມືມືຖືກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ
ຄັ້ງທໍາອິດ ໂດຍນັກຮ້ອງ imogen heap ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຮູ້ Imogen Heap imogen heap ໂດຍນາງ
ເພງທີ່ເອີ້ນວ່າ ຊ່ອນແລະຊອກຫາເຊິ່ງແມ່ນ
sampled ຕໍ່ມາ ແລະນໍາໃຊ້ເປັນ chorus ສໍາລັບການ
ດຽວທີ່ມີຫຼາຍແບບເວທີທີ່ເວົ້າວ່າ
ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນໂດຍ Jason
Derulo ການປະຕິບັດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ Ted
ໂລກໃນ Edinburgh ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຫຼື
ຕົວຈິງແລ້ວມື້ວານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ
ກອງປະຊຸມທີ່ມີຊື່ສຽງສໍາລັບງານວາງສະແດງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທັນສະໄຫມ
ໄດ້ຖືກ ສ້າງຂື້ນໂດຍທີມງານຢູ່ໃນວິທະຍາໄລ
ຂອງ ພາກຕາເວັນຕົກອັງກິດນໍາພາໂດຍສາດສະດາ Tom
Mitchell ເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານເຕັກໂນໂລຢີດົນຕີ
ລາວໃຊ້ ເກີບເສັ້ນໃຍໃຍສັງເຄາະພັດທະນາ
ສໍາລັບເກມແລະ chip chip ເພີ່ມ
ຖົງມື ໄດ້ຖືກດໍາເນີນໂຄງການໂດຍອີງໃສ່ imagem
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງ imogen heap ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບການ ຍົກຕົວຢ່າງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສຽງດີກວ່ານາງພຽງແຕ່ເປີດຂຶ້ນ
ແຂນຂອງນາງ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນາງງຽບກວ່ານາງເອົາ
ແຂນຂອງນາງຮ່ວມກັນຈຸດປະສົງສຸດທ້າຍແມ່ນ
ວ່າ ນາງຈະ ສາມາດ ຢືນຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນຂອງການ
ແລະຄວບຄຸມຊຸດທັງຫມົດຂອງດົນຕີ
ພຽງແຕ່ດ້ວຍມືຂອງນາງເຕັກໂນໂລຢີ
ສະຫນອງການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ Ted ທົ່ວໂລກ
Ted Global 2011 ເຊິ່ງເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນມື້ວານນີ້ໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມທີ່ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງການ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ
roy w nash ກັບການປະກອບສ່ວນຈາກພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມວ່າທ່ານ ແລະທ່ານ
ສາມາດສົ່ງໃນຫ້ອງຂ່າວປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານ
ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຂ່າວປະເພດທີ 5
ຫ້ອງແລະງານວາງສະແດງໃນຄືນນີ້ແມ່ນນໍາໄປສູ່
ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ pogoplug cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
/ pogoplug ແລະ ແນ່ນອນ calypso ດາວເຄາະ
ທ່ານຈະຊອກຫາ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອນໄລນ໌ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
/ Calypso ດີແທ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ມີບາງ
ປັ໊ກ pogo ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
pogoplug ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເສື້ອພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຂົາຮັກພວກເຮົາທຸກຄົນຮັກ pogoplug ໄດ້
pogoplug ເປັນອຸປະກອນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາສ້າງເອກະຊົນຂອງພວກເຮົາເອງ
ເຄືອຂ່າຍເມຄທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ທີ່ນີ້
ເຮືອນຂອງສະມາຊິກຄອບຄົວຕົວຢ່າງແລະ
ຕິດ USB ທີ່ມີຢູ່ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີ flash drive ແລະທ່ານສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຂັບລົດຈາກທຸກບ່ອນໃນໂລກ
ໂດຍຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ປອດໄພສະນັ້ນນີ້
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ຕົວຢ່າງເຊັ່ນສໍາລັບເວັບໄຊທ໌
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນມັນສາມາດໃຊ້ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ຂຶ້ນ stuff ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ພາຍໃນຂອງທ່ານ
ເນື້ອທີ່ດິນ ພາຍໃນ ແຕ່ວ່າມັນເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ
ມັນ ບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຈາກບ່ອນໃດກໍຕາມຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ຄອມພິວເຕີ້ຫຼື ອຸປະກອນມືຖືທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ການສໍາພັດ ipod ສໍາລັບຕົວຢ່າງມັນອະນຸຍາດໃຫ້
streaming ຂອງສື່ຂອງທ່ານການເຂົ້າເຖິງຂອງ
ສື່ມວນຊົນຂອງທ່ານໄຟລ໌ຂອງທ່ານໂດຍກົງ ຈາກ
ອຸປະກອນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຮາດໄດ
ກັບ ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ipod touch ກັບ app pogoplug ນີ້ ແມ່ນ
ເປັນແປດ iPod touch ສໍາລັບ pogoplug ຂອງຂ້ອຍ
ມີຮາດໄດ 300 gig ຫຼື 350 gig
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ໃນປັດຈຸບັນການສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມີການເຂົ້າເຖິງ ສາມ
ຮ້ອຍຫ້າສິບແປດ gigs ຂອງການເກັບຮັກສາ
ຂ້ອຍສາມາດຖ່າຍພາບໂດຍກົງກັບຂ້ອຍ
pogoplug ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂຫລດຮູບພາບທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຖານຂໍ້ມູນຂອງຮູບພາບຄອບຄົວແມ່ນ ມີຢູ່
ກັບຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນ
ລາກ ipod touch ຂອງຂ້ອຍ ຫຼືຖ້າຂ້ອຍປ່ອຍມັນແລະ
ທໍາລາຍມັນບໍ່ມີມັນເປັນຕົວຈິງກ່ຽວກັບການທີ່ນີ້
ມັນຢູ່ໃນ pogoplug ຂອງຂ້ອຍແລ້ວຖ້າທ່ານມີ
pogoplug ທີສອງທ່ານຕິດມັນຢູ່ບ່ອນໃດ
ອື່ນ ແລະທ່ານສາມາດໃຊ້ activesync
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຖືກ ສ້າງຂຶ້ນໃນ
ເຟີມແວຊຶ່ງຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້
ເພື່ອ polka plugs ການສື່ສານຮ່ວມກັນ
ແລະສ້າງກາເຟຮູບພາບເກືອບຄ້າຍຄື
ການຂົ່ມຂືນຫນຶ່ງແຕ່ວ່າມັນເປັນການບຸກໂຈມຕີຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າຫນຶ່ງອາດຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ອາດຈະຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງໂລກ
ແລະພວກເຂົາຍັງສາມາດທີ່ຈະ ປະສານງານ
ຮ່ວມກັນເພື່ອໃຫ້ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ ສະເຫມີ
ປອດໄພດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ວ່າສິ່ງທີ່ທໍາມະຊາດ
ໄພພິບັດບໍ່ວ່າທ່ານຈະເປັນຫຍັງ
ສະເຫມີ ໄດ້ຮັບສໍາເນົາຂອງ pogoplug ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ເປັນອຸປະກອນທີ່ຍອດຢ້ຽມ ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງໃນ
ໃຫ້ຄືນຄືນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ມີມື
ຂອງລາຍການທີ່ມາໃນອາທິດນີ້ແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
randomly ເລືອກຈໍານວນແລະຈໍານວນນັ້ນ
ແມ່ນຈະ ເປັນຜູ້ຊະນະຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການໃຫ້
random.org site fantastic if you ever
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຈໍານວນຈໍານວນຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນຂອງ
ແນ່ນອນກັບພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ
ມີຄໍາຖາມທົດສອບທັກສະບາງຄົນ
ມັນໄດ້ຖືກຕ້ອງບາງຄົນບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ
ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ 7328 x 2 ບວກ 1
ແລະຄໍາຕອບຂອງ ແນ່ນອນຫນຶ່ງ 14,000 657
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວທ່ານກໍ່ຢູ່
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະຫຼອງ ຄືນ ຂອງພວກເຮົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອສ້າງຕົວເລກທີ່ເປັນຕົວເລກ
ຈະ ສອດຄ່ອງກັບອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ຈະນັບລົງ ບັນຊີລາຍຊື່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຈໍານວນ Random ທີ່ໄດ້ ຖືກຜະລິດແມ່ນ
ເຈັດຈໍານວນຫນຶ່ງ nikky thorne ຈໍານວນສອງ
George Borella ສາມຄົນ Ignacio
Martinez ທ່ານເອື້ອຍທ່ານໄດ້ເຮັດມັນຫຼາຍ
ຍາກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ລົບຈໍານວນອີເມວທີ່ສໍາລັບ Lance
ຈໍານວນຫ້າຈໍານວນເຢັນ Joe ຫົກ julienne
lemare ແລະຈໍານວນຜູ້ຊະນະຄືນຂອງພວກເຮົາ
seven rapper ຊົມເຊີຍທ່ານແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງຄວາມພູມໃຈຂອງ pogoplug pro ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສົ່ງໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະເຮັດ ແມ່ນບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການຊື່ແທ້ຂອງເຈົ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ ຂອງເຈົ້າ
ທີ່ຢູ່ສົ່ງຂອງທີ່ຢູ່ສົ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເປັນປ່ອງປ່ອງເພາະວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງສົ່ງ
courier ແລະຍັງຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະ
ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບເກມ courier ໃນກໍລະນີ
ພວກເຂົາມີບັນຫາໃນການຊອກຫາສະຖານທີ່ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຂໍ້ມູນ ນັ້ນຖ້າທ່ານສົ່ງໄປທາງນັ້ນ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນປະເພດ 5 TV ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
pogoplug ກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຕົນກັບທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈຜູ້ລ້າແລະໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນຖ້າວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຊະນະ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງ ຈຸດ
ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບການຈັດສັນເທື່ອເທື່ອ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັບເຖິງແນ່ນອນ
ມັນແມ່ນພວກເຮົາມີເວລາທີ່ມີສິ່ງໃດແດ່
ໄດ້ ຢ່າງແທ້ຈິງປ່າທໍາມະຊາດແລະ ໂອກາດ ໃດໆ
ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂ້ອຍເຮັດວຽກກ່ຽວກັບບັນຫາຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະພະຍາຍາມແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີບັນທຶກ
ເພື່ອເພີ່ມຈຸດຂອງທ່ານແລະຈຸດທີ່ຈະ
ແທ້ຈິງແລ້ວຈະຖືກເພີ່ມເຂົ້າໃນຂອງທ່ານ
ອອກແຕ່ ຖ້າທ່ານຢ້ານວ່າສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງ
ລາງວັນຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຖືກອອກມາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານປ໊ອບອັບອີເມວຢູ່ປະເພດ 5
ໂທລະພາບມັນບໍ່ມີຫຍັງ ຫຼາຍກວ່າພຽງແຕ່
ຈັດສັນທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທຸກຄົນທີ່ໄດ້ຮັບການດູແລຂອງຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອສະແດງອີເມວອີເມວເປັນຄໍາເຕືອນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີບັນທຶກກັບການດູແລຂອງ
ທ່ານເຊັ່ນກັນແລະ ER raf ວ່າຈະເປັນ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການ ຂອງຕົນ ທັນທີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກັບມາຈາກ
ທ່ານສະເຫລີມສະຫລອງເຢັນເຢັນ ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາສຽງປັ້ງສັ່ນ
linux ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍພວກເຮົາກໍາລັງ
ກ້າວອອກໄປຂ້າງນອກຂອງ ຕອນກາງຄືນ ດັ່ງນັ້ນ
ການເວົ້າ crunchbang ມີການປະຕິເສດກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງມັນແລະເວົ້າວ່າ hey ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ໃຊ້ການແຜ່ກະຈາຍຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານດີກວ່າ ຈະກຽມພ້ອມ ສໍາລັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ໄປ crunchbang ທັງຫມົດທີ່ຈະ
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ຮັບຜິດຊອບຕໍ່ລະບົບຂອງທ່ານ
ແລະມັນສາມາດທໍາລາຍ crunchbang ແມ່ນນ້ອຍ
ຂອງການແຈກຢາຍແບບແຮກເກີ ເປັນຂອງມັນ
sleek ມັນ lightweight ມັນໄວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມຮັກພຽງເລັກນ້ອຍບາງຢ່າງສໍາລັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະກວດເບິ່ງມັນອອກ
ເປັນ​ຄັ້ງ​ທໍາ​ອິດ
ທ່ານຈະເຫັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທໍາອິດທີ່
ປາກົດຂື້ນແມ່ນ conky conky ແນ່ນອນອອກ ຈາກ
ກ່ອງ ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາສະຖິຕິລະບົບຂອງພວກເຮົາ
CPU ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ມັກ
ວ່າມັນມີປຸ່ມລັດບາງຢ່າງທີ່ນີ້
ແນ່ນອນການແຜ່ກະຈາຍໂດຍສະເພາະມັນ
ບໍ່ແລ່ນ gnome ມັນບໍ່ກໍາລັງແລ່ນ KDE
ມັນຫຼາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາເຄີຍເບິ່ງຢູ່ໃນງານວາງສະແດງກ່ອນ
ນີ້ແມ່ນກ່ອງເປີດກ່ອງທີ່ເປີດໃຊ້ງານ
ນ້ອຍນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນທ່ານສາມາດຄລິກ ໃສ່
desktop ຂອງທ່ານສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງແລະໄດ້ຮັບ ການເຂົ້າເຖິງ
ກັບເມນູຂອງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ hacker esque ຫຼາຍຫຼື
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານ ສາມາດກົດຫນ້າຕ່າງຂອງທ່ານ
ປຸ່ມ Super ແລະກົດ spacebar ຂອງທ່ານ ໃຫ້
ໄດ້ຮັບການ ເຂົ້າເຖິງ ທັນທີ ທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າຜ່ານບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ວ່າພວກເຮົາມີແນວພັນທີ່ເຫມາະສົມ
ຂອງ stuff ລະບົບປະຕິບັດການຕົວຂອງມັນເອງໄດ້
ການແຈກຢາຍ ແມ່ນຫຼາຍສີດໍາແລະສີຂາວ ທ່ານ
ສາມາດເປັນ ຜູ້ພິພາກສາຂອງທ່ານບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ຈະເກີດຂື້ນ
ເປັນ hacker ທີ່ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບຄວາມງາມດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນການດີທີ່ດີທີ່ຈະສະແດງເມື່ອ
Krista ຂອງໄກ cuz ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນນາງຕ້ອງ
ຄືໂອ້ຍມັນເປັນສີດໍາແລະສີຂາວແຕ່ມີ
ແມ່ນສີໃນລະບົບປະຕິບັດການໃນທັນທີ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເປີດໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ດີຫຼາຍ
ເງິນກູ້ຢືມທະນາຄານແຕກຕ່າງກັນຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນອີງໃສ່ຄວາມປະນີປະນອມທີ່ມັນອີງໃສ່
debian debian ແມ່ນສິ່ງທີ່ ubuntu ແມ່ນ ອີງໃສ່
ສະນັ້ນມັນເປັນຄວາມ ແຕກຕ່າງທີ່ມັນແຕກຕ່າງກັນ
ດີງາມທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ໂຫລດ
ໄວຢ່າງໄວວາເຖິງແມ່ນວ່າໃນ virtual ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫນຶ່ງ ໃນອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນວ່າມັນມີ
ເຫຼົ້າ Ock ຫຼື Zen ແກ່ນທີ່ເປັນ
2.6 dash 686 ແລະທີ່ຫມາຍເຖິງໃນຂະນະທີ່
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖືກພິຈາລະນາເປັນ
ຄົງທີ່ເປັນແກ່ນປະຈຸບັນສໍາລັບ linux
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະເພີ່ມປະສິດທິພາບພຽງເລັກນ້ອຍ
ແລະຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ຖືກປັບປຸງແລະ
ສະບາຍດີເບິ່ງຫາຢູ່ພາຍໃຕ້ດີເຮົາໄປ
ຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ຕົວຢ່າງເຊັ່ນເວັບເບລາເຊີ ກ່ອນ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປີດຕົວນີ້ເພື່ອເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ກໍານົດໄວ້ໃນລັກສະນະຄືກັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
google ຫຼື yahoo canva yahoo quebec ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ google ທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນ
ນີ້ໄດ້ນໍາໃຊ້ຄຼີມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບໃຫ້ເບິ່ງອອກ ຈາກ
ເອົາສິ່ງນີ້ ເບິ່ງຄືວ່າຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
crunchbang ແມ່ນວ່າມັນຕິດຕັ້ງຫຼາຍ
ຢ່າງວ່ອງໄວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະທັບໃຈກັບ
ການຕິດຕັ້ງແມ່ນ ງ່າຍດາຍ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດວ່າມັນ ຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍກວ່ານີ້
ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ crunchbang ເປັນ
ວ່າມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ hacker ຖາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດຫວັງວ່າ ມັນ ຈະເປັນ gentoo ຫຼາຍ
esque ເທົ່າທີ່ Installer ໄປບໍ່ໄດ້
ກໍລະນີຫຼາຍ ງ່າຍດາຍ ຫຼາຍງ່າຍດາຍທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ຕິດຕັ້ງແຕ່
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ພົບຫນ້າສົນໃຈແມ່ນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ
ມີທ່ານໄດ້ ສະຄິບບອສ໌ຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານທີ່ເວົ້າວ່າບໍ່ ຖືກຕ້ອງໃຫ້ຄລິກໃສ່
ສືບຕໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກົດເພື່ອສືບຕໍ່ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ພຽງພໍມັນໄປໂດຍຜ່ານຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະບັບເກົ່າຂອງ boon ເລີດເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດຕັ້ງຫຼາຍຂອງ extras ເຫຼົ່ານັ້ນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
ລະບົບຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຈະເຫັນແຟດ ອອກໄປ
ຂອງປ່ອງແມ່ນເຮັດວຽກທີ່ສວຍງາມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ ຈະແລ່ນດີ
ແລະໄວກັບ crunchbang ບໍ່ມີ
ຄວາມສັບສົນກັບວິດີໂອຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງແລ່ນຢູ່
ເຄື່ອງຈັກ virtual ແລະ ແນ່ນອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແມ່ນຕົວທ່ອງເວັບ chromium ສະນັ້ນຄຸນນະສົມບັດທີ່ກໍານົດໄວ້ເປັນ
ໄກໄປເປັນຊອບແວໄປເບິ່ງຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາມີຜູ້ນສື່ VLC ສໍາລັບ
ວິດີໂອຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີໂຄຣມຽມເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
gftp ມາພ້ອມກັບມັນແຕ່ ທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ການຕິດຕັ້ງ filezilla ທ່ານຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາເຮັດ
ມີຜູ້ຈັດການຊຸດປະສານສົມທົບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການຕັ້ງຄ່າການສ້າງ ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການປະສົມປະສານທີ່ ຈະປະຈຸບັນໃຫ້
ພວກເຮົາໄດ້ຫາຍຕົວໃນຜົນກະທົບທີ່ເຫັນວ່າມັນເປັນ
ເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາພຽງແຕ່ໄດ້
ຜົນກະທົບຢ່າງໄວວາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາກ່ອນ
ໂດຍບໍ່ມີການປະກອບຮູບພາບແນ່ນອນ
ໂຄງການຈັດການພາບຂອງ GNU ແມ່ນມີ
ແລະສິ່ງທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ ທ່ານຕ້ອງການ
openoffice ມີທ່ານໄປທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດວຽກເບິ່ງຄືວ່າມັນກໍ່ຈິງ
ງາມງາມແຕ່ສວຍງາມແຕ່ບໍ່ງາມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາສໍາລັບ desktop ງາມທີ່ສວຍງາມນັ້ນ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມີສີສັນແລະ
ສວຍງາມມັນຫມົດໄປສໍາລັບໃນ ຕອນທ້າຍ ອື່ນໆ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນມີຄວາມແນ່ນອນ
ຂໍອຸທອນກັບກຸ່ມປະຊາຊົນສະເພາະໃດຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ກວດເບິ່ງມັນອອກ ມັນເປັນ dot linux crunchbang
org ແລະ ມັນເບິ່ງ ດີ pretty okay ຄວາມງ່າຍດາຍ
ຂອງການຕິດຕັ້ງ i ເວົ້າວ່າແມ່ນງ່າຍດາຍ
ຄວາມງາມແມ່ນຂຶ້ນກັບຜູ້ທີ່ທ່ານ ເປັນ Krista
ອາດຈະເວົ້າ ວ່າມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ດີທີ່ທ່ານເປັນ ຜູ້ຕັດສິນ
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ຄວາມງາມຂອງອົງການຈັດຕັ້ງ crunchbang ຂອງ
ເມນູອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Linux ແມ່ນ fantastic ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ພຽງແຕ່ການຈັດຕັ້ງທີ່ດີທ່ານ
ເບິ່ງເຄືອຂ່າຍຫຼືເຄືອຂ່າຍແມ່ນຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍ multimedia ມັນແມ່ນຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນມັນຕິມີເດຍແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຮຽງລໍາດັບ
ຄືວ່າທ່ານ ບໍ່ເຫັນຫລາຍຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຂຶ້ນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນອົງການຈັດຕັ້ງເບິ່ງດີ
ປະກອບມີຊຸດຂອງຊອບແວທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຍຸດຕິທໍາ ມັນເປັນພື້ນຖານແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງມີ ຊຸດຫ້ອງການຂອງທ່ານ FTP ຂອງທ່ານ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ໌ Flash ຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງວ່າ ສິ່ງຫນຶ່ງ
ທີ່ຕິດຕັ້ງໃນລະຫວ່າງ ຂະບວນການຂອງ
script ຂອງ ເກີບທໍາອິດແມ່ນຍັງ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງ Java Runtime ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ ມັນອອກ ຈາກ
ການນໍາໃຊ້ຫ້ອງມັນແຕກຕ່າງກັນເລັກຫນ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ເມນູສິດຄລິກຫຼື
ເລີ່ມຕົ້ນປຸ່ມຊ່ອງແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ມັນ ມີປຸ່ມລັດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫນ້າຈໍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຜົນປະໂຫຍດອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ກັບ
ທຸກຄົນທີ່ພະຍາຍາມ crunchbang ສໍາລັບການ
ຄັ້ງທໍາອິດໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້
ກ່ອງເປີດທີ່ໃຊ້ແລ້ວນີ້ ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ໂອກາດທີ່ ຈະຄິດມັນອອກຢ່າງໄວວາ
ວິທີ ການໃຊ້ຕົວຈິງແລະຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ບັນຫາທີ່ມີການຕີປະເພດຂອງ
ການປະສົມປະສານທີ່ສໍາຄັນເພື່ອທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເມນູມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ ມີເມນູຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນ
ຄວາມຮູ້ສຶກແບບດັ້ງເດີມເປັນເມນູເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄປ desktop HD ແມ່ນ pretty
ສະບາຍດີຂ້ອຍອາດປ່ຽນແປງໄດ້ຖ້າຂ້ອຍໄປ
ການ ນໍາໃຊ້ນີ້ເປັນ desktop ຂອງຂ້ອຍທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ crunchbang
linux ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ distribution linux ທ່ານຕ້ອງການ
ຢາກເບິ່ງໃນງານ ວາງສະແດງຖ້າມີຫນຶ່ງ
ວ່າທ່ານໄດ້ຖືກຊອກຫາ ຢູ່ຫຼື curious
ກ່ຽວກັບແລະ iffy ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງທ່ານ ທີ່ຈະຕິດຕັ້ງມັນ
ສຸດລະບົບຂອງທ່ານເອງແຕ່ ທ່ານຕ້ອງ ການເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າແລະ ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫລືອພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງ ປະທັບໃຈເປັນສິ່ງທີ່ວ່າ
ການແຈກຢາຍແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ
ລະບົບຂອງທ່ານໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໂປມຫມາຍອີເມວ
ອາໄສ ຢູ່ໃນ ຫມວດຫມູ່ຫ້າໂທລະທັດແລະພຽງແຕ່ ບອກ
ພວກເຮົາທີ່ແຈກຢາຍທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
ໃນໄລຍະຊຸດນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຫຼາຍຂອງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງທີ່ມີໃຫ້ ທ່ານເດັ່ນ
ແມ່ນຖາມ ທ່ານເຄີຍພະຍາຍາມ xfce ໄດ້
ສະບັບຂອງ crunch
ແລະຄໍາຕອບທີ່ ວ່າແມ່ນໃຫມ່ນີ້ ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດພະຍາຍາມ crunchbang ເປັນ
ເລື່ອງຂອງຄວາມເປັນຈິງນີ້ ໄດ້ຖືກແນະນໍາໃຫ້
ພວກເຮົາໂດຍ Greg ຫນຶ່ງຂອງ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແຕ່ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງ xfce ແມ່ນມີໃຫ້ພວກເຮົາເຮົາ ຈະໄປ
ອອກຈາກແລະໃຫ້ຄລິກໃສ່ ກອງປະຊຸມແລະ
ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າກອງປະຊຸມເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ເປີດກ່ອງແຕ່ຂ້ອຍຍັງມີ xfce ເພາະວ່າ
ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍ
ເລືອກໃນຂັ້ນຕອນການຕິດຕັ້ງ
ແມ່ນເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດທັງສອງແລະວ່າຂອງ
ແນ່ນອນແມ່ນຈາກ script ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດ xfce session ເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນສໍາລັບອະນາຄົດ
ຕອນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າພຽງແຕ່ກອງປະຊຸມນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າປ່ອງເປີດແມ່ນຕົວເລີ່ມຕົ້ນໃຫ້
ເບິ່ງວ່າ ມັນ ມີລັກສະນະແນວໃດທີ່ພວກເຮົາໄປຫຼາຍ
ດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ
ເມນູຂ້າງລຸ່ມນີ້ເຢັນດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນ ເບິ່ງໂອ້ຍໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງນີ້
ພວກເຮົາບໍ່ມີສິ່ງໃດອີກແລ້ວ
bit ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາຜົນກະທົບຕໍ່ກ່ອງ
xfce ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ ເພື່ອໃຫ້ມັນ ເປັນ
ພະຍາຍາມທີ່ມັນເບິ່ງຄືງາມຫຼາຍ
ມີສີສັນຈາກມຸມເບິ່ງເມນູຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຫ້ crunchbang
ການສັກຢາສໍາລັບແນ່ນອນຫນຶ່ງ ຂອງ ຜູ້ຊົມ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ຖາມວ່າບໍ່ມີວິທີ ທີ່ຈະປະເພດໃດ
ເຮັດໃຫ້ xfce ເບິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ສວຍງາມແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງໃຫ້ ທ່ານຄໍາຄິດເຫັນໂດຍສະເພາະ
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ
ປະສົບການກັບ xfce ຈະສົນໃຈ
ຮູ້ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານ
ຕິດຕັ້ງ emerald ເຂົ້າໄປໃນລະບົບຂອງທ່ານແລ້ວ
ທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ ໂອກາດທີ່ຈະນໍາໃຊ້
ບາງ ຫົວຂໍ້ cooler ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍ
ສາມາດ ຫາຄໍາຖາມຕົ້ນສະບັບນີ້ໄດ້
ມັນແມ່ນຕົວຈິງທີ່ບໍ່ດີຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
tweet ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າສຸດທ້າຍ ໄດ້ພຽງພໍກ່ຽວກັບ
ມີ boon ກັບຄວາມສາມັກຄີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກ່ຽວກັບ ທາງເລືອກສາມັກຄີ Ubuntu ມາ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ ໃນຄວາມບໍ່ສະຫງົບ
ສໍາລັບ xfce ມັນແມ່ນ ງ່າຍຫຼາຍເພື່ອເຮັດວຽກ
ມີແລະເພື່ອຊອກຫາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ woohoo
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບັນຫາຫນຶ່ງແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ເສຍຫາຍໂດຍການເບິ່ງງາມຂອງຄວາມສາມັກຄີ
ເມື່ອທຽບກັບ xfce ທ່ານສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາແນວໃດ
ການຕິດຕັ້ງ ຮູບແບບແລະຮູບແບບໃຫມ່ແລະໄດ້ຮັບ
ມັນເບິ່ງ ເຖິງວັນທີຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈາກ
Richard Zubaydah Zubaydah ຄືຂ້ອຍຄືກັນ
ໂດຍກ່າວວ່າຂ້ອຍຈະຕິດຕັ້ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ເອີ້ນວ່າ emerald ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຫົວຫນ້າສຸດ
ເຖິງ X fc / e dash look org ແລະ
ຈາກ ນີ້ຄືກັບ gorg ເບິ່ງ gnome
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າເຖິງຫົວຂໍ້ບາງຢ່າງທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການກ່ຽວກັບ emerald
ວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າການຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໃນໂລກທໍາອິດ
ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບນີ້
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງງາມຫວານນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ແຕ່ທ່ານ
ສາມາດ ຜ່ານນີ້ແມ່ນບ່ອນເກັບມ້ຽນຂອງ
ຫົວຂໍ້ທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ xfce ແລະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຈະເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີແທ້
ຈຸດສໍາລັບທ່ານ xfce dash ເບິ່ງ gorg ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້ ຮັບຄໍາເຫັນບາງຢ່າງມາ
ຫ້ອງສົນທະນາສໍາລັບທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະມານ ຫນຶ່ງ
Dominic ກ່າວວ່າພະຍາຍາມໃຊ້ສິ່ງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ດີ
ກັບ ຮູບພາບ ງາມແລ້ວວ່າການຊອກຫາ pretty
ຕອນນີ້ເງົາຂອງຜູ້ທີ່ເປັນ desktop ແມ່ນແລ້ວ
ຊ້ໍາ
ແມ່ນວ່າຫນຶ່ງໃນໂດຍສະເພາະແມ່ນວ່າເປັນ
ເຄື່ອງຈັກຫົວຂໍ້ຫຼືຫົວຂໍ້ສະເພາະໃດຫນຶ່ງທີ່
ສາມາດໄດ້ຮັບ
ໂອ້ຍ ວ່າ desktop ຂອງ Dominic ເບິ່ງແທ້
ງາມ Dominic ຖ້າທ່ານຈະດູແລໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ໃນການໂຕ້ຕອບ desktop ຂອງທ່ານ
ເຢັນດີບໍ່ວ່າຈະ ເບິ່ງຫຍັງ
ມີທີ່ມີຕົວຈິງແລ້ວມີ
ເບິ່ງ xfce dash dot org ດັ່ງນັ້ນກວດສອບວ່າອອກ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນບ່ອນທີ່ດີ
ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ zebeta ແລະຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມສົນໃຈໃນການແລ່ນ xfce ແລະ
ໄດ້ຮັບ ຫ່າງໄກຈາກ ຄວາມສາມັກຄີ ubuntu ແລະຂອງ
ແນ່ນອນ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຍັງສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
Boone ເກີນໄປຖ້າ ທ່ານຢາກ ຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພະຍາຍາມຫຼີກເວັ້ນການແຍກຕ່າງຫາກຖ້າທ່ານສົນໃຈ
ດີວ່າສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການມ່ວນຊື່ນຂອງເຮົາ
ໂດຍຜ່ານບາງສ່ວນຂອງການແຜ່ກະຈາຍທີ່
ມີພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນສໍາລັບ
ດັ່ງກ່າວເປັນຄວາມມ່ວນໃນຕອນກາງຄືນມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍໃນໄລຍະ ເວລາເທົ່າທີ່ໃຊ້ເວລາ
ໄປເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຄືນນີ້ d man 810
ສົງໄສວ່າ xfce ເຮັດວຽກດີກວ່າເກົ່າ
pcs ຂະຫນາດນ້ອຍ ແລະ Dominic ມົນຕີມັນສິດສຸດ
ຫົວໂດຍ ກ່າວວ່າແມ່ນ ຂ້ອຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ gamoto ເວົ້າ
ດີກວ່າຫຼາຍປານໃດມັນເປັນ້ໍາຫນັກເບົາທີ່ສຸດມັນມັນ
ສາມາດໄວເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເບິ່ງຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ຄໍາສັບຮ້ອນດ້ວຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: gnome ແຕ່ມີ ບາງ
ລະຫັດທີ່ມີອາດຈະ ບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນຕໍ່ທ່ານຖ້າ ທ່ານ ພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບ linux ເຮັດວຽກຢູ່ຄອມພິວເຕີເກົ່າ
ສະນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດ ຕິດຕັ້ງໂປແກຼມໄດ້
ການຕິດຕັ້ງ xfce ຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການໄປ
ຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປພຽງແຕ່ໄປ Xubuntu X
kubuntu ແລະທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ xfce ຈາກ
ພື້ນຖານແລະເບິ່ງວິທີທີ່ ຮາດແວ
ປະຕິບັດ ໃນຈຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ພົບວ່າ ມັນເປັນ ນ້ໍາຫນັກເບົາຫຼາຍ
ຄວາມສາມັກຄີແມ່ນການຊຸກດັນໃຫ້ ພວກເຮົາກ້າວໄປສູ່ຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ການປະສົມປະສານທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມສະດວກ
ບັດວິດີໂອທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຄວາມຍຸຕິທໍາ
ລະບົບທີ່ດີດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ໃນຊ້ໍາ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການເກົ່າແກ່
ລະບົບແຕ່ວ່າບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດດໍາເນີນການເປັນປະໂຫຍດກັບມັນພຽງແຕ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບປະມານວ່າໂດຍການຕິດຕັ້ງ xfce
ສໍາລັບຊຸດ Emil 1976 ຄໍາເຫັນ xubuntu
ແມ່ນດີກ່ວາການຕິດຕັ້ງ xfce ສໍາລັບ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ຫຼາຍຂອງການ
gnome stuff ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາ
ຕິດຕັ້ງ ubuntu ກ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕິດຕັ້ງ xfce ທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນ xubuntu
ຖ້າທ່ານພະຍາຍາມຖ້າທ່ານໄປທາງນັ້ນ
ແລະ ທ່ານຕ້ອງການກໍາຈັດ Nome ທັງຫມົດ
ຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມີທັງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມື້ນີ້ຫຼາຍປານໃດຮາດໄດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານມີສິດມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຂັດແຍ້ງກັບພຽງແຕ່
ບໍ່ ປົກກະຕິກໍລະນີແຕ່ທ່ານສາມາດສະເຫມີ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນ ubuntu ແລະທ່ານ
ຢ່າງຮຸນແຮງຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ Nome ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງແທນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ
xfce ສໍາລັບຊຸດທີ່ເປັນ
ເສີມສໍາລັບ desktop ຂອງທ່ານໃນປະຈຸບັນທ່ານ
ສາມາດ ຕິດຕັ້ງ desktop dash xubuntu
ຊຸດການນໍາໃຊ້ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic
ຫຼື apt-get ແລະທີ່ຈະ ເອົາຕົວຈິງ
desktop gnome ubuntu ພື້ນຖານ ແລະ
ຄວາມສາມັກຄີແລະທຸກສິ່ງທີ່ແລະທົດແທນມັນດ້ວຍ
xfce ແຕ່ເປັນ Emil 1976 ເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ດາວໂຫລດຕົວຕິດຕັ້ງ xubuntu ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດເປັນວິທີທີ່ສະອາດງາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຕົວທ່ານເອງ
ທັງຫມົດທີ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ເພື່ອ Lance ມົນຕີ hurdler ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ມີທັງຫມົດທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ ກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໃນອາທິດນີ້ 5 ໂທລະທັດບໍ່
ລືມກະລຸນາໃຊ້ hashtag ຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານເຫັນມັນ
ລົງ ທີ່ນີ້ doudoune cat5 TV ທຸກເວລາ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼືກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ twitter ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໃຊ້ນັ້ນ
hashtag ທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍແລະນັ້ນແມ່ນ
twittercom slash Robbie Ferguson ກັບ
ເວົ້າໂດຍກົງ ກັບຂ້ອຍຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສົ່ງ ຂໍ້ຄວາມໄປສະແດງໂດຍກົງ
twittercom slash category 5 TV once
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ vote vote ງາມສໍາລັບທຸກໆກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍຕອນ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຂ້ອຍອອກເວລາສໍາລັບ
ຄືນນີ້ມັນໄດ້ ດີທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່ລືມ ໃນອາທິດຖັດໄປແມ່ນທ່ານຮູ້ ຢູ່
ຈໍານວນ episode 200 ທີ່ຫມາຍໃນໄລຍະ 12
ພັນນາທີຂອງຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຟຣີ
ເຕັກໂນໂລຢີການສະຫນັບສະຫນູນເຕັກໂນໂລຍີຟຣີແລະ
ການປະທ້ວງຂອງຜະລິດຕະພັນແລະທັງຫມົດ
ວ່າ 12,000 ນາທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບ
ທ່ານວ່າເປັນເວລາດົນນານ ແລະຂ້ອຍຮັກ
ທຸກໆນາທີແລະຂ້ອຍ ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະສິ້ນສຸດ
ມີຄວາມພູມໃຈທີ່ຈະສະຫຼອງ 200 episodes ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນອາທິດຫນ້າ
ຂ້ອຍອາດຈະມີ ບາງເດືອນທີ່ຂ້ອຍອາດຈະມີ
ບາງແປກໃຈທີ່ພວກເຮົາອາດຈະ ມີແຂກບາງຄົນ
ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນ
studio ຈິງພວກເຮົາເຮັດຂ້ອຍຈະບອກ ທ່ານ
ຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາດໍາເນີນການ webs ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາມີ kristi burton AKA christie van
noort ແມ່ນຈະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ john
van noort ຜູ້ທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ Eric Kidd ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນ້ໍາໄປເຊຍກັນ
ມັນຈະ ເປັນເວລາຫຼາຍແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ກໍ່ ຮັກທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບຕອນ
ຈໍານວນ 200 ທີ່ແມ່ນ ວັນອັງຄານທີ່ 19 ກອນກະດາຄົມຢູ່
ເວລາ 7 ໂມງແລງຕອນເວັນແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກເພື່ອພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະ ເຫັນທ່ານເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ ເວລາທີ່ ພວກເຮົາ ມ່ວນໆທຸກໆທ່ານ hey
ມີອາທິດ fantastic ແລະຂອບໃຈສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານຈະມີຄວາມມ່ວນ
ຫວັງວ່າທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍແລະສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ພຽງແຕ່ ຫວັງວ່າທ່ານ ມັກຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
hey nice to see ya nice to have a few
ຜູ້ຊົມໃຫມ່ແລະ Dave ອາດເຮັດຂ້ອຍໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະພົບເຫັນທ່ານກ່ຽວກັບ twitter twitter.com
/ robbie Ferguson ບໍ່ລືມພວກເຮົາ
hashtag cat5 TV ເບິ່ງທຸກຄົນມີ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທ່ານ
