২৪ শে মার্চের জন্য আজকের কফি বিরতিতে সবাইকে এবং আমি দেখে ভাল লাগল
আশা করি আপনারা ভাল আছেন একটি জিনিস দিয়ে আমি ধরণের শিফট করতে চাই
কফি বিরতি কারণ আমি মনে করি আপনি যখন জানেন আমরা যখন এখানে থাকি না তখন আপনি জানেন
ভান করুন যে আমাদের পৃথিবীতে যা ঘটছে তা ঘটছে না তবে আসার চেষ্টা করি
জিনিসগুলিকে ইতিবাচক রাখুন এবং আপনি যে কিছু জিনিস থেকে দূরে থাকুন
মনে আছে জানি কারণ আমরা মিডিয়া শুনছি
আপনার মনে মনে বিরতি লাগবে বা হ্যাঁ অন্তত এটিকে সরিয়ে দিন তাই সবাই কেমন আছে
দিন যাচ্ছে তাই আমি বাড়িতে আছি আমি বাড়ি থেকে কাজ করছি না কারণ আমাদের ধারণা করা হয়েছে
একটি অত্যাবশ্যক পরিষেবা এবং এটি দুর্দান্ত তবে আমি এই জন্য আজ বাড়িতে এসেছি
সংক্ষিপ্ত সময় এবং আমি আজ একটি আকর্ষণীয় জিনিস ঘটছে কারণ একটি
এই মুহূর্তে আমাদের বিশ্বের এক মজাদার ধরণের শিফট হ'ল প্রত্যেকের কাজ
বাড়ি থেকে যেটি হওয়া দরকার এবং সেখানে একটি অপেরা গায়ক আছে যা আমরা সবাই
সত্যিই ক্লাউডেল পোদোলিয়াকে ভালোবাসি আপনি জানেন না আপনি লোকেরা ভয়েস ইউকে দেখেছেন কিনা
আপনি ছেলেরা এর ক্লিপগুলি হ্যাঁ দেখেছেন তাই অপেরা দেখে মনে আছে
গায়ক হ্যাঁ ভদ্রমহিলা কয়েক বছর আগে এই না এই এই বছরের মত এটি
সুতরাং 9 মরসুমে সে কোনও ছোট মেয়ে নয় সে সে একজন মহিলা তবে যাইহোক
বলা বাহুল্য যে তিনি আমাদের মতো সবাই স্ব-বিচ্ছিন্নতায় আটকে আছেন
আমি আসলে আমার মেয়েটি আসার সাথে তার সাথে সেট আপ করতে সক্ষম হয়েছি
ইউ কে লন্ডন ভিত্তিক অপেরা গায়ক থেকে জুমের মাধ্যমে আজ পাঠের গানটি তাই that's
বেশ শীতল তাই যাতে আমি বাড়িতে এসেছি যাতে আমি তার সাথে এটি সেট আপ করতে পারি
হাই রন রব আমি আপনার ব্যাকগ্রাউন্ড পছন্দ করি ওহ আপনাকে ধন্যবাদ ওহ দুর্দান্ত এটির জন্য দুর্দান্ত লাগবে
ফ্লাইট সিম হ্যাঁ যা 15 বছর আগে আমাদের স্মরণ করিয়ে দেয় সেখানে আমাদের একটি শিথিলভাবে অনুষ্ঠান হয়েছিল
নরওয়ের আশেপাশে একটি পাইলট অনুবাদ করেছেন তিনি ক্যাপ্টেন সব চেয়ে বড় খাচ্ছেন না
এবং এসএএস-তে একটি এল দিয়ে তিনি এবং তাঁর পুত্র একটি শ্যাডের একটিতে একটি তৈরি করেছিলেন
বেসমেন্টে তাদের একটি ফ্লাইট সিমুলেটর নির্মিত রয়েছে
যেখানে তারা অভ্যন্তরীণভাবে এবং খুব সুন্দর এবং একটি ফ্লাইটে কে উড়তে দেখছে
সাধারণত যেতে তিন ঘন্টা সময় লাগে হ্যাঁ এটি আসল সময়ের কেবিন দরজাটি আমার ভাল লাগল
একজন পরকীয়ার স্বপ্ন দেখে মনে হয় যে কিশোর বয়সে স্বপ্ন ছিল সবসময়
একটি তোরণ সেটআপের মতো তাই আমার কাছে এখনও স্টিয়ারিং হুইলটি বলের মতো
প্রতিক্রিয়া এবং স্টোরেজে সমস্ত ধরণের স্টাফ
এটির জন্য কখনই ব্যবহার করবেন না তবে আমি স্বপ্ন দেখি যে একদিন আমার একটা জায়গা থাকবে এবং বাচ্চারা পারে
এটির সাথে খেলতে খুব মজা হবে এবং আমি ফ্যারো চালিয়ে যাচ্ছি এটি মনিটরের সেট আপ করুন
অফিসটি হ'ল অফিসের পুরো আকারটি আমার হাত দুটি স্পর্শ করছে
ওহ হ্যাঁ এবং আমি আরও খারাপ করে তুলছি আমি আসলে আমার স্ত্রীর কম্পিউটারে যা on
সরাসরি জুড়ে যেমন আমি উভয় স্পর্শ করতে পারে এটি আমাদের অফিস এটি
এটি আসলে আমাদের পায়খানা হাঁটার পিছনের মতো যা আপনাকে আসলে যেতে হবে
অফিসটি দিয়ে যাওয়ার জন্য পায়খানাটি খুব সুন্দর ছিল তাই আপনার বলুন
নিরাপদ ঘরে যেমন ছয় বছর আগে আমাদের একটি ঘরে আগুন লেগেছিল এবং আমরা আমাদের হারিয়েছিলাম
হোম ওহ হ্যাঁ প্লাস সাইডে আমরা পেয়েছিলাম
এই একই জায়গায় একই জায়গায় এটি তৈরি করুন এবং তাই আমরা
আমাদের বোঝার জন্য সত্যই কঠোর পরিশ্রম করতে হয়েছিল
যেখানে আমাদের একটি অফিস থাকবে এবং আমি সত্যিই এটি স্থাপন করতে চাই না
অফিস বেসমেন্ট ইয়ে্পে তাই আমরা এটি পিছনে চেপে ধরতে পেরেছি
যে ঘড়িটি ঝরঝরে তা হ্যাঁ আপনি আসলে আমাদের বইগুলি প্লাসের মাধ্যমে পেয়েছেন
এটি কেবল একটি ওয়াক-ইন পায়খানা নয় হ্যাঁ আমাদের কাছে হাঁটার ঘড়িটি ঠিক এটি
এটি ঠিক আপনার বাড়ির ঠিক লুকানো রত্নের মতো, এটি বেশ দুর্দান্ত cool
আরে হেনরি এতটাই দুর্দান্ত যে আমি মনে করি হেনরি আমাদের সাথে যোগ দিয়েছে আমি সম্ভবত সে শুনতে পাবে
আমাদের ওহ এবং আমার কুকুরছানা হ্যালো বলতে আসছেন
অ্যাডলারের কাছে আপনি এখানে আসতে চান না অ্যাডলার এস হাই বলে আপনি সত্যই আরোহণ করতে পারবেন না
জ্যাক দ্বারা হ্যাঁ হায় ওহ, যদি তিনি অবশ্যই চড়তে চান
আপনার উপর হ্যাঁ এই অ্যাডলার সবাই ঠিক তাই আপনি জানেন রবি বন্যা আছে
লিনাক্সে সিমুলেটর হ্যাঁ শীতল ঠিক আছে এটাই আমার পাইন বুক প্রো ওহ কী
ফ্লাইট গ্রীষ্মের সিমুলেটরটি হ'ল আপনি পরের এক শ্রেণিতে হ্যাঁ যা ব্যবহার করেন
এটিকে বলা হয় ফ্লাইট গিয়ার ফ্লাইট গিয়ার ঠিক আছে
হ্যাঁ এটি আমার মনে হয় আমি আসলে সেই একই বৃহত রাবারমেড টব হিসাবে একই
স্টিয়ারিং হুইলটির মতো আমার সাথে একটি পুরানো লজিটেক ফ্লাইট স্টিক রয়েছে
আপনি যা কিছু বলুন তা এক্সিলার হ্যাঁ, আমার ফিরে আসতে আমার পছন্দ হয়
20 এর দশকের গোড়ার দিকে আমি এই ধরণের পেরিফেরিয়াল সংগ্রহ করতে পেরেছিলাম এবং তারপরে আর কখনও নয়
আসলে আমার অর্থ আমি তাদের কিছুক্ষণ ব্যবহার করেছি তবে কেবল স্টোরেজে রেখে সিদ্ধান্ত নিয়েছি
আমি কখনই এগুলি থেকে মুক্তি পাব না কারণ এটি এমন এক ধরণের জিনিস যা আপনি ঠিক করেন
বাচ্চারা যখন বয়স্ক তখন তাদের কী ছিল তা ব্যবহার করার জন্য প্রতিস্থাপন করতে চাই না
যে আমি বলেছিলাম যে আমার আত্মীয়রা মেঝেতে রয়েছেন আপনার রমকিনস আমার রডার প্যাডেল নেই
রাবারের প্যাডেলগুলি কীভাবে আপনি রমেকিনগুলি শুনতে পেলেন যা আপনি নিয়ন্ত্রণ করতে ব্যবহার করেছেন
খুনের রডার ঠিক আছে হ্যাঁ আমি তোমাকে পেয়েছি আমার কাছে নেই তবে আমার কাছে নেই
জোর দেওয়া প্রতিক্রিয়া স্টিয়ারিং হুইলে গ্যাস এবং ব্রেক এবং একটি গিয়ারশিট এবং রয়েছে
আল্লাহ এক কাপ কফি চাইছেন এটা আমার কিছুটা জায়গা লাগে আরে
ঝড়ো চেইজার স্বাগত আমরা আপনাকে শুনতে পাচ্ছি এখনও মনে হচ্ছে না এবং আমি এখনও পেয়েছি
কাজে ফিরে যেতে এবং আমি কুকুরের চুল coveredেকে আছি এখন আপনি সেখানে আছেন
হ্যাঁ আমরা আপনাকে এখন স্বাগত শুনতে পারি তাই এটি আমাদের কফি বিরতিতে আমাদের মধ্যে কতজন রয়েছে
আমি ছাড়াও আসলে তাদের হাতে এক কাপ কফি আছে আমি যথেষ্ট দেখতে পাচ্ছি না
কফি ওহ ঠিক আছে হ্যাঁ কোকা স্কট ক্যাফিন আমি অনুমান করি যে এটি গণনা করা
হ্যাঁ আমি এটি অর্ধেক করে ফেলেছি এবং আমরা এখনই শুরু করেছি যে সবাই আজ কীভাবে প্রেরণা করছে
সবাই ঠিকঠাক করছে সে এখান দিয়ে যাচ্ছেন তিনি করণীয় কয়েকজনের মধ্যে একজন
তাই তাকে রাখার জন্য তিনি কোনও ধরণের শ্বাসযন্ত্র বা এমন কিছু পরাচ্ছেন
তিনি তাদের ট্যাক্সি বা প্লাস্টিক রক্ষা করুন ওহ ভাল হ্যাঁ খুব ভাল খুব ভাল না no
নগদ পরিবার যা তিক্ত এবং কিছুটা ঝামেলা হতে পারে কারণ নরওয়েতে
আপনি আইনত আইনত আপনি যদি আইনীভাবে নগদ গ্রহণ করা প্রয়োজন যদি এর মধ্যে একটি হয়
না হ্যাঁ তাই আপনি যে বিষয়টিকে আমার মনে করেন নগদ নিবন্ধ ব্যবহার করা থেকে আপনি কাউকে অস্বীকার করতে পারবেন না
যদি সবকিছুই আমাদের স্টুডিওর স্টুডিওর শিডিয়ুল করা হয় তবে সঠিকভাবে আঁকা হচ্ছে
এখন এটি ধরে নিচ্ছি যে চিত্রকরদের কাজে যেতে দেওয়া হচ্ছে
যা আমি অন্যথায় শুনিনি তাই আমি মনে করি আমি তাদের এই কল করব
বিকেল এবং সম্পত্তি পরিচালন সংস্থা যারা আমাদের জন্য চিত্রকর্মটি করছে
এবং কেবল স্ট্যাটাসটি কী ধরণের তা সন্ধান করুন এবং কখন আমি একটি পেতে পারি তা দেখুন
কীটি আমি এতটাই ঘাবড়ে যাচ্ছি যে এখনও চিত্রকর্মের জন্য আমার কাছে চাবি নেই হ্যাঁ আমি
এটি ইজারাতে কাজ করেছে যাতে তারা প্রাথমিকভাবে রিফ্রেশ পেইন্টিংয়ের মতো কাজ করবে
দুর্দান্ত তাই তারা এটিকে সমস্ত দেয়ালে পেইন্টের একটি তাজা কোট দেওয়ার মত এবং
তারা কার্পেটগুলি পরিষ্কার করেছে এবং তাই সমস্ত জিনিস যেমন এটি প্রবেশের জন্য প্রস্তুত
এবং তারপরে আমার নির্মাণের কেবলমাত্র আমাদের ঠিকাদারটি নির্মাণ করানো হবে
সেট করে যাতে আমাদের দেওয়াল এবং স্টাফগুলি আঁকার দরকার নেই তবে আমাদের তৈরি করা দরকার
সেটগুলি আপনি জানেন যা সেই দেয়ালগুলি থেকে তৈরি হয়েছিল এবং এটি হ'ল আপনি যথেষ্ট
একটি দীর্ঘ সময় কারণ প্লাস্টার শুকনো হ্যাঁ আমি জানি না এটি কীভাবে হবে তবে আমি
মানে আমরা শনিবার এবং আজকের মঙ্গলবারে এগিয়ে যাচ্ছি তাই হ্যাঁ নিশ্চিত
হ্যাঁ এবং সবকিছু এতদূর চলে গেছে এর অর্থ আমি এটিকে ঘাবড়ে যাচ্ছি
আসলে আমার কাছে কী নেই তবে আমি ভাবতে পারি না যে তারা দরজা বন্ধ করে দেবে
আমাকে আগেই না বলে কারণ আমি ইতিমধ্যে আমার অর্থ প্রদান করেছি
ইতোমধ্যে বীমা এবং জায়গাগুলিতে থাকা সমস্ত কিছুই ইন্টারনেট বোঝানো হয়েছে
বৃহস্পতিবার ইনস্টল করা যাতে দুর্দান্ত ধরনের
সুতরাং আমি স্থানান্তরিত হওয়ার আগে এটি জায়গায় রাখতে চেয়েছিলাম কারণ তখন আমরা ভ্লগগুলি করতে পারি
এবং সেখান থেকে স্টিকস সম্ভবত কিকস্টার্টার সমর্থকদের জন্য একটি জুম এবং এটি পারে
পাঁচটি ইতিমধ্যে কেবল তার মধ্যে কী কী সংযোগটি পাবেন তা সবই বৌ
50 টি আপ হবে এবং একটি গিগ ডাউন হবে হ্যাঁ এটিতে এলটিই ফেইলওভারও রয়েছে তাই যদি আমাদের
ইন্টারনেট নেমে যায় আমাদের সম্প্রচারের জন্য এলটিই পেয়েছে এবং আমাদের কোনও মূল্য দিতে হবে না
আসলে ব্যান্ডউইথের যে অতিরিক্ত হিসাবে প্রদান করা হয়েছে তার জন্য আপনাকে অতিরিক্ত অর্থ প্রদান করতে হবে না
পাঁচটি বিভাগের জন্য আইএসপি পুরো নতুন বিশ্ব থেকে ব্যর্থ পরিষেবাটি যা নিশ্চিত
হ্যাঁ আর ডাউনটাইম নয় তবে আমাদের মতো 720 টি ডাউনস্কেল না করার মতো
আমি লাইভ ফিড যেমন আমি যথেষ্ট আত্মবিশ্বাসী আমরা কমপক্ষে 1080p করতে সক্ষম হব
এমনকি আমরা ভাগ্যবান হলে কেতেও যেতে সক্ষম হব ওহ আমরা দেখতে পাব তাই আমি করি না
আমি এটি কখনই করি নি তাই আমি জানি না কী ধরণের বিলম্ব ঘটায় তবে
আমি সন্দেহ করি যে আপনি গুগলকে জানেন যে খুব কম ল্যাটেন্সি ট্রান্সকোডার রয়েছে তাই আমি
জাতীয় টিভিতে স্ট্রিমিং সাইটগুলিতে এটির বিলম্ব হওয়া উচিত বলে মনে করেন
এবং আমার বিলম্বিতা প্রায় ছিল আমার বোঝার আগে আমি এখানে এসেছিলাম 15 সেকেন্ডের বাহ আমি করি না
ভাবেন আমরা কখনও খারাপ হয়েছি যেমন আমাদের প্রায় 30 30 সেকেন্ড বলছি হ্যাঁ
আপনি যদি সরাসরি দেখেন তবে এটি প্ল্যাটফর্মে রয়েছে হ্যাঁ হ্যাঁ আমিও তাই রোকু অনুমান করি
আরও খারাপ ওহ, হ্যাঁ হ্যাঁ রোকু মডেলের আপনার কী বিল আছে
আপনি লাইনের শীর্ষটি জানেন ওহ হ্যাঁ বর্তমানের মতো ঠিক আছে
হ্যাঁ এটি আশ্চর্যজনক নয় যে আমি বরফ ব্যবহার করি না আমি এখনও একটি পুরানো রোকুতে বিকাশ করি
2 এবং আমি ভেবেছিলাম এবং এটি সত্যিই ধীর এবং তাই আমি এ-তে আপগ্রেড করার কথা ভেবেছিলাম
আরও বর্তমান এক হ্যাঁ কারণ এটি এখনও কাজ করে
হ্যাঁ রোকু কোনও পার্থক্য করে বলে আমি মনে করি এটি কেবল স্ট্রিমিং স্ট্রিমের স্ট্রিমিং কিন্তু আমি
একটি রোকু 3 আছে এবং আমি কখন থেকে কখন থেকে 40 সেকেন্ড বিলম্ব দেখতে পাচ্ছি
আমি যখন বিচ্ছিন্ন চ্যাটে কিছু ছুঁই তখন কিছু শূকর বলুন
হ্যাঁ, কমপক্ষে 30 বা 40 সেকেন্ড সময় লাগে পিয়ারের ঠিক আগে আমি স্ট্রিং করব
আপনি কি জানেন যে একটি আকর্ষণীয় কি এগিয়ে যেতে হবে দুঃখিত যে আমি কি
ভাবছিলাম যে কোডি এবং এটি আনার জন্য একটি আকর্ষণীয় পরীক্ষা হবে
একই সাথে রোকু এবং দেখুন যে বিলম্বের পার্থক্যটি কারণ সেগুলি
আসলে একই এইচএলএস সার্ভার থেকে খাওয়ানো তাই যদি এটি প্রকৃতপক্ষে হয়
এটি সম্ভবত খুব ভাল সিঙ্ক হবে যদি এটি রোকু ডিভাইস বা তাদের হয়
প্ল্যাটফর্ম তাহলে আমাদের বলবে এটি যদি সেই প্ল্যাটফর্মে সম্ভবত কিছু থাকে তবে
বিলম্বের কারণ হতে পারে তাদের কাছে আরও বেশি জমে বা YouTube এ কিছু রয়েছে
অন্য হ্যান্ড বিলটি হ'ল আমরা সরাসরি সরাসরি পাঠাই এটি সম্পূর্ণ আলাদা ফিড
তাদের কাছে হ্যাঁ এটি প্রায় 15 থেকে 20 সেকেন্ড হ্যাঁ এটি অবিশ্বাস্য
হ্যাঁ আমার অর্থ হ'ল আমরা এইচডি ভিডিও প্রেরণ করছি এবং তারা এটিকে ট্রান্সকোড করছে
320 এবং 240 এবং 480 এ এবং তাই এটি বেশ ভাল আমি প্রথম যখন আমাকে অবাক করে
ডিএসএল পেয়েছি যা খুব দ্রুত ছিল না সেই সময়ে আমি একটি পিং করতে সক্ষম হয়েছি
অস্ট্রেলিয়ায় ফিরে ওয়েবসাইট এবং কম সময়ে সময় সাড়া জবাব পেতে
এক সেকেন্ডের চেয়েও আমি বিশ্বাস করতে পারছিলাম না হ্যাঁ, আপনি হ্যাঁ জানেন এবং আমরা এখানে আছি
ভালো লেগেছে এবং আমি জানি যে যারা দাবিতে এটি দেখছেন তারা এটি দেখছেন তবে আমি করব
আপনাকে বলছি তাই এটি আমার পাইন বুক প্রো যা একটি 200 ডলার লিনাক্স ল্যাপটপ গোনার
ফিডটি দেখতে যেমন দেখাচ্ছে এবং সেখানে ফিডটি দেখায় তাই করুন that's
আমার দৃষ্টিভঙ্গি এবং তারপরে আমি আমার ফোনটি এখানে পেয়েছি এবং সমস্ত কিছু
ওয়্যারলেস ডান হ্যাঁ তাই এটি কীভাবে এই স্তূপটি পাইন বুক প্রোকে ভাল করে
কাজ আমি বিভাগে 5 টির মধ্যে কোনও ভিডিও দেখিনি এবং আমার খুব বেশি পর্যালোচনা রয়েছে
এটি কেবলমাত্র প্রতিদিনের কাজের মেশিন I এর ক্ষেত্রে কতটা ভাল কাজ করে
তুমি বলতে চাও যে এই ভিডিওগুলি আমি দেখতে পাচ্ছি, আমি এর মধ্যে দিয়েছিলাম
তবে আমি সম্ভবত এটি ব্যবহার করছি এখন আপনার সম্পর্কে সত্যিই একটি ভাল দৃষ্টিভঙ্গি রয়েছে
এটি এক ধরণের দূরবর্তী টার্মিনাল হিসাবে এবং এটি সেলাই করে এবং এটি এটি হ্যাঁ জন্য দুর্দান্ত কাজ করে
হ্যাঁ আমি খুব কমই এটিকে তার নিজস্ব স্ট্যান্ডেলোন হিসাবে ব্যবহার করি কারণ দ্বিতীয় আমি খুব আছি
অনেকটা ক্লাউড-ভিত্তিক কর্মীর মতো তাই আমার ডিভাইসের কোনওটিরই এই ডিভাইসের পছন্দ নেই
এটিতে কোনও ফাইল নেই এবং যদি আমার ল্যাপটপটি ভেঙে যায় তবে সে কারণেই আমি আছি
আমার যে কোনও সময় কম্পিউটারের ক্রাশ বা আমার কিছু আছে তা এত দ্রুত পুনরুদ্ধার করতে সক্ষম
আমি কি রিমোট টার্মিনাল ছাড়া ডিভাইসটি নিজেই ব্যবহার করি না
সুতরাং আমি এটির জন্য যা ব্যবহার করছি তার জন্য মূলত গুগল রিমোট ডেস্কটপ একটি
i-9 9900 K এটি স্ক্রিমিন ছোট ডিভাইস হিসাবে কাজ করে যাতে আমি আমার ভিডিওটি করতে পারি
সম্পাদনা এবং এটিতে সমস্ত কিছু কারণ আমি এটি সার্ভারে দূর থেকে করছি
তবে এটি কি একা আছে তবে আমি সাধারণ ওয়েবের জন্য এটি কেবল সার্ফিংয়ের মতো ব্যবহার করি
এবং ইউটিউবে ভিডিও আপলোড করা এবং এ জাতীয় স্টাফ
ওয়েবক্যামটি বেশ দু: খজনক তবে আমি বোঝাতে চাইছি আপনি এটি কী তা আশা করেন না
এটি ভাল হওয়ার দরকার নেই এটি ঠিক এটি একটি সুবিধার বিষয় এটি অবশ্যই এটি
ওহ অবশ্যই 200 টাকার জন্য ওহ, এটি সত্যিই এটির সাথে সতর্ক থাকুন
পাতলা যা এটিকে সত্যই সুন্দর মসৃণ চেহারা দেয় তবে এটি প্লাস্টিককেও তৈরি করে
বেশ সুন্দর আপনি জানেন আপনি দেখতে পেলেন যে এটি যদি আপনি করেন তবে এটি ক্র্যাক করতে পারে
সাবধান ছিল না এটি সম্ভবত প্রস্তাবিত নয় তবে আবার সাবু কে হবেন তাও বলা হচ্ছে
হ্যাঁ আপনি হ্যাঁ এটি ডিভাইসের পিছনে উদ্দেশ্য নয় যে সঠিকভাবে না
আপনি যে কোন কিছুতে খুব বেশি সময় পান
তবে যে কোনও সময় আমি সপ্তাহে কয়েকবার সংকলন করি তবে আপনি সেট করতে পারেন
সামান্য আই 7 বা এমন কিছু দিয়ে আপ করুন যা আপনি যখনই চালিয়ে যেতে পারেন
সংকলন করতে হবে এবং তারপরে আপনি কেবল নিজের কোডটি এতে ফেলে দিয়ে শুরু করবেন
এটি আমার পাইন বুক প্রো থেকে 2k ভিডিও রেন্ডার করার মতোই সংকলন করে তবে আমি আছি
MDOT এর সাথে একটি আই -9 এর সাথে স্টোরেজের সাথে সংযোগ স্থাপন করা হচ্ছে দুঃখিত that
চেজার যাতে আপনার অর্থ ক্রস আর্কিটেকচার সংকলন বা এর মতো কিছু
আপনি এটিকে আরও শক্তিশালী মেশিনে ফেলে দিন এবং এটি সংকলন করুন
আর্ম 6 এআর 64 আর্কিটেকচার এবং তারপরে এটি আপনার পাইন বই বা হ্যাঁতে আবার লোড করুন
আপনি পছন্দ করতে পারেন যদি আপনি সফ্টওয়্যারটি কিছুটা অন্যরকম ঠিকঠাক করে তুলছেন
পাইনের বইয়ের জন্য দুঃখিত, আমি যখন পছন্দ করি তখন অবশ্যই আমি ভুল বুঝেছিলাম
আমি যখন এমইএমএস লিনাক্স তৈরি করি উদাহরণস্বরূপ আমি সংকলনের জন্য প্রতিটি ডিভাইস আসলে ব্যবহার করি
নিজেই সফ্টওয়্যারটি সংকলন করতে অন্যথায় এটি পছন্দ করে তাই এটি সময় সাপেক্ষ
পিআই 0 তবে ওহ হ্যাঁ এটি মূল্যহীন কারণ আপনি জানেন যে সফ্টওয়্যারটি
যে আর্কিটেকচার এবং যে হার্ডওয়্যার তাই পুরোপুরি সংকলন করা হবে
এটি করুন তবে আমি সংকলন করি আমাদের কাছে আমার মনে হয় আমাদের কাছে দুটি আর্ম আর্কিটেকচার রয়েছে
আপনার ডিভাইস দান করা কাউকে সমর্থন করুন হ্যাঁ এবং সংকলন এমনটি
পাগলের মতো শূন্য চার দিন লাগার মতো নিয়মিত এক ঘন্টা সময় নেয়
তাই আপনি যদি লাইকের জন্য পাইন বুক প্রো ব্যবহার করতে চান তবে এই ক্ষেত্রে আমি কী করব be
সফ্টওয়্যার প্রজন্মটি হ'ল আমি একটি রক প্রো would৪ পেয়ে যা যা ঠিক একই এসবিসি
কেবলমাত্র একটি অন্য ফর্ম ফ্যাক্টর তারা নোটবুকের জন্য এটিকে কেবল চ্যাপ্টা করে
আপনি আপনার পাইন বুক প্রো থেকে পৃথক রক প্রো 64 তে সংকলন করতে পারেন এবং
তারপরে আপনি কেবল পাইন বুক প্রোতে সফ্টওয়্যারটি স্থানান্তর করুন এবং তারপরে এবং তারপরে
আপনার সমস্ত সংকলন করার জন্য আপনি ল্যাপটপটি ব্যবহার করছেন না
আপনি এখনও এমন হার্ড সফ্টওয়্যার পান যা হার্ডওয়ারের জন্য সংকলিত হতে পারে
মজার উপায় এটি করার তাই অন্য জিনিস যা আমি পাশাপাশি করি
সংকলন বাদে আমি টেক্সট পাঠ্যটি ব্যবহার করে অনেকগুলি লেখার কাজ করি
ফরম্যাটিং ল্যাঙ্গুয়েজ যা ল্যাটেক্স বা ল্যাটেক্স তুই হিসাবে পরিচিত এটি সমস্ত খাঁটি পাঠ্য
সুতরাং কিছু ঘরের মাংস বা আপনি যা কিছু তা দিয়ে ভার্সন নিয়ন্ত্রণ করা সত্যিই সহজ
পেয়েছি এবং এটি আমার কাছে এটির একটি কারণ এমনকি এটির কোনও সমস্যা নেই
পাইন বুকটি প্রোব নয় ফোন বুকের কোনও রেলিংয়ের কোনও সমস্যা নেই হ্যাঁ
একেবারে হ্যাঁ, গ্রাফিকের মতো কিছু থাকলে আমার কী সমস্যা হয়
নিবিড় এবং আপনি এই রবিটিকে যে কোনও সময় আপনি যখনই উইন্ডোটি আশেপাশে বা টানেন তখন দেখেছেন
এরকম কিছু হ'ল এটি আমার সমস্যার মুখোমুখি হয়নি cause
পাইনের বুক প্রোতে কোনও ধরণের ঝামেলা নেই আমি যখন ছিলাম আমি অবাক হই না
আপনি যখন প্লেন বইয়ের প্রোতে ইউটিউব স্ট্রিম করতে সক্ষম হলেন তখন তা করতে সক্ষম হলেন
আমি আমাকে হ্যাঁ এর মধ্যে একটি পেয়েছিলাম এবং এটি ঠিক আছে ঠিক তেমনই দেবিয়ান ইন্সটলে ছিল
আপনি কি কখনও মুনলাইট প্রজেক্ট আর্ম প্রজেক্ট মুনলাইট মুনলাইট চেষ্টা করেছেন?
এটি হ'ল এটি নয় এটি এটি একটি মুক্ত উত্স গেম স্ট্রিমিং জিনিস thing
মূলত আপনার উপরে জিটিএন 600 এর সাথে একটি এনভিডিয়া গ্রাফিক্স কার্ড সহ একটি কম্পিউটার রয়েছে
এবং তারপরে আপনি এবং তারপরে আপনি যে কোনও কম্পিউটারে দূরবর্তী অবস্থান থেকে এটি স্ট্রিম করুন যাতে আপনি পারেন
আপনার কম্পিউটার যেখানে থাকে সে বাড়িতে না থাকুন এবং আপনি এখনও সেখানে স্ট্রিম করতে পারেন
আপনি যে কাজটি করতে পারতেন আমি নিশ্চিত যে আপনি এটি পেন বুক প্রো দিয়ে করতে পারবেন
এটি আশ্চর্যজনক হবে হ্যাঁ আমি একই রকম প্রযুক্তি ব্যবহার করেছি
যে এবং তারপরে স্টিডিয়া বেরিয়ে এসেছিল এবং এটি সত্যই আমাকে স্মরণ করিয়েছিল তবে আমি
এর নামটি মনে করতে পারেনি কারণ গুগল স্টাডিয়া ঠিক সেটাই করছে
তাদের সুপার কম্পিউটারগুলি দিয়ে যা মূলত কেবল স্ট্রিমিং কম্পিউটার পেয়েছে যে আপনি
এর সাথে সংযোগ স্থাপন আমি মনে করি এটিই গেমিংয়ের পরবর্তী প্রজন্ম sure
তৃতীয়টির জন্য এখনও সমস্ত নতুন মুহুর্তের ক্লায়েন্টের জন্য বেশ শক্তিশালী গ্রাফিক্স কার্ড লাগবে
ঠিক বিন্দু না যে এটি সম্পর্কে সুন্দর কি
এটি ভিডিও প্লেব্যাকের মতো ব্যবহার করে ঠিক যেমন ভিডিও চালানোর পাশাপাশি এটি ব্যবহার করে
এটি অবশ্যই আনন্দিত যে আপনি সত্যিকার অর্থে রিয়েল-টাইম খেলতে পারেন না কেন আপনি এমনটি ভাবেন
ঠিক আছে মনে রাখবেন আমরা কম বিলম্বের কথা বলছিলাম হ্যাঁ এটি এখন পাগল
মালিকানাধীন কোডেকগুলি যা কেবলমাত্র তারা অবিশ্বাস্যভাবে রিয়েল-টাইম ওয়াহ হ্যাঁ আমি বলতে চাইছি
আপনি এটি সম্পর্কে ভাবেন আমরা আমাদের বেশিরভাগ লোকেরা জিগ ডাউন করি এবং আপনি যদি খেলেন তবে
এই জাতীয় খেলায় আপনাকে কতগুলি বোতাম দেয় তা ছাড়া অন্য কোনও ডেটা প্রেরণের দরকার নেই
আপনার নিয়ামকের দরকার আপনার আমি 20 মিনিট হ্যাঁ পেলে ভাগ্যবান
হ্যাঁ আমি জানি না যে আপনি এসএল দিয়ে এটি করতে পারতেন আমার মনে হয় আপনার সম্ভবত প্রয়োজন আছে
200 মেগা বা আরও বেশি ওহ প্রিয় হিসাবে আমি 15 মেগাবিট 16 এর নিচে পেয়েছি এবং আমি
জানি আমি উভয়ই দিকটি সুন্দর করেছি ওহে আমার সদর্থক
আমি হ্যাশটিতে ফাইবার পেতে চাই যা কেবলমাত্র একটি দুর্দান্ত জিনিস
কয়েক মাস আগে চ্যাটে পাঠ্যে এটি উল্লেখ করেছে তবে সম্ভবত গত বছর পরে
মিডিয়ান আমি একটি ইউটিউব প্লেলিস্ট ডাউনলোড করছিলাম কারণ আমি এটি কেবল স্থির ছিল
ভিডিও তবে প্রতিটি ভিডিও প্রায় 5 মিমি ডিম ছিল এবং এটি ছিল প্রায় 10 টি ট্র্যাক
প্লেলিস্ট এবং তারপরে প্রতিটি ট্র্যাক এত দ্রুত ডাউনলোড হচ্ছে যে আমি এটি ভেবেছিলাম
ব্যর্থ হয়েছে কারণ আমার আগের বাম ফ্ল্যাটে আমি কিছু জানি না এবং এটি এটি ব্যর্থ হয়েছিল
মাত্র কয়েক সেকেন্ড ছিল এবং তারপরে এটি এবং প্রতিটি ট্র্যাক একই সময়ে ডাউনলোড হয়েছিল
গতি যেমন এটি আগে আমাদের আগে কয়েক সেকেন্ড ব্যর্থ হত না আসলে এটি ছিল না
হ্যাঁ আমি এইবারের মতো কফি কফি ব্রেকগুলির মধ্যে একটি আপলোড করেছি শেষ বার
এটি স্টুডিওতে আপলোড করা হয়েছে এবং এটি কী ছিল যা দেড় ঘন্টা বিক্রি হয়েছিল took
ওহ আমি মনে করি এবং তারপরে আমি স্থির করি যে এইচডি তে ট্রান্সকোড করতে সমস্যা হচ্ছে তাই আমি I
ভিমিও থেকে এটি আবার ডাউনলোড করুন এবং আমার ডাউনলোডের গতিতে এক মিনিট সময় লেগেছিল
হ্যাঁ আর কোনও আশ্চর্য নয় এবং আমি বলি আমি আইএসপিগুলিকে বলেছিলাম যেখানে আমরা পরিবর্তে যা করছি
আমরা যে স্টুডিওতে ইনস্টল করছি আমি তার মতো আরও কিছুটা কাটাতে পারি না
আপলোডগুলির দিকে যেমন আমরা একটি গিগ ডাউন করেছি এবং 50 মেগা আপ আমাকে 500 দিন দেওয়ার মতো
500 বা ডান কোন কিছুই না করতে পারে তাই না যদি তারা ভাল না
এটি করতে অন্য কোনও উপায়ে ব্রডকাস্ট এইচডি করতে পারে না
আপনি তারের বা ফাইবার ফাইবারের পরিবর্তে ফাইবারটি চারবার করবেন না?
দাম যদিও
ওহ হ্যাঁ শেষ না হওয়া অবধি আমি সরানো এবং এই বাড়িতে ফোন পরিষেবাটি এমনকি নয়
এটি এতক্ষণে ইনস্টল করা হয়নি এবং তিন তিন বছরে তারা বন্ধ হয়ে যাচ্ছে
পুরো দেশে পুরো বেস ফোন পরিষেবাটি হ্যাঁ তারা চলেছে down
আমার কাছে সত্যিকারের ফোন লাইনটি বছরের পর বছর ধরে না থাকার মতো এখন আমি সমস্ত শূন্য পেস্ট
আমরা যখন এই বাড়িতে চলে যাই তখন আমি ফোন লাইনটি কেটে ফেলেছিলাম এবং আমার সমস্ত অকার্যকর ইনস্টল করি
ফোন জ্যাকগুলি আকর্ষণীয় কাজ করে কারণ আমার বেশিরভাগ অংশ এই জাতীয়
দু: খিত কারণ আমি এখনও যদিও আমি আছি যদিও আমি যেমন থাকি তবুও থাকি
প্রজন্মের চেয়ে কম বয়সী যে ডায়াল-আপ পিবিএস এর সাথে খেলতে পেরেছিল এবং এর সব কিছুর চেয়ে কম
স্টাফ আমি এখনও এই ধারণাটি পছন্দ করি যে আপনি কেবল একটি ফোন লাইনের মাধ্যমে একটি বিবিএস ডায়াল করতে পারেন
নিশ্চিত তবে আপনি বলেছেন এটি দুঃখজনক তবে এটি প্রকৃতপক্ষে শীতল কারণ এটি এমনকি
যদিও আমি ভিওআইপি ব্যবহার করছি আমি যেমন বলেছিলাম যে আমার জ্যাকগুলি সমস্ত সক্রিয় তাই আমাদের প্রচলিত রয়েছে
পুরানো-স্কুল ফোনগুলি ফোন জ্যাকটিতে লাগানো যেমন পছন্দ করে তবে তা আমার পছন্দ হয় না
রান্নাঘর যেমন এটি করে না এটি ফোনের লাইন সমতুল্য করে না
প্যাকেটের ড্রপ না ওহ ওহ ঠিক আছে তবে আমি আপনাকে পছন্দ মতো যেতে চাইলে পছন্দ করি
রেট্রো ঠিক হ্যাঁ আমার মুখের স্টুডিওতে আমার রান্নাঘর ফোন
স্টুডিও আমরা কেবল স্টুডিও ই তে একটি পেফোন রাখছি যাতে এটি অন্যতম জিনিস
শপিং তালিকায় তাই হ্যাঁ আমি হ্যাঁ আমি ভিওআইপি দিয়ে এটি করতে পারি না বলে আমি ভাবি না
তবে হ্যাঁ হ্যাঁ পে পে ফোনটি আমরা রেখে দিচ্ছি তাতে টাচ বাটন রয়েছে
এটি একটি রোটারি ফোনের মতো দেখতে তৈরি করা হয়েছে তবে এটি বোতামগুলি তাই হ্যাঁ ছেলেরা আমার দরকার
রোলিং পান কারণ আমরা এই গাওয়ার পাঠগুলি পেয়েছি কিন্তু এটি
আপনার এখানে একটি কফি বিরতি এবং আমার কফিস খালি রাখার জন্য আমার খুব ভাল হয়েছে তাই আমার দরকার
যারা এটি করছেন তাদের মধ্যে আরেকজন আমরা আগামীকাল আবার এটি করব এবং আমি আপনাকে আশা করি
আমাদের সাথে যোগ দিতে পারেন ক্যাট 5 ডট টিভিতে আমাদের কিকস্টার্টার প্রচারটি দেখতে ভুলবেন না
স্ল্যাশ কিক আমি সেখানে বেশ কয়েকটি দারুণ সুযোগ পেয়েছি তাই কি তা দেখুন
সেখানে যদি আপনি ইতিমধ্যে প্রচারটি সমর্থন না করে এই আশায় যে আমরা দেখতে পাব
হতে পারে এমন বেশ কয়েকটি সংস্থার স্পনসরশিপ গ্রহণ করবে
সুযোগগুলি তাই যদি আপনার নিজের ব্যবসায়ের মালিকানাধীন বন্ধুরা হন you
জেনে থাকুন আমরা যখন এখন বিশ্বের সমস্ত কি চলছে তা এখনই তারা করছে
কিছু প্রচার প্রয়োজন আমি তাদের সাথে কাজ করতে পেরে খুশি তাই কিছু আছে
সত্যিই সেখানে খুব সুন্দর সুযোগ তাই সবাইকে ধন্যবাদ
আপনাকে ধন্যবাদ আমি আজ কথা বলতে পারলাম না আমি হেডসেটটি পেয়েছি তবে সে এখানে আছে এবং
তিনি যদি অফিসে দেখেন প্রযুক্তিগত চেহারাটি পেয়ে থাকে তবে তিনি অংশ নেবেন
টিভি একই সাথে যাতে তার একটি বিস্ফোরণ ঘটে
হ্যাঁ বাস্তবে এটি একটি অফিসে ছিল সহজেই প্রত্যেককে নেওয়া হয়েছিল আমরা আপনাকে আগামীকাল সবাই দেখব
ঠিক সবাই
আপনি