欢迎来到今天3月24日的茶歇，很高兴见到大家和我
希望你很好，我想改变一下
喝咖啡休息时间，因为我想你知道我们不在时我们不在这里
假装我们世界上正在发生的事情没有发生，但让我们尝试
保持积极的态度，并远离您所拥有的一些东西
因为我们一直在听媒体，所以就知道了
你介意在那停顿一下，或者至少把它调低一点，所以每个人都怎么样
一天过去，所以我在家里，我不在家工作，因为我们被认为
一项必要的服务，这很酷，但我今天确实为此而回家
短暂的时间，今天我发生了一件有趣的事情，因为其中之一
现在，我们世界发生的一种有趣的转变是每个人的工作
需要在家，还有一位歌剧歌手，我们所有人
真的很喜欢Claudel Podolia我不知道你们是否看过The Voice UK有
你们看过它的片段是的，还记得看过歌剧吗
歌手，是几年前的女士，不，不，不，这是今年，所以
所以第9季不，她不是一个小女孩，不，她是一个女人，但无论如何
不用说她像我们所有人一样被困在自我隔离中，所以
我实际上已经能够和她建立我的女儿
今天，通过来自英国伦敦歌剧歌手的变焦演唱课程，
很酷，所以我回到家，这样我就可以把她设置好
嗨，罗恩·罗布（Ron Rob），我喜欢你的背景哦，谢谢你，哦，太好了，
是的，我想起了15年前的模拟飞行
在挪威各地被翻译成一名飞行员，他是所有不吃东西的机长
他的儿子在SAS的L上取得了L的认可，并建在了萨尔瓦多的一个棚子里。
他们在地下室建了一个飞行模拟器
他们看到的是内部的，非常好的飞行，还有一个
通常要花三个小时才能走，是的，这是实时舱门
梦见一个外星人就像少年时代的梦想
像是街机装置，所以我仍然喜欢用力操纵方向盘
反馈以及所有此类存储内容
从来没有用过，但我梦想有一天我会有一个空间，孩子们可以
玩起来会很有趣，我要让法鲁运行显示器设置
办公室是这是整个办公室的大小，就像我的手臂都触碰到的一样
墙哦，是的，而且我更糟的是，我实际上在我妻子的计算机上
就像直接碰到一样，就像我都可以碰到这就是这是我们的办公室
实际上就像在我们的衣柜后面一样，您实际上必须走过
穿过办公室的壁橱真是太酷了，所以告诉你
像我们六年前一样不得不经历的安全室
家哦，是的，所以从好的方面来说，我们
在相同的位置建造这个美好的新家，
不得不我们必须努力工作才能弄清楚
我们要在那里有一个办公室，我真的不想放
是地下室的办公室，所以我们设法将其压在后面
整洁的时钟很酷，是的，您实际上拥有我们的书，而且
这不仅仅是步入式衣橱，是的，我们有一个演练时钟
就像是一颗隐藏的宝石在你的房子里，这很酷
嘿，亨利，这很酷，我想亨利已经加入了我们，也许他只能听见
我们哦，我的小狗来打招呼
到阿德勒，你想过来吗阿德勒来打个招呼，你真的不能爬
作者：扎克（Zack）是的
是的，这是阿德勒所有人，所以你知道罗比有洪水
Linux上的模拟器是的，不错，那就是我的Pine Book Pro。
飞行夏季模拟器是您在下一堂课上使用的是的，是什么
被称为飞行装备飞行装备
是的，我想我实际上是在同一大Rubbermaid浴缸中
方向盘上有一个老式的罗技飞行操纵杆，
加速器，无论您如何称呼它，是的，我喜欢，也许
20年代初，我开始收集这些外围设备，然后再也没有
实际上，我的意思是我使用了一段时间，但只是将它们放入存储库并决定
我永远不会摆脱它们，因为这只是你的那种
当孩子年纪大到可以用他们以前的东西时，不想更换
我说我的亲戚在地板上是你的小模子，没有我的舵踏板
橡胶踏板，我是如何听到您用来控制
被谋杀的舵好吧，是的，我得到了你，我没有，我没有，但是
力反馈方向盘的确有油门和制动器，并且有变速杆，
阿拉想喝杯咖啡，是的，我需要一些空间，嘿
风暴追逐者，欢迎，我们听不到您的声音，似乎我仍然存在
回去工作，我被狗毛遮住了，嘿，你在
是的，我们现在可以听到您的欢迎，所以这是我们的喝咖啡休息时间，我们当中有多少人
除了我自己手里还有一杯咖啡，我看得还不够
咖啡哦，好吧，可口可乐斯科特咖啡因，我想这很重要
是的，我已经完成了一半，我们才刚开始今天大家过得怎么样
每个人都做得很好，他正在通过这里，他是为数不多的人之一
他是否戴着任何类型的呼吸器或类似的东西来保持他
自己保护他们出租车或塑料哦很好，很好，很好，没有
现金家庭，这很痛苦，可能会有些麻烦，因为在挪威
您是合法的安拉，如果有以下情况之一，则根据法律您必须接受现金
不，是的，所以您不能拒绝任何人使用收银机，我认为
如果一切都按计划安排，我们的工作室将被正确地绘制
现在假设画家被允许上班
我没有听到过，所以我想给他们打电话
下午和为我们做画的物业管理公司
然后找出状态是什么，看看何时可以得到
钥匙我很紧张，我仍然没有绘画的钥匙，是的，我
将其工作入租约，以便他们像刷新绘画一样进行最初的工作
很好，所以他们会喜欢在所有墙壁上给它涂一层新鲜的油漆，并且
他们已经清理了地毯，所以所有东西都准备好了
然后我的施工结束就是让我们的承包商来建造
设置，所以我们不需要实际绘画墙壁和东西，但我们需要创建
你知道那是从那些墙里建起来的，是的，说你很
很长一段时间，因为石膏干是的，我不知道那会是什么，但是我
意味着我们要在周六和今天的周二搬家，所以很激动，是的
是的，到目前为止一切进展顺利，我是说我对此感到紧张
事实上我没有钥匙，但我无法想象他们会关门
不事先告诉我，因为我已经付款了
已经有了保险，互联网的一切准备就绪
安装在星期四，所以有点酷
所以我想在搬家之前准备好它，因为那样我们就可以做视频博客了
对于Kickstarter支持者来说，还有很多东西可以
五个已经连接好了，这就是嘘，您获得什么样的连接
将会有50个上行链路和一个下行链路，是的，它还具有LTE故障转移功能，所以如果我们
互联网中断，我们有LTE可以广播，而我们不必付费
您不必为实际提供的带宽支付额外的费用
可以肯定的是，来自ISP的全新世界的故障转移服务针对类别5
是的，不再需要停机，但也不再需要为我们缩减720的体积
像我这样的实时供稿我非常有信心我们至少可以做到1080p
如果幸运的话，也许甚至可以去K，所以哦，我们拭目以待，我不，我不
我从来没有这样做过，所以我不知道会带来什么样的延迟，但是
我怀疑您知道Google具有非常好的低延迟代码转换器，所以我
认为应该是国家电视台流媒体网站的延迟时间
我的潜伏期大约是我来这里15秒钟后，哇
认为我们曾经那么糟糕，就像我们大约20 30秒
如果您正在观看直播，那么它将在平台上，是的，我想Roku是
糟糕得多，真的，是的，您有什么Roku型号
你知道这行的顶端哦，是的，就像当前的一样
是的，这令人惊讶，不，我用冰我仍然在旧的Roku上进行开发
2，我曾想过，它真的很慢，所以我考虑升级到
是的，因为它仍然有效
是的Roku有所作为，我认为这只是流式传输路径，但我
拥有Roku 3，我看到的时间可能会延迟40秒
当我在不和谐的聊天中碰到某事时说一头猪
是的，至少要等30或40秒，我的同伴才能穿上
你知道你会感兴趣吗，对不起我
在想，培养科迪和
同时看到Roku，看看延迟差异是什么，因为
实际上是从同一个HLS服务器提供的，因此，如果实际上是流
如果是Roku设备或它们的设备，则可能会很好地同步
平台，那么它将告诉我们在该平台中是否可能
造成延误，可能是因为他们有更多的刺激感，或者YouTube上的某些内容
另一手账单是我们实际上直接发送的完全独立的供稿
对他们来说，是大约15到20秒，对，这是令人难以置信的
是的，我的意思是考虑到我们正在发送高清视频，而他们正在对其进行转码
分别为320和240和480，所以这很好，当我第一次使用时
有了DSL，当时我还无法快速连接到DSL
网站回到澳大利亚，并获得较少的时间响应
不到一秒钟，我简直不敢相信，是的，你知道吗，这是我们
喜欢，我知道那些按需观看此节目的人会看到它，但我会
向大家展示，所以这是我的Pine Book Pro，这是一台售价200美元的Linux笔记本电脑
那里有饲料，看起来像什么，所以这是来自
我的观点，然后我的手机就在这里，一切都在
无线，是的，这就是松木Book Pro的良好表现
工作，我还没有看过第5类视频，而且评论太多
因此，就日常工作机器而言，它的工作性能如何
得说你要看那些影片，老兄，我做过
但现在我一直在使用，您可能对此有很好的看法
它就像一个远程终端并进行缝制，对于它来说，它很棒
是的，我很少将它作为自己的独立版本使用，因为我非常
很像基于云的工作人员，所以我的设备都没有喜欢这个设备的
没有任何文件，如果我的笔记本电脑坏了，这就是为什么我
能够在我发生计算机崩溃或任何故障时如此快速地恢复
我不是真正地将设备本身用作远程终端
因此，对于我使用的它，基本上是将Google远程桌面
i-9 9900 K它可以作为尖叫的小设备，所以我可以做我的视频
编辑及其上的所有内容，因为我正在远程将其执行到服务器
但它是否独立运行，但我将其用于一般用途，例如仅浏览网络
并将视频上传到YouTube之类的东西
网络摄像头是很痛苦的，但我的意思是你期望它不是吗
不需要好，只是方便，这是绝对的
值得哦哦绝对要花200美元哦是的，只是要小心它真的
薄，给人以非常漂亮的外观，但它也使塑料
很漂亮，你知道你会看到，如果你破解了它
不小心，也许不建议，但再次要
做到这一点，这不是设备背后的意图，是的，是的
你就是你，你手上有太多时间
但是任何时候我每周都会做几次编译，是的，但是你会设定
像一个小小的i7或您可以随时启动的东西
需要进行编译，然后您只需将代码放在上面，然后开始
编译就像II如何从我的Pine Book Pro渲染2k视频，但是我
用MDOT连接到i-9到存储设备，对不起，那是什么风暴
追逐者，所以您的意思是像跨体系结构编译之类的
您只需将其扔到功能更强大的计算机上并交叉编译为
arm 6 aar 64体系结构，然后将其加载回您的松木书或
如果您正在编译有点不同的软件，您可能会想
在松树书上，对不起，也许我喜欢的时候我误会了
例如，当我创建MEMS Linux时，我实际上使用每个设备进行编译
本身来编译软件，否则就很费时，
PI 0但值得，因为您知道该软件是
将针对该架构和硬件进行完美编译，因此在
这样做，但我为我们进行了编译，我认为我们有两个手臂架构，
支持有人捐赠您的设备，是的，编译是
定期花一个小时，就像零零四天一样疯狂
因此，如果您想使用pine Book Pro，就可以做这种情况下的操作
软件生成是我将获得Rock Pro 64，它与SBC完全相同
只是外形不同，他们只是将其压平为笔记本电脑
您可以在与pine Book Pro分开的rock pro 64上进行编译，
然后您只需将该软件转移到pine Book Pro上，然后
您不会让您不使用笔记本电脑进行所有编译
您仍然可以获得针对该硬件编译的硬软件，可能是
一种有趣的方式来做，所以我也做另一件事
除了编译之外，我还使用Tex文本进行了大量的编写工作
格式化语言，也就是所谓的Latex或Latex Tui，都是纯文本
因此，使用一些自制的肉或其他任何东西进行版本控制真的很容易
得到了，这就是我喜欢它的原因之一，即使是
松木书不是探针，电话簿根本没有问题，是的
绝对是的，如果有任何图形，我该怎么做？
精疲力尽，并且在任何地方拖动窗口或
那样的事情会引起我没有的问题
松树Book Pro上的任何此类麻烦我都不奇怪
当您能够在飞机图书本身上流式传输YouTube时，便可以做到这一点
我必须让我成为其中的一员，并且可以在Debian上安装好，所以
您是否尝试过月光项目手臂项目月光项目
那不是不，不是，这是一个开源游戏流媒体，所以
基本上，您有一台装有Nvidia显卡且带有GTN 600的计算机
然后您然后再将其流式传输到任何计算机，甚至可以远程
就像不在您的计算机所处的家中一样，您仍然可以将其流式传输到那里
您可以做到这一点，我敢肯定您可以使用Book Pro来做到这一点，
太好了，是的，我用过类似的技术
那然后stadia出来了，它真的让我想起了那件事，但是我
不记得它的名字了，因为Google stadia正是这样做的
他们的超级计算机基本上只是流式传输的计算机
我认为那是下一代游戏，可以肯定
第三，所有新的客户端仍然需要强大的图形卡
就这一点而言，这就是它的美所在
它使用像视频播放一样的用法，就像播放视频一样
您无法真正再次实时播放一定很高兴，您为什么这么认为呢？
正确的记住，我们谈论的是低延迟，是的，现在他们已经疯了
专有的编解码器，它们是实时的，令人难以置信哇，是的，我是说我
您想一想，我们大多数人都会演出，如果您正在玩
像这样的游戏，除了需要多少按钮外，您无需发送任何数据
您需要您的控制器，如果我能得到20 20分钟，我会很幸运
是的，我不知道您可以使用SL做到这一点，我认为您可能需要
大约200兆或更多，亲爱的，所以我有15兆位，下来16兆位，我
知道我俩都做过方向很漂亮哦，天哪
我很乐意将光纤带入哈希表，这真是一件很棒的事情
在几个月前的聊天中以文字形式提到了它，但可能是在去年之后
我正在下载YouTube播放列表的中位数，因为它只是静态的
录像，但每个录像约有5毫米的卵，其上约有10条音轨
播放列表，然后每个曲目的下载速度都非常快，以至于我认为
失败了，因为在我之前的左公寓里我什么都不知道，它失败了
只需几秒钟，然后它和每个轨道现在都在同一位置下载
速度，它以前曾经在我们之前失败了几秒钟，但实际上
是的，我上次上传这些咖啡是我的休息时间
把它上传到工作室，花了一个半小时卖掉了
哦，我想，然后我认为转码到HD时遇到问题，所以我
她再次从Vimeo下载了它，而我的下载速度花了她一分钟
一点也不奇怪，我是说我对ISP说的，而不是我们
我们正在工作室安装，我想我们不能再倾斜一点
像我们有一个演出下来和50 Meg向上上传一样，给我给我500
500或某些正确的方法不能做到这一点，所以如果他们
可能以其他方式歪曲广播高清而没有出现这种情况
是不是要代替电缆或光纤呢，是四倍吗？
价格虽然
哦，是的，直到我搬家，在这个房子里，电话服务甚至都没有结束
甚至还没有安装，是的，在三年的时间里，他们正在关闭
整个国家的整个基本电话服务都在下降
我现在都是空浆，就像我多年没有真正的电话线一样
当我们搬进这所房子时，我切断了电话线，安装了空的，所以我所有的
电话插孔的工作很有趣，因为我的一部分就像那样
感到难过，因为即使我
比使用拨号PBS的一代还年轻
我仍然喜欢这样的想法，即您可以通过电话线拨打BBS
当然可以，但是您说这很可悲，但实际上很酷，因为即使
尽管我说的是我的插孔都在使用VoIP，所以我们有传统的
就像老式电话插入电话插孔一样，它不喜欢我的
像它不做的厨房，它不做等效的电话线
的数据包掉落了哦，哇，好吧，但我的意思是说，就像你想走一样
是的，复古的对，是我的脸，是我在演播室的厨房电话
工作室，我们正要在Studio E放置公用电话，这就是其中之一
在购物清单上，所以是的，我认为VoIP无法做到这一点，我认为
但是，是的，我们放入的付费电话有触摸按钮，但是
它看起来像是旋转电话，但它是按钮，所以我要
变得滚动，因为我们已经有了这首歌唱课，但这是
很高兴你在这里喝咖啡休息，我的咖啡空了，所以我需要
另一个这样做的人，明天我们会再做一次，希望您
可以加入我们，别忘了在cat5点电视上查看我们的Kickstarter广告系列
斜线踢，我在那里添加了一些非常酷的特权，所以看看有什么
如果您还没有支持该广告系列，希望我们能看到
也许有几家公司将承担其中一项赞助
机会，所以，如果您有拥有自己生意的朋友
知道也许当我们正经历世界上正在发生的一切时
需要一些晋升，我很乐意与他们合作，所以有一些
那里的机会真的很好，所以谢谢大家
谢谢你，我今天不会说话，因为我有耳机，但他在这里，
如果我有高科技的外观，他会参加的，他正在看办公室
同时看电视，所以他只是爆炸
是的，实际上有个办公室让大家轻松，我们明天再见
对每个人
您