Bienvenue à la pause-café d'aujourd'hui pour le 24 mars, agréable de voir tout le monde et moi
j'espère que tu vas bien, une chose avec laquelle je veux changer
la pause café parce que je pense que tu sais tant qu'on n'est pas on n'est pas là pour
faire semblant que ce qui se passe dans notre monde ne se passe pas mais essayons de
gardez les choses positives et restez à l'écart de certaines des choses que vous
savent venir à l'esprit parce que nous avons écouté les médias
ça te dérange pas de faire une pause là-dedans ou ouais au moins de baisser les choses alors comment va tout le monde
jour passe donc je suis à la maison je ne travaille pas à la maison parce que nous avons été jugés
un service essentiel et c'est cool mais je suis rentré à la maison aujourd'hui juste pour ça
peu de temps et j'ai une chose intéressante qui se passe aujourd'hui parce que l'un des
l'un des changements amusants dans notre monde en ce moment est que le travail de tout le monde
de la maison que cela doit être et il y a un chanteur d'opéra que nous tous
aime vraiment Claudel Podolia Je ne sais pas si vous avez vu The Voice UK
vous en avez vu des extraits oui, alors vous souvenez-vous d'avoir vu l'opéra
chanteuse ouais la dame il y a quelques années non non non c'est comme cette année alors
donc saison 9 non elle n'est pas une petite fille non elle est une femme mais de toute façon
Inutile de dire qu'elle, comme nous tous, est coincée à la maison dans l'auto-isolement, alors
J'ai en fait pu m'installer avec elle, ma fille va avoir
des leçons de chant aujourd'hui grâce au zoom d'un chanteur d'opéra basé à Londres
plutôt cool alors je suis rentré à la maison pour pouvoir l'installer avec ça
salut Ron Rob j'aime ton parcours oh merci oh gentil ce serait génial pour
vol sim ouais ça me rappelle il y a 15 ans on avait un spectacle vaguement
traduit dans toute la Norvège un pilote, il est capitaine en tout pas mangé le plus grand
et avec un L sur SAS lui et son fils avaient construit dans l'un des hangars dans
au sous-sol, ils ont construit un simulateur de vol
où ils voient voler en interne et en très beau et un vol qui
prend normalement trois heures pour aller ouais c'est la porte de la cabine en temps réel
rêvé d'un extraterrestre sont comme ça le rêve d'adolescent était toujours d'avoir
comme une configuration d'arcade donc j'ai toujours comme le volant avec force
des commentaires et tout ce genre de choses dans le stockage
je ne m'en sert jamais mais je rêve qu'un jour j'aurai un espace et les enfants pourront
jouer avec ça serait très amusant et je vais que Faro exécute le moniteur configurer ça
bureau est-ce que c'est toute la taille du bureau comme mes bras touchent les deux
murs oh oui et je aggrave les choses, je suis en fait sur l'ordinateur de ma femme qui est
comme directement à travers c'est comme si je pouvais toucher les deux c'est notre bureau
ce qui est en fait comme derrière notre placard ouais, vous devez réellement traverser
le placard pour traverser le bureau était sympa, alors dites à votre
chambre sûre comme nous l'avions fait il y a six ans, nous avons eu un incendie dans la maison et nous avons perdu notre
à la maison oh ouais donc du côté positif nous sommes arrivés à
construire cette magnifique maison neuve et cela au même endroit et ainsi nous
avons dû travailler très dur pour comprendre
où nous allons avoir notre bureau et je ne voulais vraiment pas mettre
le bureau au sous-sol ouais alors nous avons réussi à le serrer derrière
l'horloge qui est soignée c'est cool ouais tu as nos livres en plus
ce n'est pas juste un dressing oui nous avons une horloge pas à pas exactement c'est
C'est comme un joyau caché caché dans ta maison, c'est plutôt cool ouais
hey Henry donc c'est cool je pense qu'Henry nous a rejoint je peut-être qu'il ne peut qu'entendre
nous oh et mon chiot vient dire bonjour
à Adler veux-tu venir ici Adler viens dire bonjour tu ne peux pas vraiment grimper
par Zack ouais oui Oh attention s'il veut vraiment grimper
sur toi ouais c'est tout le monde Adler juste pour que tu saches Roby il y a une inondation
simulateur sur Linux oui cool ok c'est mon pin Book Pro Oh quoi quoi
simulateur d'été de vol est-ce que vous utilisez sur la prochaine classe ouais qu'est-ce que c'est
ça s'appelle les engins de vol, ok
oui c'est je pense que je suis en fait dans ce même grand bain Rubbermaid que
le volant J'ai un vieux bâton de vol logitech avec le comme le
accélérateur peu importe comment vous l'appelez tout ouais j'aime dans peut-être mon
au début des années 20, je me suis mis à collectionner ce genre de périphériques et ensuite jamais
en fait, je veux dire que je les ai utilisés pendant un certain temps, mais je les ai simplement rangés et j'ai décidé
Je ne m'en débarrasserais jamais parce que c'est le genre de chose que tu
Je ne veux pas avoir à remplacer quand les enfants sont assez vieux pour les utiliser
que j'ai dit que mes parents sont sur le sol vos ramequins pas mes pédales de gouvernail
pédales en caoutchouc comment ai-je entendu les ramequins que vous utilisiez pour contrôler le
gouvernail assassiné ok oui je t'ai eu je n'ai pas je n'ai pas ça mais le
le volant à retour de force a le gaz et le frein et un changement de vitesse et
Allah veut une tasse de café ouais ça me prend un peu d'espace hey
Storm chaser bienvenue, nous ne pouvons pas encore vous entendre ne semble pas et je suis je l'ai encore
pour retourner travailler et je suis couvert de poils de chien maintenant hey vous y êtes
ouais nous pouvons vous entendre maintenant bienvenue donc ceci étant notre pause-café combien d'entre nous
en plus de moi, j'ai une tasse de café à la main, je ne vois pas assez
café oh ok ouais coca Scott caféine je suppose que ça compte
Ouais, je suis à mi-chemin et nous venons de commencer comment va tout le monde aujourd'hui
tout le monde va bien, il passe par ici, il est l'un des rares à faire
il porte tout type de respirateur ou quelque chose du genre pour le garder
lui-même les protège des taxis ou du plastique oh bien ouais ouais très bien très bien non
cash famille qui est amère et pourrait être un peu gênant car en Norvège
vous êtes légalement Allah, vous êtes légalement tenu d'accepter de l'argent liquide si l'un des
non oui donc vous ne pouvez refuser à personne d'utiliser la caisse enregistreuse ce truc je pense
si tout est prévu, notre studio est en train d'être peint correctement
maintenant, c'est en supposant que les peintres sont autorisés à travailler
ce que je n'ai pas entendu autrement, alors je pense que je vais leur donner un appel
après-midi et la société de gestion immobilière qui fait la peinture pour nous
et découvrez simplement quel est le statut et voyez où quand je peux obtenir un
key Je suis tellement nerveux que je n'ai toujours pas de clé pour la peinture ouais je
l'a incorporé dans le bail afin qu'ils fassent l'initiale comme rafraîchir la peinture afin
sympa donc ils vont aimer lui donner une nouvelle couche de peinture sur tous les murs et et et
ils ont nettoyé les tapis et donc tout ce truc est comme si c'était prêt à emménager
puis ma fin de la construction sera simplement de demander à notre entrepreneur de construire le
ensembles afin que nous n'ayons pas besoin de peindre les murs et autres choses, mais nous devons créer
des décors que tu sais construits à partir de ces murs ouais ça dit que tu es assez
longtemps parce que le plâtre sèche ouais je ne sais pas comment ça va être mais je
signifie que nous emménageons samedi et mardi d'aujourd'hui si excitant ouais
ouais et tout s'est très bien passé jusqu'ici je veux dire que je suis nerveux à propos du
fait je n'ai pas de clé mais je ne peux pas imaginer qu'ils fermeraient les portes
sans me le dire au préalable car j'ai déjà payé j'ai déjà payé
déjà assuré et tout est en place Internet est censé être
installé le jeudi donc c'est plutôt cool
donc je voulais que cela soit en place avant de déménager parce qu'alors nous pouvons faire des vlogs
et des trucs à partir de là peut-être un zoom pour les supporters de Kickstarter et cela peut
cinq déjà câble ce qui est tout boo quel type de connexion vous obtenez c'est
va avoir 50 ans et un concert vers le bas ouais il a aussi un basculement LTE, donc si notre
Internet tombe en panne, nous avons le LTE à diffuser et nous n'avons pas à payer
vous n'avez pas à payer de supplément pour la bande passante réellement fournie en tant que
service de basculement du FAI tout nouveau monde pour la catégorie cinq c'est sûr
ouais plus de temps d'arrêt mais aussi de ne plus avoir à réduire l'échelle du 720 pour notre
flux en direct comme je suis assez convaincu que nous serons en mesure de faire au moins 1080p nous
peut même aller à K si nous avons de la chance alorsOh nous verrons donc je ne le fais pas
Je n'ai jamais fait ça donc je ne sais pas quel genre de latence cela introduit mais
Je suppose que vous connaissez Google qui a de très bons transcodeurs à faible latence, donc je
pense que ça devrait ouais la latence sur les sites de streaming en bas de la télévision nationale
et ma latence était à peu près je veux dire, c'est après que je suis venu ici 15 secondes wow je ne
Je pense que nous avons déjà été si mauvais comme si nous étions environ 20 à 30 secondes les gars ouais
si vous regardez en direct, alors c'est sur la plate-forme ouais ouais je suppose que Roku est
bien pire oh vraiment ouais quel modèle Roku avez-vous la facture
tu connais le haut de la ligne oh ouais comme l'actuel l'actuel ok
ouais c'est surprenant non j'utilise de la glace je fais toujours le développement sur un vieux Roku
2 et j'avais pensé et c'était vraiment lent et j'ai donc pensé à passer à un
plus actuel ouais parce que ça marche toujours
ouais Roku fait une différence, je pense que c'est juste un chemin de streaming mais je
avoir un Roku 3 et je vois probablement un délai de 40 secondes à partir du moment où je
dis quelque chose de cochon quand je touche quelque chose sur le chat discord
Ouais prend au moins 30 ou 40 secondes avant que les pairs aient raison, je vais ficeler
tu sais ce qui serait intéressant, désolé que ce que je
pensait que ce serait un test intéressant d'élever Cody et
Roku en même temps et voyez quelle est la différence de latence parce que ce sont
en fait alimenté à partir du même serveur HLS, donc si s'il s'agit en fait du flux
il sera probablement assez bien synchronisé s'il s'agit de l'appareil Roku ou de leur
plate-forme alors cela nous dirait si c'est peut-être quelque chose dans cette plate-forme qui
provoque le retard peut-être qu'ils ont plus de rassemblement ou quelque chose de YouTube sur le
d'autre part, la facture est un flux complètement séparé que nous envoyons directement
pour eux ouais c'est environ 15 à 20 secondes ouais c'est incroyable
Ouais je veux dire, considérant que nous envoyons de la vidéo HD et qu'ils la transcodent
à 320 et 240 et 480 et donc c'est plutôt bien ça m'a étonné quand j'ai d'abord
obtenu DSL qui n'était pas très rapide au moment où je pouvais faire un ping à un
site Web de retour en Australie et obtenez une réponse dans le temps avec moins
d'une seconde et je ne pouvais pas y croire ouais soufflé tu sais ouais et nous y sommes
comme et je sais que ceux qui regardent ceci à la demande le voient mais je
montrez-vous les gars, donc c'est mon Pine Book Pro qui est un ordinateur portable Linux à 200 $ va
est-ce qu'il y a la recherche et il y a à quoi ressemble le flux, alors c'est le flux de
mon point de vue et puis j'ai mon téléphone ici et tout est
Sans fil ouais, c'est ainsi que la pile fait bien le Pine Book Pro
travail sur lequel je n'ai vu aucune des vidéos de catégorie 5 et j'ai trop de critiques
dessus, alors comment ça marche en termes de machine de travail quotidienne?
Je dois dire que tu dois regarder ces vidéos mec que j'ai fait, je les ai traversées
mais vous avez probablement une très bonne perspective à ce sujet maintenant que j'utilise
c'est une sorte de terminal distant et cousez-le et ça marche fabuleux pour ça ouais
ouais je l'utilise rarement comme autonome juste parce que je suis très
un peu comme un travailleur basé sur le cloud, donc aucun de mes appareils n'a comme cet appareil
ne contient aucun fichier et si mon ordinateur portable tombe en panne, cela indique que je suis
capable de récupérer si rapidement à chaque fois que j'ai un crash informatique ou quelque chose que je
est-ce que je n'utilise pas vraiment l'appareil lui-même autrement qu'en tant que terminal distant
donc pour ce que je l'utilise pour qui est essentiellement le bureau à distance de Google dans un
i-9 9900 K il fonctionne comme un petit appareil criard pour que je puisse faire ma vidéo
édition et tout ce qu'il y a dessus parce que je le fais à distance sur le serveur
mais est-ce autonome mais je l'utilise pour des choses générales comme simplement surfer sur le Web
et télécharger des vidéos sur YouTube et des trucs comme ça
la webcam est assez misérable mais je veux dire qu'attends-tu ce n'est pas ça
n'a pas besoin d'être bon c'est juste une chose de commodité, c'est définitivement
ça vaut le coup oh vraiment oh pour 200 dollars ouais fais juste attention, c'est vraiment
mince ce qui lui donne ce look très élégant mais cela rend aussi le plastique
assez jolie tu sais tu peux voir que tu pourrais le craquer si tu
n'a pas fait attention, ce n'est peut-être pas recommandé, mais encore une fois Sabu qui va
faire ça bien ce n'est pas l'intention derrière l'appareil ouais tu le ferais ouais
tu es tu as beaucoup trop de temps libre
mais à chaque fois que je compile quelques fois par semaine ouais, mais vous définiriez
avec comme un petit i7 ou quelque chose sur lequel vous pouvez simplement tirer quand vous
besoin de faire la compilation, puis il vous suffit de lancer votre code dessus et de commencer à
compiler c'est comme comment II rend une vidéo 2k à partir de mon Pine Book Pro mais je suis
connexion à un i-9 avec MDOT au stockage, désolé quelle tempête
chaser donc vous voulez dire comme une compilation d'architecture croisée ou quelque chose comme
que vous venez de le lancer sur la machine la plus puissante et de le recompiler pour
l'architecture arm 6 aar 64 puis chargez-le sur votre livre de pin ou ouais
vous pourriez aimer si vous compilez un logiciel qui est un peu différent.
sur le livre de pin désolé peut-être j'ai mal compris comme certainement quand j'aime
quand je crée MEMS Linux par exemple, j'utilise en fait chaque périphérique pour compiler
lui-même pour compiler le logiciel, sinon c'est comme si cela prend du temps contrairement à
le PI 0 mais oh ouais ça vaut le coup car vous savez que le logiciel est
va être parfaitement compilé pour cette architecture et ce matériel donc dans le
faites-le mais je compile car nous avons je pense que nous avons deux architectures de bras qui
soutenir quelqu'un qui a fait don de vos appareils ouais et la compilation est quelque chose qui
prend une heure sur un rythme régulier comme il faut zéro quatre jours c'est fou
alors soyez ce que je ferais dans ce cas si vous vouliez utiliser Pine Book Pro pour comme
la génération du logiciel est que j'obtiendrais un Rock Pro 64 qui est exactement le même SBC
juste un facteur de forme différent, ils l'aplatissent simplement pour le portable
vous pouvez compiler sur le rock pro 64 séparément de votre Pine Book Pro et
il vous suffit de transférer le logiciel sur le Pine Book Pro, puis
vous ne laissez pas vous n'utilisez pas l'ordinateur portable pour faire toute votre compilation
vous obtenez toujours un logiciel dur compilé pour ce matériel peut être un
façon amusante de le faire donc autre chose que je fais aussi
en dehors de la compilation, je fais beaucoup d'écriture en utilisant le texte Tex
langage de formatage donc ce que l'on appelle aussi latex ou latex tui c'est du texte pur
il est donc très facile de contrôler la version avec de la viande maison ou tout ce que vous
obtenu et c'est l'une des raisons pour lesquelles je l'aime bien, même le
livre de pin pas la sonde le répertoire téléphonique n'a aucun problème avec la balustrade ouais
absolument ouais ce que j'ai un problème s'il y a quelque chose de graphique
intensif et vous avez vu ce Robbie chaque fois que vous faites glisser une fenêtre ou
quelque chose comme ça qui causera un problème que je n'ai pas eu
tout ce genre de problème sur le Pine Book Pro, je ne suis pas surpris quand vous étiez
capable de le faire lorsque vous avez pu diffuser YouTube sur l'avion book pro se
Je dois m'en procurer un ouais et c'était sur l'installation Debian, d'accord, alors
avez-vous déjà essayé le projet de bras de projet au clair de lune au clair de lune
ce n'est pas non ce n'est pas c'est un jeu de streaming open-source donc
en gros, vous avez un ordinateur avec une carte graphique Nvidia ci-dessus avec GTN 600
et puis vous et puis vous diffusez cela sur n'importe quel ordinateur, même à distance afin que vous puissiez
comme ne pas être à la maison où se trouve votre ordinateur et vous pouvez toujours le diffuser là-bas,
vous pouvez le faire, je suis presque sûr que vous pouvez le faire avec le stylo Book Pro
ce serait incroyable ouais j'ai utilisé des technologies similaires pour
ça, puis les stades sont sortis et ça m'a vraiment rappelé ça mais je
je n'ai pas pu me souvenir de son nom parce que les stades Google font exactement cela
avec leurs supercalculateurs qui ont essentiellement des ordinateurs de streaming que vous
connexion à Je pense que c'est la prochaine génération de jeux à coup sûr le
le troisième aurait encore besoin d'une carte graphique assez forte tout nouveau client moment
juste sur le point non c'est ce qui est beau à ce sujet
il l'utilise comme la lecture vidéo, donc aussi bien que la lecture vidéo
ce doit être un délice auquel vous ne pouvez pas vraiment jouer à nouveau en temps réel pourquoi pensez-vous ainsi
Bon souviens-toi qu'on parlait de faible latence ouais c'est fou maintenant ils ont
codecs propriétaires qui sont simplement incroyablement en temps réel Wow ouais je veux dire je
tu y penses, nous avons tous la plupart d'entre nous un concert et si vous jouez un
jeu comme ça, vous n'avez pas besoin d'envoyer d'autres données que le nombre de boutons
vous avez besoin de votre manette, je serai chanceux si j'en ai 20 à 20 min ouais
ouais je ne sais pas que tu pourrais le faire avec le SL je pense que tu en as probablement besoin
comme 200 méga ou plus oh mon Dieu donc j'ai comme 15 mégabits vers le bas 16 et je
Je sais que j'ai fait les deux Direction belle oh mon Dieu
J'adorerais apporter de la fibre au hasch qui serait juste une chose merveilleuse
l'a mentionné dans le texte dans les discussions il y a quelques mois, mais peut-être l'année dernière après
médiane Je téléchargeais une playlist YouTube parce que c'était juste un statique
vidéo mais chaque vidéo était d'environ 5 mm d'oeufs et il y avait environ 10 pistes dans leur
playlist et puis chaque piste se téléchargeait si vite que je l'ai pensé
a échoué parce que dans mon appartement de gauche précédent, je ne sais pas quelque chose et cela a échoué
était juste quelques secondes et puis il et chaque piste maintenant téléchargé en même temps
vitesse comme elle échouait auparavant quelques secondes avant nous non c'est en fait
ouais j'ai téléchargé la dernière fois que j'ai téléchargé une de ces pauses café, je suis
le télécharger au studio et et a pris ce que c'était une heure et demie vendu
ooh je pense et puis je décide qu'il avait du mal à transcoder en HD alors je
l'a téléchargé à nouveau depuis Vimeo et ma vitesse de téléchargement a pris une minute
pas de surprise du tout ouais et je dis que j'ai dit au FAI où nous sommes au lieu de quoi
nous installons au studio, je suis comme si nous ne pouvons pas fausser un peu plus ça
vers des téléchargements comme nous avons un concert en baisse et 50 Meg en hausse, donnez-moi, donnez-moi 500
500 ou quelque chose de bien non ne peut pas faire ça, alors ce ne serait pas bien s'ils
pourrait fausser les choses dans l'autre sens pour diffuser en HD un no-show pour le faire
ne serait-ce pas au lieu d'un câble ou d'une fibre fibre le ferait la fibre est quatre fois
le prix cependant
Oh oui la fin jusqu'à ce que je déménage et dans ce service téléphonique domestique n'est même pas
il n'est pas installé même si oui et dans les trois trois ans, ils ferment
dans tout le service téléphonique de base dans tout le pays, ils vont ouais
Je suis tout une pâte vide maintenant comme si je n'avais pas de vraie ligne téléphonique depuis des années
J'ai coupé la ligne téléphonique quand nous avons emménagé dans cette maison et installé vide pour que tout mon
les prises téléphoniques fonctionnent, c'est intéressant parce qu'une partie de moi est comme ça
de triste parce que je suis toujours même si je suis même si je suis comme même si je suis
plus jeune que la génération qui a pu jouer avec les PBS commutés et tout ça
trucs J'aime toujours cette idée que vous pouvez simplement composer un BBS sur une ligne téléphonique
bien sûr mais tu dis que c'est triste mais en fait c'est plutôt cool parce que même
bien que j'utilise la VoIP comme je l'ai dit mes prises sont toutes actives donc nous avons des
comme des téléphones de la vieille école branchés sur la prise téléphonique et ça n'aime pas mon
cuisine comme si elle ne le faisait pas elle ne faisait pas l'équivalent de la ligne téléphonique
de paquet tombe non oh wow ok mais je veux dire comme si tu veux aller comme aller
rétro droit ouais c'est mon visage est mon téléphone de cuisine au studio au
studio, nous installons un téléphone public juste au Studio E, donc c'est une des choses
sur la liste de courses alors ouais j'avais ouais je ne peux pas faire ça avec la VoIP je ne pense pas
mais ouais ouais le téléphone payant que nous installons a des boutons tactiles mais
il ressemble à un téléphone à cadran mais ce sont des boutons alors oui les gars je dois
lancez-vous parce que nous avons ces leçons de chant à venir mais c'est
été gentil de vous avoir ici pour une pause café et mes cafés vides donc j'ai besoin
un autre de ceux qui font cela, nous le ferons à nouveau demain et j'espère que vous
peut nous rejoindre, n'oubliez pas de consulter notre campagne Kickstarter sur cat5 dot TV
slash kick J'ai ajouté quelques avantages vraiment cool, alors découvrez ce qui
là si vous n'avez pas déjà soutenu la campagne en espérant que nous verrions
peut-être quelques entreprises qui prendraient l'un des sponsors
opportunités, donc si vous avez des amis qui possèdent des entreprises
savoir peut-être que quand nous sommes tous à travers ce qui se passe dans le monde en ce moment, ils
va avoir besoin d'une promotion, je serais heureux de travailler avec eux, donc il y en a
des opportunités vraiment intéressantes là-bas aussi, merci à tous
merci je ne pouvais pas parler aujourd'hui car j'ai le casque mais il est là et
il aurait participé si j'avais eu le look technique sur lequel il regarde le bureau
la télé en même temps donc il s'amuse juste
Ouais en fait il y avait un bureau, calmez-vous tout le monde, nous vous reverrons tous demain
tout le monde
toi