benvenuti alla pausa caffè di oggi per il 24 marzo bello vedere me e tutti
spero che tu stia bene una cosa con cui voglio cambiare tipo
la pausa caffè perché penso che tu sappia mentre non siamo non siamo qui per
fingere che ciò che sta accadendo nel nostro mondo non stia accadendo, ma proviamo a farlo
mantieni le cose positive e stai lontano da alcune delle cose che tu
so che mi viene in mente perché abbiamo ascoltato i media
ti dispiace fermarti su questo o sì almeno abbassalo così come stanno tutti
giorno che va quindi sono a casa non lavoro da casa perché siamo stati considerati
un servizio essenziale e va bene, ma oggi sono tornato a casa solo per questo
poco tempo e ho una cosa interessante che sta accadendo oggi perché uno dei
uno dei cambiamenti più divertenti nel nostro mondo in questo momento è che tutti lavorano
da casa quello che deve essere e c'è un cantante lirico che tutti noi
amo davvero Claudel Podolia. Non so se avete visto The Voice UK
voi ragazzi ne avete visto delle clip sì, quindi ricordate di aver visto l'opera
cantante sì la signora qualche anno fa no no no questo è come quest'anno così
quindi la stagione 9 no non è una ragazzina no lei è una donna ma comunque
inutile dire che come tutti noi siamo bloccati a casa nell'autoisolamento così così
In realtà sono stato in grado di mettermi d'accordo con lei che mia figlia avrà
lezioni di canto oggi attraverso lo zoom da un cantante lirico britannico residente a Londra, quindi questo è
abbastanza bello così sono tornato a casa in modo da poterla sistemare con quello così
ciao Ron Rob mi piace il tuo background oh grazie oh bello sarebbe fantastico
sim di volo sì, mi ricorda che 15 anni fa c'era uno spettacolo vagamente
tradotto in giro per la Norvegia un pilota è un capitano in tutto non mangiando il più grande
e con una L su SAS lui e suo figlio avevano costruito in in uno dei capannoni in
nel seminterrato hanno costruito un simulatore di volo
dove stanno vedendo volare internamente e molto bello e un volo che
normalmente ci vogliono tre ore per andare sì, è bello che la porta della cabina in tempo reale
sognato un alieno sono così che il sogno da adolescente doveva sempre avere
come una configurazione arcade così ho ancora come il volante con forza
feedback e tutto quel genere di cose in archivio
mai utile ma sogno che un giorno avrò uno spazio ei bambini potranno farlo
giocarci sarebbe molto divertente e Faro farà funzionare il monitor in questo modo
ufficio è questa è l'intera dimensione dell'ufficio come se le mie braccia toccassero entrambi
muri oh sì e peggioro le cose in realtà sono sul computer di mia moglie che è
è come se potessi toccare entrambi, questo è il nostro ufficio
che in realtà è come dietro il nostro armadio, sì, devi davvero attraversare
l'armadio per attraversare l'ufficio era carino, quindi dillo a te
stanza sicura come dovevamo stare bene sei anni fa abbiamo avuto un incendio in casa e abbiamo perso il nostro
a casa oh sì, quindi sul lato positivo che dobbiamo
costruire questa meravigliosa nuova casa e questa nella stessa posizione e così noi
abbiamo dovuto lavorare molto duramente per capire
dove avremo un ufficio e non volevo davvero metterlo
l'ufficio nel seminterrato sì, quindi siamo riusciti a infilarlo dietro
l'orologio che è pulito è bello sì, in realtà hai i nostri libri in più
non è solo una cabina armadio, sì, abbiamo esattamente un orologio walkthrough
come se fosse come una gemma nascosta nascosta proprio a casa tua che è piuttosto interessante, sì
hey Henry quindi è fantastico, penso che Henry si sia unito a noi, forse può solo sentire
noi oh e il mio cucciolo sta arrivando per salutarci
ad Adler vuoi venire qui Adler vieni a dire ciao non puoi davvero arrampicare
di Zack sì sì Oh attenzione se vuole assolutamente arrampicare
su di te sì, questo è Adler, tutti così sai Roby che c'è un'alluvione
simulatore su Linux sì bello okay questo è il mio Pine Book Pro Oh cosa cosa
Il simulatore di volo estivo è quello che usi nella prossima classe, sì, cos'è
che si chiama attrezzatura di volo attrezzatura di volo va bene
sì, penso di essere effettivamente nella stessa vasca di Rubbermaid
il volante ho un vecchio flight stick logitech con simili
acceleratore come lo chiami tutto sì, mi piace di nuovo forse nel mio
All'inizio degli anni '20 ho iniziato a collezionare quel tipo di periferiche e poi mai più
in realtà voglio dire che li ho usati per un po 'ma li ho messi in deposito e ho deciso
Non mi libererei mai di loro perché è il genere di cose che hai appena
non voglio dover sostituire quando i bambini sono abbastanza grandi da usarli quello che era
che ho detto che i miei parenti sono sul pavimento i tuoi stampini no i miei pedali del timone
pedali di gomma come ho sentito gli stampini che hai usato per controllare il
timone assassinato ok si ti ho preso non ho non ce l'ho ma il
il volante force feedback ha il gas e il freno e un cambio e
Allah vuole una tazza di caffè, sì, mi ci vuole un po 'di spazio, ehi
cacciatore di tempeste benvenuto non possiamo sentirti ancora non sembra e io sono ho ancora
per tornare a lavorare e sono coperto di peli di cane ora ehi eccoti
sì, ora possiamo sentirti il ​​benvenuto quindi questa è la nostra pausa caffè quanti di noi
oltre a me effettivamente hanno una tazza di caffè in mano non vedo abbastanza
caffè oh okay sì coca Scott caffeina immagino che conti
sì, l'ho fatto a metà e abbiamo appena iniziato come stanno andando tutti oggi
tutti stanno bene lui sta passando di qui è uno dei pochi a fare
quindi indossa qualsiasi tipo di respiratore o qualcosa del genere per tenerlo
lui stesso li protegge dai taxi o dalla plastica oh bene sì sì molto bene molto bene no
famiglia in contanti che è un amaro e potrebbe essere un po 'fastidioso perché in Norvegia
sei legalmente Allah sei legalmente obbligato ad accettare contanti se uno dei se
no sì quindi non puoi negare a nessuno di usare il registratore di cassa quella roba credo
se tutto è da programmare, il nostro studio studio viene dipinto bene
ora che sta assumendo che i pittori possano entrare nel lavoro
che non ho sentito altrimenti, quindi penso che darò loro una chiamata questo
pomeriggio e la società di gestione della proprietà che sta dipingendo per noi
e scoprire qual è lo stato e vedere dove quando posso ottenere un
chiave Sono così nervoso per il fatto che ancora non ho una chiave per il dipinto, sì
lavorato nel contratto di locazione in modo che facciano l'iniziale come rinfrescare la pittura così
bello quindi gli daranno una nuova mano di vernice su tutti i muri e e
hanno pulito i tappeti e così tutta quella roba è come se fosse pronta per entrare
e poi la mia fine della costruzione sarà solo avere il nostro appaltatore costruire il
set, quindi non abbiamo bisogno di dipingere muri e cose del genere, ma dobbiamo creare
set che sai costruiti da quei muri sì, questo dice che sei abbastanza
molto tempo perché il gesso si asciuga sì, non so come sarà ma io
significa che ci trasferiremo sabato e martedì di oggi è così eccitante, sì, certo
sì e tutto è andato abbastanza bene finora, voglio dire, sono nervoso per il
Infatti non ho la chiave ma non riesco a immaginare che chiuderebbero le porte
senza dirmelo in anticipo perché l'ho già pagato l'ho già pagato
ha già l'assicurazione e tutto a posto Internet dovrebbe essere
installato giovedì quindi è piuttosto interessante
quindi volevo che fosse a posto prima di trasferirci, perché poi possiamo creare vlog
e roba da lì forse uno zoom per i sostenitori di Kickstarter e questo può
cinque già via cavo cos'è tutto boo che tipo di connessione hai
sarà 50 in su e un concerto in meno sì, ha anche il failover LTE quindi se il nostro
Internet va giù, abbiamo l'LTE per trasmettere e non dobbiamo pagare
non devi pagare un extra per la larghezza di banda effettivamente fornita come file
servizio di failover dall'ISP completamente nuovo per la categoria cinque questo è certo
sì, niente più tempi di inattività, ma anche come non dover più ridimensionare il 720 per il nostro
feed live come se fossi abbastanza fiducioso che saremo in grado di fare almeno 1080p noi
potrei anche andare in K se siamo fortunati, quindi vedremo quindi non lo so
Non l'ho mai fatto, quindi non so che tipo di latenza introduce ma
Sospetto che tu sappia che Google ha dei transcodificatori a bassa latenza davvero buoni, quindi io
penso che dovrebbe sì la latenza sui siti di streaming fino alla TV nazionale
e la mia latenza era di circa, voglio dire, è dopo che sono venuto qui 15 secondi wow non lo faccio
penso che siamo mai stati così cattivi come se fossimo circa 20 30 secondi ragazzi, sì
se stai guardando dal vivo, allora è sulla piattaforma sì sì, immagino che lo sia anche Roku
molto peggio oh davvero sì, quale modello Roku hai in conto
tu conosci il top della linea oh sì come l'attuale quello attuale va bene
sì, è sorprendente, no io uso il ghiaccio, faccio ancora lo sviluppo su un vecchio Roku
2 e avevo pensato ed è molto lento, quindi ho pensato di passare a un
uno più attuale sì perché funziona ancora
sì, Roku fa la differenza, penso che sia solo il percorso di streaming in streaming ma io
ho un Roku 3 e vedo probabilmente un ritardo di 40 secondi da quando da quando ho
dire qualcosa un maiale quando tocco qualcosa nella chat di discordia
sì, ci vogliono almeno 30 o 40 secondi prima che i colleghi abbiano ragione
sai cosa sarebbe un interessante andare avanti scusa quello che ho
Stavo pensando che sarebbe stato un test interessante far apparire Cody e
Roku allo stesso tempo e vedi qual è la differenza di latenza perché quelli sono
effettivamente alimentato dallo stesso server HLS quindi se è in effetti il ​​flusso
probabilmente sarà sincronizzato abbastanza bene se è il dispositivo Roku o il loro
piattaforma allora questo ci direbbe se è forse qualcosa in quella piattaforma che
causa il ritardo forse hanno più adunata o qualcosa di YouTube sul
D'altra parte, la fattura è un feed completamente separato che effettivamente inviamo direttamente
per loro sì, sono circa 15-20 secondi, sì, è incredibile
sì, voglio dire considerando che stiamo inviando video HD e lo stanno transcodificando
a 320 e 240 e 480 e quindi è abbastanza buono mi ha stupito la prima volta
ho ricevuto DSL che non era molto veloce al momento in cui sono stato in grado di eseguire un ping a un file
sito web in Australia e ricevi una risposta in tempo utile con meno
più di un secondo e non potevo crederci, sì soffiato, lo sai, ed eccoci qui
mi piace e so che chi lo guarda su richiesta lo vede ma io
vi mostro ragazzi quindi questo è il mio Pine Book Pro che è un laptop Linux da $ 200
c'è l'aspetto e l'aspetto del feed, quindi questo è il feed da
il mio punto di vista e poi ho il mio telefono qui e tutto
Wireless, sì, è così che questo mucchio fa bene il Pine Book Pro
lavoro Non ho visto nessuno dei video di categoria 5 e ho troppe recensioni
su di esso quindi come funziona bene in termini di una macchina da lavoro quotidiana I
devo dire che devi guardare quei video, amico che ho fatto
ma probabilmente hai un'ottima prospettiva su questo ora che sto usando
come una specie di terminale remoto e cucilo e funziona alla grande per quello sì
sì, lo uso raramente come se fosse un dispositivo autonomo solo perché io sono molto
molto simile a un lavoratore basato su cloud, quindi nessuno dei miei dispositivi ha questo dispositivo
non ha alcun file su di esso e se il mio laptop si rompe significa che è per questo che lo sono
in grado di recuperare così rapidamente ogni volta che ho un crash del computer o qualcosa che io
non io non uso realmente il dispositivo stesso se non come terminale remoto
quindi per quello che lo sto usando per il quale è fondamentalmente il desktop remoto di Google in un file
i-9 9900 K funziona come un piccolo dispositivo urlante così posso fare il mio video
editing e tutto su di esso perché lo sto facendo da remoto sul server
ma lo fa da solo ma lo uso per cose generali come navigare sul web
e caricare video su YouTube e cose del genere
la webcam è piuttosto miserabile ma intendo dire cosa ti aspetti che non lo sia
non ha bisogno di essere buono è solo una cosa comoda, giusto è sicuramente
ne vale la pena oh sicuramente oh per 200 dollari sì, stai attento, è davvero
sottile che gli conferisce un aspetto elegante e davvero piacevole ma rende anche la plastica
abbastanza carino sai che potresti vedere che potresti romperlo se tu
non stavamo attenti forse non è raccomandato ma ancora Sabu chi lo farà
fallo bene, non è questa l'intenzione dietro il dispositivo, sì lo faresti sì
tu sei hai troppo tempo a disposizione per qualsiasi cosa
ma ogni volta che compilo un paio di volte a settimana sì, ma tu avresti impostato
con come un piccolo i7 o qualcosa su cui puoi semplicemente sparare ogni volta che vuoi
devi fare la compilazione e poi dovresti semplicemente lanciare il tuo codice su di esso e iniziare a
compilare è come il rendering di video 2k dal mio pine Book Pro ma lo sono
connettersi a un i-9 con MDOT per l'archiviazione, mi dispiace che sia quella tempesta
chaser quindi intendi come compilazione di architetture incrociate o qualcosa di simile
che devi semplicemente lanciarlo sulla macchina più potente e compilarlo in modo incrociato
l'architettura arm 6 aar 64 e poi caricarla di nuovo sul tuo libro di pino o sì
ti piacerebbe se stai compilando un software che è un po 'diverso, giusto
sul libro di pino scusa forse ho capito male come sicuramente quando mi piace
quando creo MEMS Linux, ad esempio, uso effettivamente ogni dispositivo per compilare
stesso per compilare il software altrimenti gli piace quindi è dispendioso in termini di tempo a differenza di
il PI 0 ma oh sì, ne vale la pena perché sai che il software è
sarà perfettamente compilato per quell'architettura e quell'hardware quindi in
fallo ma io compilo per quello che abbiamo, penso che abbiamo due architetture di braccio che
sostieni qualcuno che ha donato i tuoi dispositivi sì e la compilazione è qualcosa che
ci vuole un'ora regolarmente come ci vogliono zero quattro giorni che è pazzesco
quindi sii quello che farei in questo caso se volessi usare pine Book Pro per simili
generazione di software è che otterrei un Rock Pro 64 che è lo stesso SBC esatto
solo un fattore di forma diverso lo appiattiscono per il notebook
potresti compilare su rock pro 64 separatamente dal tuo pine Book Pro e
quindi trasferisci semplicemente il software su pine Book Pro e poi e poi
non ti permetti di non usare il laptop per fare tutte le tue compilazioni
hai ancora software hardware compilato per quell'hardware potrebbe essere un file
modo divertente per farlo quindi un'altra cosa che faccio anche io
a parte la compilazione, scrivo molto usando il testo Tex
linguaggio di formattazione quindi quello che è noto anche come latex o latex tui è tutto puro testo
quindi è davvero facile controllare la versione con un po 'di carne della casa o qualunque cosa tu abbia
ottenuto e questo è uno dei motivi per cui mi piace non ha problemi nemmeno con il file
la rubrica del pino non la sonda la rubrica del telefono non ha affatto problemi di ringhiera sì
assolutamente sì, ho un problema se c'è qualcosa di grafico
intensivo e hai visto questo Robbie ogni volta che trascini una finestra intorno o
qualsiasi cosa del genere causerà un problema che non ho mai avuto
nessuno di questi problemi su Pine Book Pro non mi sorprende quando lo eri
in grado di farlo quando sei stato in grado di riprodurre in streaming YouTube sul libro aereo pro se
Devo procurarmene uno sì e quello era nell'installazione di Debian, ok
hai mai provato il progetto del braccio del progetto Moonlight Moonlight Moonlight
non è no, non è, è una cosa di streaming di giochi open source, quindi
fondamentalmente hai un computer con una scheda grafica Nvidia sopra con GTN 600
e poi tu e poi lo trasmetti a qualsiasi computer, anche da remoto, così puoi
come non essere a casa dove si trova il tuo computer e puoi ancora trasmetterlo in streaming lì
potresti farlo, sono abbastanza sicuro che puoi farlo con la penna Book Pro che è
sarebbe fantastico, sì, ho usato tecnologie simili
quello e poi gli stadi sono usciti e me lo hanno ricordato davvero, ma io
non riuscivo a ricordarne il nome perché Google Stadia sta facendo esattamente questo
con i loro supercomputer che fondamentalmente hanno solo computer in streaming che sei
connettersi a Penso che questa sia sicuramente la prossima generazione di giochi
terzo avrebbe ancora bisogno di una scheda grafica piuttosto potente, tutto nuovo client momentaneo
sul punto no, questo è ciò che è bello al riguardo
lo usa usa come la riproduzione video così come la riproduzione video
dev'essere un piacere che tu non possa suonare di nuovo in tempo reale perché la pensi così
giusto ricorda che stavamo parlando di bassa latenza sì, è pazzesco ora che hanno
codec proprietari che sono solo incredibilmente in tempo reale Wow sì, voglio dire
ci pensi tutti noi tutti la maggior parte di noi ha un concerto e se stai suonando un
gioco del genere non è necessario inviare dati diversi da quanti pulsanti fanno
hai bisogno del tuo controller Sarò fortunato se ottengo 20 20 min sì
sì, non so che potresti farlo con la SL, penso che probabilmente ti serva
come 200 mega o più oh cara, quindi ho 15 megabit in meno, 16 in meno e io
so di aver fatto entrambe le regie bellissime oh mio Dio
Mi piacerebbe ottenere fibra per l'hashish che sarebbe semplicemente una cosa meravigliosa
lo ha menzionato nel testo nelle chat di qualche mese fa ma forse l'anno scorso dopo
mediana stavo scaricando una playlist di YouTube perché era solo una statica
video ma ogni video era di circa 5 mm di uova e c'erano circa 10 tracce nel loro
playlist e poi ogni traccia è stata scaricata così velocemente che l'ho pensato
fallito perché nel mio precedente appartamento a sinistra non so qualcosa e l'ho fallito
erano solo pochi secondi e poi esso e ogni traccia ora scaricati allo stesso modo
velocità come in precedenza falliva pochi secondi prima di noi no, in realtà
si ho caricato l'ultima volta che ho caricato uno di questi coffee break sono
caricandolo in studio e prendendo quello che è stato venduto per un'ora e mezza
ooh penso e poi decido che stava avendo problemi con la transcodifica in HD, quindi io
l'ho scaricato di nuovo da Vimeo e la mia velocità di download ha impiegato un minuto a lei
nessuna sorpresa, sì e dico che ho detto all'ISP dove siamo invece di cosa
stiamo installando in studio, non potremmo distorcerlo un po 'di più
verso caricamenti come se avessimo un concerto in calo e 50 Meg in su, come dammi dammi 500
500 o qualcosa di giusto no non può farlo, quindi non sarebbe carino se loro
potrebbe inclinarlo nell'altro modo per trasmettere in HD un no-show per farlo
non lo faresti invece di un cavo o in fibra di fibra lo faresti fibra è quattro volte
il prezzo però
eh si alla fine fino a quando mi sono trasferito e in questo servizio di telefonia domestica non è nemmeno
non è installato nemmeno così sì e nei tre tre anni stanno chiudendo
su tutto il servizio telefonico di base in tutto il paese stanno andando, sì
Sono tutta una pasta vuota ora come se non avessi una vera linea telefonica da anni
Ho tagliato la linea telefonica quando ci siamo trasferiti in questa casa e ho installato il vuoto così tutto mio
le prese telefoniche funzionano ed è interessante perché una parte di me è gentile
di triste perché ancora anche se sono anche se sono come anche se lo sono
più giovane della generazione che ha avuto modo di giocare con PBS dial-up e tutto il resto
roba Mi piace ancora l'idea che puoi semplicemente chiamare un BBS tramite una linea telefonica
certo, ma dici che è triste ma in realtà è un po 'figo perché anche
anche se sto usando VoIP come ho detto, i miei jack sono tutti attivi, quindi abbiamo il tradizionale
come i telefoni della vecchia scuola collegati alla presa del telefono e non mi piace il mio
cucina come non lo fa non fa l'equivalente della linea telefonica
di pacchetti cadute no oh wow okay ma intendo come se tu volessi andare come vai
retro giusto sì, questa è la mia faccia è il mio telefono in cucina allo studio di
studio stiamo installando un telefono pubblico solo allo Studio E, quindi questa è una delle cose
sulla lista della spesa quindi sì, sì, non posso farlo con il VoIP, non credo
ma sì sì il telefono pubblico che stiamo inserendo ha pulsanti a sfioramento ma
è fatto per assomigliare a un telefono rotante ma sono pulsanti quindi sì ragazzi devo
datti da fare perché abbiamo queste lezioni di canto in arrivo ma è
è stato bello averti qui per una pausa caffè ei miei caffè vuoti, quindi ho bisogno
un altro di quelli che lo fanno lo faremo di nuovo domani e spero che tu
puoi unirti a noi non dimenticare di dare un'occhiata alla nostra campagna Kickstarter su cat5 dot TV
slash kick Ho aggiunto un paio di vantaggi davvero interessanti, quindi controlla cosa c'è
lì se non hai già sostenuto la campagna sperando che vedremmo
forse un paio di aziende che si prenderebbero una delle sponsorizzazioni
opportunità quindi se forse hai amici che possiedono attività che sei tu
so forse quando avremo finito quello che sta succedendo nel mondo in questo momento lo sono
avrò bisogno di una promozione, sarei felice di lavorare con loro, quindi ce ne sono alcune
opportunità davvero buone anche lì, quindi grazie a tutti
grazie non ho potuto parlare oggi perché ho le cuffie ma lui è qui e
avrebbe partecipato se avessi avuto l'aspetto tecnico su cui sta guardando l'ufficio
la TV allo stesso tempo, quindi si sta solo divertendo
sì, in realtà aveva un ufficio rilassati tutti ci vediamo domani tutti
giusto tutti
tu