3月24日の今日のコーヒーブレイクへようこそ。皆さんと私に会えてうれしいです。
あなたが元気になっていることを願っています
私たちがいない間、私たちはここにいないことを知っていると思うので、コーヒーブレイク
私たちの世界で起こっていることは起こっていないふりをしますが、やってみましょう
物事を前向きに保ち、あなたがしていることのいくつかから離れてください
私たちはメディアを聞いてきたので頭に浮かぶことを知っています
あなたはその中で一時停止するか、少なくともそれを下げてもいいので、みんなはどうですか
日が来るので私は家にいます私は家から仕事をしていません
不可欠なサービスとそれはクールですが、私はこれのためだけに今日家に帰りました
短い時間で、今日は面白いことが起こっています。
今の私たちの世界での楽しい変化の1つは、みんなの仕事です
家からそれが必要であり、私たち全員がオペラ歌手がいます
ClaudelPodoliaが大好きです。TheVoiceUKを見たことがあるかどうかはわかりません。
はい、あなたたちはそれのクリップを見たので、あなたはオペラを見たことを覚えていますか
歌手ええ数年前の女性いやいやいやこれは今年のようです
だからシーズン9いいえ彼女は小さな女の子ではありませんいいえ彼女は女性ですがとにかく
言うまでもなく、彼女は私たち全員が家で自己隔離に陥っているのが好きなので、
私は実際に彼女と一緒にセットアップすることができました私の娘は得るつもりです
英国のロンドンを拠点とするオペラ歌手からのズームを通して今日のレッスンを歌うので、
とてもかっこいいので家に帰って彼女にセットアップしてもらいました
こんにちはロンロブ私はあなたの背景が好きですああありがとうああいいそれは素晴らしいだろう
15年前に大まかにショーがあったことを思い出させるフライトシムええ
ノルウェーの周りに翻訳されたパイロット彼はすべてのキャプテンです
そしてSASのLで、彼と彼の息子はの小屋の1つに組み込まれていました
彼らはフライトシミュレーターを構築した地下室
彼らが内部で非常に素晴らしく飛んでいるのを見ているところと
通常は3時間かかりますええそれはリアルタイムのキャビンドアです
一人のエイリアンの夢は、ティーンエイジャーとしての夢が常に持っていたようなものです
アーケードのセットアップのように、私はまだ力のあるハンドルのようにしています
フィードバックとストレージ内のすべての種類のもの
決して使用することはありませんが、いつか私がスペースを持ち、子供たちができることを夢見ています
それで遊ぶのはとても楽しいでしょうそして私はファロがこれをセットアップするモニターを実行するつもりです
オフィスはこれが私の腕が両方に触れているようなオフィス全体のサイズです
壁ああそうですそして私はそれをさらに悪化させます私は実際に私の妻のコンピューターにいます
真向かいのように両方に触れることができるようにこれは私たちのオフィスです
これは実際にはクローゼットの後ろにあるようなものです
オフィスを通り抜けるクローゼットはこれまでになくクールだったので、
6年前によくやらなければならなかったような安全な部屋住宅火災が発生し、
ホームそうそうそうプラス側で私たちは
この素晴らしい新しい家とこれを同じ場所に建てて、
理解するために本当に一生懸命働かなければなりませんでした
私たちがオフィスを持っているつもりで、私は本当に置きたくありませんでした
うん、地下のオフィスなので、なんとか後ろに押し込めた
きちんとした時計はかっこいいですええあなたは実際に私たちの本をプラスで持っています
ウォークインクローゼットだけではありませんはい、ウォークスルークロックがあります。
それはあなたの家に隠された隠された宝石のようなものですそれはかなりクールですええ
ちょっとヘンリーだからかっこいいヘンリーが私たちに加わったと思う
私たちああ、私の子犬は挨拶に来ています
アドラーにあなたはここに来たいですかアドラーはあなたが本当に登ることができないと言って来ます
ザックによってええはい彼が間違いなく登りたいのならああ注意
あなたの上にええ、これはアドラーのみんなですだからあなたはロビーが洪水があることを知っています
Linux上のシミュレーターはいかっこいい大丈夫それは私の松のBookProですああ何ですか
フライトサマーシミュレーターは、次の1つのクラスで使用するものです。
フライトギアと呼ばれているフライトギア大丈夫
はい、私は実際に同じ大きなラバーメイドタブで同じようにいると思います
ハンドル私は古いロジクールのフライトスティックを持っています
あなたがそれをすべてと呼ぶものは何でも加速器ええ私は多分私の
20代前半、私はそのような種類の周辺機器の収集に取り掛かりましたが、その後は決して
実はしばらく使っていたのですが、保管して決めました
それはあなただけのようなものなので、私はそれらを取り除くことは決してないだろう
子供たちがそれらを使用するのに十分な年齢になったときに交換する必要はありません
私の親戚はあなたのラメキンの床にあり、私のラダーペダルはないと言った
ラバーペダルあなたがコントロールするために使用したラメキンをどのように聞きましたか
殺された舵大丈夫はい私はあなたを手に入れました私は持っていません私はそれを持っていませんが
フォースフィードバックステアリングホイールにはガスとブレーキとギアシフトがあり、
アッラーは一杯のコーヒーを望んでいますええそれは私にいくらかのスペースを取りますねえ
ストームチェイサー歓迎私たちはあなたの声がまだ聞こえないようですそして私はまだ持っています
仕事に戻ると、犬の髪の毛で覆われています。
ええ、私たちはあなたが今歓迎しているのを聞くことができるので、これは私たちのコーヒーブレイクです
私のほかに実際に彼らの手に一杯のコーヒーを持っています私は十分に見えません
コーヒーああ大丈夫ええコカスコットカフェイン私はそれが重要だと思います
ええ、私はこれを途中で終えました、そして私たちはちょうど今日みんながどのように進んでいるのかを始めました
みんな大丈夫彼はここを通り抜けています彼はやるべき数少ない人の一人です
彼は彼を維持するためにどんな種類の呼吸器かそのようなものを身に着けていますか
自分でタクシーやプラスチックを保護しますああ良いええええとても良いとても良いいいえ
ノルウェーでは苦くて少し面倒かもしれない現金家族
あなたは法的にアッラーであるあなたは法的に現金を受け入れる必要があります
いいえはい、だからあなたは誰もがレジを使うことを否定することはできないと思います
すべてが私たちのスタジオスタジオをスケジュールすることであるならば、aは正しく描かれています
今では、画家が仕事に就くことを許可されていると仮定しています
他に聞いたことがないので、これを呼んでみようと思います
午後と私たちのために絵を描いているプロパティマネジメント会社
ステータスが何であるかを調べて、いつどこで取得できるかを確認します
鍵私はとても緊張しているので、まだ絵の鍵を持っていませんええ私は
彼らがリフレッシュペインティングのようにイニシャルを行うようにそれをリースに取り入れました
いいので、彼らはそれにすべての壁に新しいペンキを塗るのが好きになるでしょうそしてそして
彼らはカーペットを掃除したので、すべてのものはそれが引っ越す準備ができているようです
そして、私の建設の終わりは、請負業者に建設を依頼することです。
セットなので、実際に壁などをペイントする必要はありませんが、作成する必要があります
あなたが知っているセットはそれらの壁から構築されていますええそれはあなたがかなりだと言います
しっくいが乾くので長い間ええそれがどうなるかわかりませんが私は
土曜日と今日の火曜日に引っ越しをしているので、とてもエキサイティングです。
ええ、これまでのところすべてが順調に進んでいます。
事実私は鍵を持っていませんが、彼らがドアを閉めるとは想像できません
私はすでに支払ったので事前に私に言わずに私は支払った
すでに保険に加入しており、インターネットのすべてが整っていることを意味します
木曜日にインストールされたので、それはちょっとクールです
引っ越す前にそれを配置したかったので、vlogができるからです
そこからのものはおそらくキックスターターサポーターのためのズームであり、それは
5つはすでにケーブルを接続していますそれはすべてブーイングあなたがそれを得るどんな種類の接続ですか
50アップとギグダウンになるでしょうええそれはLTEフェイルオーバーも持っているので
インターネットがダウンし、LTEをブロードキャストできるようになり、料金を支払う必要がなくなりました。
実際に提供されている帯域幅に追加料金を支払う必要はありません。
確かにカテゴリ5のISPのまったく新しい世界からのフェイルオーバーサービス
ええ、ダウンタイムはもうありませんが、720をダウンスケールする必要もありません。
私のようなライブフィードは、少なくとも1080pを実行できると確信しています。
運が良ければKにも行けるかもしれないので会いましょう
私はそれをしたことがないので、どのようなレイテンシーが発生するのかわかりませんが
私はあなたが本当に良い低遅延トランスコーダーを持っているグーグルを知っていると思うので私は
全国テレビのずっと下のストリーミングサイトの待ち時間はそうあるべきだと思います
私の待ち時間は、私がここに来てから15秒後のことです。
私たちが今までにこんなにひどいことをしたと思います
ライブで見ているなら、それはプラットフォーム上にありますええええそうそうロクは
はるかに悪いああ本当にそうそうあなたはどのRokuモデルを請求していますか
あなたはラインのトップを知っていますそうそう現在のように現在のものは大丈夫です
ええ、それは驚くべきことです。私は氷を使用していません。私はまだ古いRokuで開発を行っています。
2と思っていたのですが、本当に遅いので、にアップグレードすることを考えました。
それがまだ機能するので、ええ、より新しいもの
ええ、Rokuは違いを生みます私はそれがストリーミングストリーミングパスだと思いますが私は
Roku 3を持っていて、私がいたときからおそらく40秒の遅延が見られます
不和のチャットで何かに触れたときに豚のことを言う
ええ、ピアが正しくなるまでに少なくとも30秒または40秒かかります
あなたは何が面白いか知っています
コーディを育てるのは面白いテストになるだろうと思っていました
同時にRokuを使用して、レイテンシの違いが何であるかを確認します。
実際には同じHLSサーバーからフィードしているので、実際にストリームである場合
Rokuデバイスまたはそのデバイスの場合は、おそらくかなりうまく同期されます
プラットフォームでは、それがそのプラットフォーム内の何かであるかどうかを教えてくれます
遅延を引き起こす可能性があります彼らはより多くの集会または何かYouTubeを持っています
一方、請求書は、実際に直接送信する完全に別個のフィードです。
彼らにとってええそれは約15から20秒ですええそれは信じられないほどです
ええ、私たちがHDビデオを送信していて、彼らがそれをトランスコードしていることを考えると、
320と240と480にそしてそれは私が最初に私を驚かせたのでそれはかなり良いです
DSLを取得しましたが、これは、pingを実行できた時点ではそれほど高速ではありませんでした。
オーストラリアに戻ってウェブサイトに戻って、より少ない時間の応答の周りの応答を取得します
一秒よりも私はそれが吹き飛ばされたとは信じられませんでした
のように、私はこれをオンデマンドで見ている人がそれを見ていることを知っていますが、私は
これが私のパインブックプロです。これは200ドルのLinuxラップトップです。
見ているとフィードがどのように見えるかがあるので、それはからのフィードです
私の視点とそれから私はここに私の電話を持っていますそしてすべては
ワイヤレスそうですね、これがパインブックプロのパイルの効果です
作品カテゴリー5のビデオを見たことがなく、レビューが多すぎます
その上で、それは日常の仕事用マシンの観点からどれだけうまく機能しますか？
あなたがそれらのビデオを見なければならないことを言わなければならない男私はそれをちょっと通過した
しかし、あなたはおそらくこれについて本当に良い見通しを持っています今私は使っています
それは一種のリモート端末としてそれを縫い付けますそしてそれはそうそうのために素晴らしい働きをします
ええ、私はIIだからといって、それをスタンドアロンとして使用することはめったにありません。
クラウドベースのワーカーによく似ているので、私のデバイスはどれもこのデバイスのようではありません
ファイルがありません。ラップトップが壊れた場合は、それが理由です。
コンピュータがクラッシュしたときなど、いつでもすぐに回復できます。
リモート端末以外でデバイス自体を実際に使用しないでください
だから私がそれを使っているのは基本的にグーグルのリモートデスクトップです
i-9 9900 Kそれは悲鳴を上げる小さなデバイスとして動作するので、ビデオを作成できます
サーバーに対してリモートで実行しているため、編集とそのすべて
スタンドアロンで実行しますが、Webサーフィンなどの一般的な目的で使用します
YouTubeなどに動画をアップロードします
ウェブカメラはかなり惨めですが、そうではないと思いますか
良い必要はありませんそれはただそれが便利なことですそれは間違いなくです
それだけの価値は間違いなく200ドルですええそれは本当に注意してください
薄いので、なめらかな外観になりますが、プラスチックにもなります
あなたがそれをクラックすることができることをあなたが見ることができることをあなたが知っているかなりきれい
注意しなかったのかもしれませんが、これからもサブ
その権利を実行するそれはデバイスの背後にある意図ではありませんええあなたはええ
あなたはあなたがあなたの手にあまりにも多くの時間を持っているあなたは何でも
でも週に数回コンパイルするときはいつでもそうですでもあなたは
小さなi7のようなものか、いつでも発射できるもので
コンパイルを行う必要があり、それからあなたはそれにあなたのコードを投げて始めます
IIが私の松のBookProから2kビデオをレンダリングする方法のようにコンパイルしますが、私は
MDOTを使用してi-9に接続してストレージに接続するその嵐は何ですか
チェイサーなので、クロスアーキテクチャコンパイルなどのような意味です
より強力なマシンにそれを投げて、それをクロスコンパイルするだけです
arm 6 aar 64アーキテクチャを使用して、パインブックにロードし直します。
あなたが少し違う権利のソフトウェアをコンパイルしているならあなたは好きかもしれません
松の本でごめんなさい多分私が好きなときに確かに誤解したように
たとえば、MEMS Linuxを作成するときは、実際に各デバイスを使用してコンパイルします
それ自体がソフトウェアをコンパイルするためにそれ以外の場合は好きなので、それとは異なり時間がかかります
PI 0ですが、ソフトウェアが
そのアーキテクチャとそのハードウェア用に完全にコンパイルされるので、
そうしますが、私はコンパイルします。2つのアームアーキテクチャがあると思います。
ええ、あなたのデバイスから寄付された誰かをサポートし、コンパイルは何かです
クレイジーな4日ゼロのようにレギュラーで1時間かかります
だから、もしあなたがパインブックプロを好きなように使いたいなら、この場合私がすることになるでしょう
ソフトウェアの生成は、まったく同じSBCであるRock Pro64を入手することです。
ちょうど異なるフォームファクター彼らはノートブックのためにそれを平らにするだけです
パインブックプロとは別にロックプロ64でコンパイルできます。
次に、ソフトウェアをpine Book Proに転送し、次に
ラップトップを使用してすべてのコンパイルを行わないようにすることはできません
あなたはまだそのハードウェアのためにコンパイルされたハードソフトウェアを手に入れます
それをする楽しい方法だから私もする別のこと
コンパイルとは別に、私はTexテキストを使用して多くの書き込みを行います
書式設定言語なので、latexまたはlatex tuiとも呼ばれ、すべて純粋なテキストです
だから、家の肉やあなたが持っているものなら何でもバージョン管理するのは本当に簡単です
取得したので、それが好きな理由の1つです。
プローブではなく松の本電話帳はまったく問題ありませんええ
グラフィックなものがあれば、私が問題を抱えていることは絶対にあります
集中的で、ウィンドウをドラッグしたり、
そのようなものは私が持っていなかった問題を引き起こすでしょう
パインブックプロでのそのようなトラブルのいずれかあなたがいたときに私は驚かない
飛行機の本自体でYouTubeをストリーミングできたときにそれを行うことができます
私はそれらの1つを取得する必要がありますそれはDebianのインストールで大丈夫だったので
月光プロジェクトアームプロジェクト月光月光を試したことがありますか
それはそうではありませんそれはそうではありませんそれはそれがオープンソースのゲームストリーミングのものなので
基本的に、GTN600を搭載した上記のNvidiaグラフィックカードを搭載したコンピューターがあります
そして、あなたとあなたはそれをリモートでも任意のコンピュータにストリーミングできるので、
あなたのコンピュータがある家にいないように、あなたはまだそこにそれをストリーミングすることができます
あなたはそれをすることができます私はあなたがペンブックプロでそれをすることができるとかなり確信しています
それは驚くべきことですええ私は同様の技術を使用しました
それからstadiaが出てきて、それを本当に思い出しましたが、私は
グーグルスタジアムがまさにそれをしているので、それの名前を思い出すことができませんでした
基本的にあなたがしているストリーミングコンピュータを手に入れた彼らのスーパーコンピュータで
接続することは確かに次世代のゲームだと思います
3番目はまだかなり強力なグラフィックカードが必要ですすべての新しい瞬間のクライアント
まさにその点で、それはそれについて美しいものです
ビデオの再生と同じように使用します
リアルタイムで二度とプレイできなかったのは嬉しいことだと思いますなぜそう思いますか
低レイテンシーについて話していたことを覚えておいてくださいええ、彼らが持っているのは非常識です
信じられないほどリアルタイムであるプロプライエタリコーデック
あなたはそれについて考えます私たちのほとんどはギグダウンしていますそしてあなたが遊んでいるなら
そのようなゲームでは、ボタンの数以外のデータを送信する必要はありません
あなたはあなたのコントローラーに必要です私が2020分を得るなら私は幸運ですええ
ええ、私はあなたがおそらく必要だと思うSLでそれを行うことができるかどうかわかりません
200メガ以上のように親愛なるので私は16ダウンで15メガビットのようになりましたそして私は
私は両方の方向を美しくしたことを知っています
ファイバーをハッシュに変換したいのですが、それは私にとって素晴らしいことです。
数ヶ月前のチャットでテキストで言及しましたが、おそらく昨年以降
中央値YouTubeプレイリストをダウンロードしていたのは、それが単なる静的だったからです
ビデオですが、各ビデオは約5 mmの卵で、約10トラックでした。
プレイリストと各トラックのダウンロードが速すぎて思った
私の前の左フラットで私は何かを知らず、それが失敗したので失敗しました
ほんの数秒で、それと各トラックが同時にダウンロードされました
以前は私たちの数秒前に失敗していたので、速度は実際にはありません
ええ、私はこれらのコーヒーコーヒーブレイクの1つを最後にアップロードしたときにアップロードしました
スタジオにアップロードして、1時間半売れたものを取りました
ああ、私はそれがHDへのトランスコードに問題があったと判断したので、私は
Vimeoから再度ダウンロードしました。ダウンロード速度は1分かかりました。
まったく驚きではありません。私はISPに、私たちが何の代わりにいるのかを言ったと言います。
私たちはスタジオにインストールしていますこれをもう少し歪めることはできません
ギグがダウンし、50メグがアップしたようなアップロードに向けて500をくれ
500か何か正しいじゃないかはそれができないので、彼らがいたらいいのではないでしょうか
放送HDのノーショーがそれを行うためにそれを逆に歪める可能性があります
ケーブルやファイバーファイバーの代わりにファイバーが4倍になるのではないでしょうか
でも価格
そうそう、私が引っ越すまで、この家では電話サービスもありません
それでもインストールされていませんそうそうそして3、3年で彼らは閉鎖しています
全国のベース電話サービス全体をダウンさせます
私は今、本当の電話回線を何年も持っていないように、すべてボイドペーストです
この家に引っ越してボイドを設置したときに電話回線を切ったので、
私の一部はそのようなものなので、電話ジャックは面白いです
悲しいのに私はまだ私が好きなのに私は
ダイヤルアップPBSなどで遊ぶようになった世代よりも若い
電話回線でBBSにダイヤルアップできるというアイデアは今でも気に入っています
確かに、あなたはそれが悲しいと言いますが、それでも実際にはちょっとクールです
私が言ったように私はVoIPを使用していますが、私のジャックはすべてアクティブなので、従来の
電話ジャックに差し込まれた昔ながらの電話のように、それは私のようではありません
それがしないようなキッチンそれは同等の電話回線をしません
パケットのドロップはありませんああすごい大丈夫ですが私はあなたが行きたいように行きたいのなら
レトロそうそう、私の顔はスタジオのキッチンフォンです
スタジオEだけに公衆電話を置いているのでそれは一つのことです
買い物リストに載っていたので、そうだと思いました。VoIPではそれができません。
しかし、ええ、ええ、私たちが入れている公衆電話にはタッチボタンがありますが
回転式電話のように作られていますが、ボタンなので、みんなやらなきゃ
この歌のレッスンが近づいているので、転がり始めますが、それは
コーヒーブレイクのためにここにいてくれて、私のコーヒーは空なので、私は必要です
これをやっている人のもう一人は明日またこれをするでしょうそして私はあなたを願っています
cat5 dotTVでKickstarterキャンペーンをチェックすることを忘れないでください。
スラッシュキック私はそこにいくつかの本当にクールな特典を追加したので、何をチェックしてください
キャンペーンをまだサポートしていない場合は、
多分スポンサーの1つを引き受けるであろういくつかの会社
多分あなたがあなたであるビジネスを所有している友人がいるなら機会
たぶん、私たちが今世界で起こっていることをすべて終えているとき、彼らは
プロモーションが必要になるので、一緒に仕事をしたいと思っています。
そこにも本当に素晴らしい機会があるのでみんなに感謝します
今日は話せませんでした。ヘッドセットを持っていますが、彼はここにいて、
彼がオフィスを見ているハイテクルックがあれば、彼は参加していたでしょう。
同時にテレビなので、彼はただ爆発しているだけです
ええ、実際にオフィスにそれを楽にしてもらいました。明日お会いしましょう。
右みんな
君は