bem-vindo ao coffee break de hoje, dia 24 de março, bom ver a todos e eu
espero que você esteja bem, uma coisa que eu quero mudar
a pausa para o café porque acho que você sabe que enquanto não estamos, não estamos aqui para
fingir que o que está acontecendo em nosso mundo não está acontecendo, mas vamos tentar
mantenha as coisas positivas e fique longe de algumas das coisas que você
sei que vêm à mente porque temos ouvido a mídia
você se importa de fazer uma pausa nisso ou sim, pelo menos abaixe então como estão todos
dia indo, estou em casa Não trabalho em casa porque fomos considerados
um serviço essencial e isso é legal, mas eu vim para casa hoje apenas para isso
breve tempo e tenho uma coisa interessante acontecendo hoje porque um dos
uma das mudanças divertidas em nosso mundo agora é que o trabalho de todos
de casa o que precisa ser e há uma cantora de ópera que todos nós
realmente amo Claudel Podolia. Não sei se vocês viram o The Voice UK
vocês viram clipes sim, então vocês se lembram de ver a ópera
cantora, sim, a senhora há alguns anos, não, não, isso é como este ano,
então 9ª temporada não, ela não é uma garotinha, ela é uma mulher, mas de qualquer maneira
desnecessário dizer que ela, como todos nós, estamos presos em casa em isolamento, então
Na verdade, eu consegui marcar um encontro com ela que minha filha vai receber
aulas de canto hoje com zoom de uma cantora de ópera do Reino Unido em Londres, então
muito legal para que eu voltasse para casa para que eu pudesse configurá-la com isso
oi Ron Rob, gosto do seu passado, obrigado, ótimo, seria ótimo para
Sim de vôo, sim, isso me lembra 15 anos atrás, tivemos um show vagamente
traduziu para a Noruega um piloto que ele é o capitão em todos não comendo o maior
e com um L no SAS que ele e seu filho haviam construído em um dos galpões em
o porão eles construíram um simulador de vôo
onde eles estão vendo voando internamente e em muito bom e um vôo que
normalmente leva três horas para ir, sim, é a porta da cabine em tempo real.
sonhou com um alienígena é como aquele sonho de quando adolescente sempre foi ter
como uma configuração de arcade, então eu ainda gosto do volante com força
feedback e todo esse tipo de coisa no armazenamento
nunca um uso para isso, mas eu sonho que um dia terei um espaço e as crianças possam
brincar com isso seria muito divertido e eu vou Faro executar monitor configurar este
escritório é este é o tamanho total do escritório como se meus braços estivessem tocando ambos
paredes oh sim e eu deixo isso pior, na verdade estou no computador da minha esposa, que é
do outro lado é como se eu pudesse tocar tanto este é o nosso escritório
que é como atrás do nosso armário sim, você tem que realmente percorrer
o armário para passar pelo escritório legal era sempre legal, então diga ao seu
sala segura como tínhamos que bem há seis anos, tivemos um incêndio em casa e perdemos nosso
casa oh sim, pelo lado positivo, temos que
construir esta nova casa maravilhosa e esta no mesmo local e assim nós
tivemos que trabalhar muito para descobrir
onde teremos nosso escritório e eu realmente não queria colocar
o escritório no porão sim, então conseguimos colocá-lo atrás
o relógio que é legal isso é legal sim, você realmente tem nossos livros mais
não é apenas um closet, sim, temos um relógio passo a passo exatamente
como se fosse uma joia escondida bem na sua casa isso é muito legal sim
ei Henry então isso é legal, acho que Henry se juntou a nós, talvez ele só possa ouvir
nós oh e meu cachorrinho está vindo para dizer olá
para Adler, você quer vir aqui Adler, venha dizer oi, você não pode realmente escalar
por Zack sim sim Oh, cuidado se ele definitivamente quer escalar
sobre você, sim, este é o Adler, todos para que você conheça Roby, há uma inundação
simulador no Linux sim legal ok esse é o meu Pine Book Pro Oh, o que
simulador de vôo de verão é aquele que você usa na próxima classe sim, o que é
que se chama equipamento de voo equipamento de voo ok
sim, é, acho que estou naquela mesma banheira grande da Rubbermaid que
o volante, eu tenho um velho stick de vôo Logitech com o tipo
acelerador como quer que você chame, tudo sim, eu gosto de volta talvez no meu
no início dos anos 20, comecei a colecionar esses tipos de periféricos e nunca mais
na verdade, eu os usei por um tempo, mas apenas os coloquei no armazenamento e decidi
Eu nunca iria me livrar deles porque é o tipo de coisa que você apenas
não quero ter que substituir quando as crianças tiverem idade suficiente para usar o que era
que eu disse que meus parentes estão no chão seus ramekins não meus pedais de leme
pedais de borracha, como ouvi ramekins que você usou para controlar o
leme assassinado ok sim eu tenho você eu não tenho eu não tenho isso, mas o
o volante de feedback de força tem gás e freio e uma alavanca de câmbio e
Alá quer uma xícara de café sim, leva um pouco de espaço ei
caçador de tempestade bem-vindo, não podemos ouvi-lo, ainda não parece e eu ainda estou
para voltar ao trabalho e estou coberto de pêlo de cachorro agora ei, aí está você
sim, podemos ouvi-lo agora, bem-vindo, então, sendo esta a nossa pausa para o café, quantos de nós
além de mim, na verdade, tenho uma xícara de café na mão, não vejo o suficiente
café oh ok sim coca Scott cafeína acho que conta
sim, estou no meio do caminho e acabamos de começar como estão todos hoje
todo mundo está bem ele está passando por aqui ele é um dos poucos a fazer
então ele está usando qualquer tipo de respirador ou algo parecido para mantê-lo
ele mesmo os protege táxis ou plástico oh bom sim sim muito bom muito bom não
família de dinheiro que é amargo e pode ser um pouco problemático porque na Noruega
você é legalmente Allah, você é legalmente obrigado a aceitar dinheiro se um dos
não sim, então você não pode negar a ninguém de usar a caixa registradora, essas coisas, eu acho
se se tudo está para agendar nosso estúdio um está sendo pintado direito
agora isso pressupõe que os pintores tenham permissão para trabalhar
que não ouvi de outra forma, acho que vou chamá-los
tarde e a empresa de administração de imóveis que está fazendo a pintura para nós
e apenas descobrir qual é o status e ver onde posso obter um
Estou tão nervoso com isso Eu ainda não tenho uma chave para a pintura, sim,
trabalharam no contrato de locação para que eles façam a pintura de atualização inicial,
bom, então eles vão dar uma nova camada de tinta em todas as paredes e e
eles limparam os tapetes e então todas as coisas estão como se estivessem prontas para entrar
e então o meu fim da construção será apenas o nosso empreiteiro construir o
conjuntos para que não precisemos realmente pintar paredes e outras coisas, mas precisamos criar
conjuntos que você conhece construídos a partir dessas paredes, sim, isso diz que você é bastante
muito tempo porque o gesso seca sim, não sei como vai ser, mas eu
significa que vamos nos mudar no sábado e hoje terça-feira tão emocionante, sim, com certeza é
sim e tudo está indo muito bem até agora, quero dizer, estou nervoso com o
fato eu não tenho uma chave, mas não posso imaginar que eles fechem as portas
sem me avisar de antemão porque eu já paguei
já tenho o seguro e tudo no lugar A Internet foi feita para ser
instalado na quinta-feira, então isso é legal
então eu queria colocar isso antes de mudarmos, porque assim poderíamos fazer vlogs
e outras coisas daí, talvez um zoom para os apoiadores do Kickstarter e que pode
cinco já telegrafam o que é tudo boo que tipo de conexão você consegue é
vai ser 50 para cima e um show para baixo, sim, também tem failover LTE, então se nosso
a internet cai, temos o LTE para transmitir e não temos que pagar
você não tem que pagar a mais pela largura de banda que é realmente fornecida como um
serviço de failover do ISP mundo totalmente novo para a categoria cinco, com certeza
sim, sem mais tempo de inatividade, mas também como não ter mais que reduzir o 720 para o nosso
feed ao vivo como se estivesse muito confiante de que seremos capazes de fazer pelo menos 1080p
pode ser capaz de ir para K se tivermos sorte, então Oh, vamos ver, então eu não
Nunca fiz isso, então não sei que tipo de latência isso apresenta, mas
Eu suspeito que você conhece o Google, que tem transcodificadores de baixa latência realmente bons, então eu
acho que deveria sim, a latência em sites de streaming bem abaixo da TV nacional
e minha latência era de cerca, quero dizer, é depois de eu chegar aqui 15 segundos uau, eu não
acho que já fomos tão ruins como somos, cerca de 20 30 segundos caras, sim
se você está assistindo ao vivo, então está na plataforma, sim, eu acho que Roku está
muito pior oh realmente sim qual modelo Roku você tem conta
você conhece o topo da linha oh sim como o atual o atual ok
sim, isso é surpreendente não, eu uso gelo, ainda faço o desenvolvimento em um Roku antigo
2 e eu pensamos e é muito lento, então pensei em atualizar para um
mais atual sim porque ainda funciona
sim, Roku faz alguma diferença, acho que é apenas um caminho de streaming, mas eu
tenho um Roku 3 e provavelmente vejo um atraso de 40 segundos de quando
diga algo um porco quando eu toco algo no chat discord
sim, leva pelo menos 30 ou 40 segundos antes que os colegas corram
você sabe o que seria interessante vá em frente desculpe o que eu
estava pensando é que seria um teste interessante para trazer Cody e
Roku ao mesmo tempo e ver qual é a diferença de latência porque esses são
realmente alimentando do mesmo servidor HLS, então se for de fato o fluxo
provavelmente será muito bem sincronizado se for o dispositivo Roku ou seu
plataforma então isso nos diria se é talvez algo nessa plataforma que
causa o atraso, talvez eles tenham mais agrupamento ou algo do YouTube no
por outro lado, o bill é um feed completamente separado que enviamos diretamente
para eles, isso é cerca de 15 a 20 segundos, sim, isso é incrível
sim, considerando que estamos enviando vídeo HD e eles estão transcodificando-o
para 320 e 240 e 480 e isso é muito bom, me surpreendeu quando eu primeiro
consegui DSL que não era muito rápido na época, consegui fazer um ping em um
site na Austrália e obter uma resposta em tempo de resposta com menos
do que um segundo e eu não pude acreditar, estourou você sabe, e aqui estamos
gosto e eu sei que quem está assistindo isso sob demanda vê, mas eu vou
mostrar a vocês, então este é o meu Pine Book Pro, que é um laptop Linux de $ 200 que vai
está olhando e há a aparência do feed, então esse é o feed de
minha perspectiva e então eu tenho meu telefone aqui e tudo
Sem fio, sim, é assim que esta pilha funciona bem com o Pine Book Pro
trabalho que eu não vi nenhum dos vídeos da categoria 5 e tenho muitas análises
sobre ele, então o quão bem ele funciona em termos de apenas uma máquina de trabalho diário?
tenho que dizer que você tem que assistir aqueles vídeos cara eu fiz Eu meio que passei por isso
mas você provavelmente tem uma boa perspectiva sobre isso agora que estou usando
como uma espécie de terminal remoto e costurá-lo e funciona fabuloso para isso
sim, raramente o uso como autônomo só porque estou muito
muito parecido com um trabalhador baseado na nuvem, então nenhum dos meus dispositivos tem como este dispositivo
não tem arquivos nele e se meu laptop quebrar, isso diz que é por isso que estou
capaz de se recuperar tão rapidamente sempre que tenho uma falha no computador ou algo que eu
eu realmente não uso o próprio dispositivo a não ser como um terminal remoto
Então, para o que estou usando, é basicamente a área de trabalho remota do Google em um
i-9 9900 K ele opera como um pequeno dispositivo barulhento para que eu possa fazer meu vídeo
edição e tudo mais porque estou fazendo remotamente para o servidor
mas é autônomo, mas eu o uso para coisas gerais, como apenas navegar na web
e enviar vídeos para o YouTube e coisas assim
a webcam é muito ruim, mas quero dizer, o que você esperava, não é isso
não precisa ser bom, é apenas uma coisa conveniente, certo, é definitivamente
vale a pena oh definitivamente oh por 200 dólares sim, apenas tome cuidado com isso, é realmente
fino, o que lhe dá uma aparência realmente agradável e elegante, mas também torna o plástico
muito bonito você sabe que você poderia ver que você poderia quebrá-lo se você
não tomamos cuidado, talvez não seja recomendado, mas novamente Sabu, que vai
faça isso direito essa não é a intenção por trás do dispositivo sim, você faria sim
você você tem muito tempo em suas mãos qualquer coisa
mas sempre que faço a compilação algumas vezes por semana sim, mas você definiria
com um pequeno i7 ou algo que você pode disparar sempre que quiser
precisa fazer a compilação e então você apenas jogaria seu código nele e começaria a
compilar é como renderizar vídeo 2k do meu Pine Book Pro, mas estou
conectando a um i-9 com MDOT para armazenamento certo, desculpe o que é essa tempestade
chaser, então você quer dizer compilação de arquitetura cruzada ou algo como
que você apenas jogue na máquina mais poderosa e compile-o para
a arquitetura arm 6 aar 64 e carregue-a de volta em seu livro de pinho ou sim
você poderia gostar se estivesse compilando um software um pouco diferente, certo
no livro de pinho, desculpe, talvez eu tenha entendido mal como certamente quando gosto
quando eu crio MEMS Linux, por exemplo, eu realmente uso cada dispositivo para compilar
para compilar o software, caso contrário, é demorado ao contrário
o PI 0, mas sim, vale a pena porque você sabe que o software é
vai ser perfeitamente compilado para essa arquitetura e esse hardware, então no
fazer isso, mas eu compilo para nós, acho que temos duas arquiteturas de braço que
apoie alguém doado de seus dispositivos sim e compilar é algo que
leva uma hora em uma hora normal como leva zero quatro dias que é loucura
então seja o que eu faria neste caso se você quisesse usar o pine Book Pro para como
geração de software é que eu compraria um Rock Pro 64, que é exatamente o mesmo SBC
apenas um formato diferente, eles apenas achatam para o notebook
você pode compilar no rock pro 64 separado do seu pine Book Pro e
então você apenas transfere o software para o pine Book Pro e então e então
você não pode deixar de usar o laptop para fazer toda a sua compilação
você ainda obtém software rígido compilado para esse hardware pode ser um
maneira divertida de fazer isso, então outra coisa que eu também faço
além de compilar, eu escrevo muito usando o texto Tex
linguagem de formatação, então o que também é conhecido como látex ou látex tui é tudo texto puro
então é realmente fácil controlar a versão com alguma carne da casa ou o que você quiser
tem e essa é uma das razões pelas quais eu gosto, não tem problema nem mesmo de
livro de pinheiros não é a sonda, a lista de telefones não tem problemas para trilhos sim
absolutamente sim o que eu tenho um problema se houver algo que seja gráfico
intensivo e você já viu esse Robbie sempre que arrastar uma janela ou
qualquer coisa assim que vai causar um problema que eu nunca tive
qualquer um desses problemas no Pine Book Pro. Não estou surpreso quando você foi
capaz de fazer isso quando você foi capaz de transmitir o YouTube no livro de avião pro se
Eu tenho que conseguir um desses sim e isso estava na instalação do Debian ok então
você já experimentou o projeto moonlight braço project moonlight moonlight
não é não é não é um jogo de streaming de código aberto, então
basicamente você tem um computador com uma placa de vídeo Nvidia acima com GTN 600
e então você transmite isso para qualquer computador, mesmo remotamente, para que possa
como não estar em casa onde seu computador está e você ainda pode reproduzi-lo lá para
você poderia fazer isso, tenho certeza que você pode fazer isso com a caneta Book Pro que é
isso seria incrível, sim, usei tecnologias semelhantes para
e então Stadia apareceu e realmente me lembrou disso, mas eu
não conseguia lembrar o nome porque o Google Stadia está fazendo exatamente isso
com seus supercomputadores que basicamente têm computadores de streaming que você
conectando, acho que é a próxima geração de jogos com certeza
terceiro ainda precisaria de uma placa de vídeo muito forte, totalmente cliente do novo momento
direto ao ponto, não é isso que é bonito
ele usa usa como reprodução de vídeo tão bem quanto reproduz vídeo
deve ser uma delícia você não conseguir jogar de novo em tempo real, por que você acha
certo, lembre-se de que estávamos falando sobre baixa latência, sim, é uma loucura, agora eles têm
codecs proprietários que são inacreditavelmente em tempo real Uau, quero dizer,
você pensa sobre isso, a maioria de nós tem um show marcado e se você está tocando um
jogo como esse, você não precisa enviar nenhum dado além de quantos botões
você precisa no seu controle Eu terei sorte se eu conseguir 20 20 min sim
sim, eu não sei se você poderia fazer isso com o SL, acho que provavelmente você precisa
como 200 mega ou mais, então eu tenho 15 megabits abaixo de 16 e eu
sei que fiz ambas as direções lindas ai meu Deus
Eu adoraria adicionar fibra ao hash, o que seria uma coisa maravilhosa.
mencionou no texto nos bate-papos há alguns meses, mas talvez no ano passado, depois
median Eu estava baixando uma playlist do YouTube porque era apenas uma estática
vídeo, mas cada vídeo tinha cerca de 5 mm de ovos e cerca de 10 faixas em seu
lista de reprodução e cada faixa estava baixando tão rápido que pensei
falhou porque no meu apartamento anterior esquerdo não sei de algo e falhou
foram apenas alguns segundos e então ele e cada faixa agora baixada ao mesmo
velocidade, como costumava falhar alguns segundos antes de nós, não é realmente
sim, eu carreguei da última vez que carreguei uma dessas pausas para café estou
carregá-lo no estúdio e levar o que era uma hora e meia vendido
ooh eu acho e então decidi que estava tendo problemas para transcodificar para HD, então eu
baixei de volta do Vimeo e minha velocidade de download demorou um minuto ela
nenhuma surpresa, sim e eu digo que disse ao ISP onde estamos, em vez do que
estamos instalando no estúdio, acho que não podemos distorcer isso um pouco mais
para uploads como se tivéssemos um show abaixo e 50 Meg acima, dê-me, dê-me 500
500 ou algo certo, não pode fazer isso, então não seria bom se eles
poderia distorcer para o outro lado para transmitir em HD uma não comparência para fazer isso
você não faria em vez de um cabo ou fibra de fibra faria? fibra é quatro vezes?
o preço embora
ah sim o fim até que me mudei e nesta casa o serviço de telefone não é mesmo
não está instalado mesmo assim sim e nos três três anos eles estão fechando
em todo o serviço de telefonia básica em todo o país, eles estão indo, sim
Agora sou um vazio, como se não tivesse uma linha telefônica de verdade há anos
Cortei a linha telefônica quando nos mudamos para esta casa e instalei o void para que todos os meus
conectores de telefone funcionam, é interessante porque parte de mim é tipo
de triste porque eu ainda estou, embora eu seja, mesmo sendo
mais jovem do que a geração que começou a brincar com PBS dial-up e tudo mais
Ainda gosto da ideia de que você pode simplesmente discar um BBS por uma linha telefônica
claro, mas você diz que é triste, mas na verdade é bem legal porque até
embora eu esteja usando VoIP, como eu disse, minhas tomadas estão todas ativas, então temos
como os telefones da velha escola ligados à tomada e não gosta do meu
cozinha como se não fizesse isso, não faria o equivalente à linha telefônica
do pacote cai não oh uau ok, mas quero dizer tipo, se você quiser ir, vai
retro, sim, esse é o meu rosto, é o meu telefone da cozinha no estúdio no
estamos colocando um telefone público apenas no Studio E, então essa é uma das coisas
na lista de compras, sim, sim, não posso fazer isso com VoIP, não acho
mas sim, o telefone público que estamos colocando tem botões de toque, mas
é feito para se parecer com um telefone rotativo, mas são botões, então sim pessoal, eu tenho que
começar a andar porque temos aulas de canto chegando, mas é
Foi bom ter você aqui para uma pausa para o café e meus cafés vazios, então eu preciso
outro daqueles fazendo isso nós faremos isso de novo amanhã e eu espero que você
pode juntar-se a nós, não se esqueça de verificar a nossa campanha Kickstarter na cat5 dot TV
slash kick Eu adicionei algumas vantagens muito legais, então veja o que
lá, se você ainda não apoiou a campanha, esperando que veríamos
talvez algumas empresas que assumiriam um dos patrocínios
oportunidades, então, se você tiver amigos proprietários de empresas que são você
sabe, talvez quando terminarmos o que está acontecendo no mundo agora, eles
vou precisar de alguma promoção, ficaria feliz em trabalhar com eles, então há alguns
oportunidades realmente legais lá também, então, obrigado a todos
obrigado, não pude falar hoje porque estou com o fone de ouvido, mas ele está aqui e
ele teria participado se eu tivesse a aparência técnica que ele está observando no escritório
a TV ao mesmo tempo, então ele está se divertindo
sim, na verdade, tinha um escritório, pega leve, todos nós veremos vocês amanhã, todos
certo todo mundo
vocês