добро пожаловать на кофе-брейк на 24 марта приятно всех видеть
Надеюсь, ты в порядке, я хочу кое-что изменить
перерыв на кофе, потому что я думаю, ты знаешь, пока нас нет, мы здесь не для
притвориться, что то, что происходит в нашем мире, не происходит, но давайте попробуем
сохраняйте позитивный настрой и держитесь подальше от некоторых вещей, которые вы
знать приходит на ум, потому что мы слушали СМИ
Вы можете сделать паузу в этом или да, по крайней мере, выключить его, так как у всех
день идёт так что я дома я не работаю из дома потому что нас считали
важная услуга, и это круто, но я пришел домой сегодня только для этого
короткое время, и сегодня у меня происходит интересная вещь, потому что один из
одна из забавных перемен в нашем мире прямо сейчас - это то, что работа каждого
из дома, что должно быть, и есть оперный певец, которого мы все
мне очень нравится Клодель Подолия. Я не знаю, видели ли вы, что The Voice UK
вы, ребята, видели отрывки из этого, да, вы помните, что видели оперу
певица да леди несколько лет назад нет нет нет это как в этом году так
так что сезон 9 нет она не маленькая девочка нет она женщина но в любом случае
разумеется, она, как и все мы, застряла дома в самоизоляции, так что
Я действительно смог с ней познакомиться, моя дочь получит
уроки пения сегодня через зум от британского оперного певца из Лондона, так что это
довольно круто, так что я пришел домой, чтобы я мог ее настроить так
привет Рон Роб, мне нравится твое прошлое о, спасибо, хорошо, это было бы здорово для
Flight Sim да, это напомнило мне, 15 лет назад у нас было шоу
перевел в Норвегию пилот, он капитан в целом не ест
и с L на SAS он и его сын построили в одном из сараев в
в подвале построили авиасимулятор
где они видят полеты внутри и в очень хорошем и полете, который
Обычно дорога занимает три часа, да, это дверь в каюту в реальном времени.
мечтали об одном инопланетянине такие, что мечта подростка всегда была
как аркадный сетап, так что еще как руль с силой
обратная связь и все такое в хранилище
никогда не использовал его, но я мечтаю, что однажды у меня будет место, и дети смогут
поиграть с этим было бы очень весело, и я собираюсь, чтобы Фаро запустил монитор, настройте это
офис это весь офис, как будто мои руки касаются обоих
стены о да, и я усугубляю это Я на самом деле за компьютером жены, который
Как будто прямо напротив, как будто я могу прикоснуться к обоим, это наш офис
что на самом деле похоже на наш шкаф, да, вы должны пройти через
шкаф, чтобы пройти через офис, было здорово, так что скажите
безопасная комната, как будто мы должны были хорошо шесть лет назад у нас был пожар, и мы потеряли
домой о да так что с положительной стороны мы должны
построить этот замечательный новый дом в том же месте, и поэтому мы
пришлось потрудиться, чтобы понять
где у нас будет офис, и я действительно не хотел
офис в подвале ага, так что нам удалось втиснуть его сзади
часы, это здорово, это круто, да, у вас есть наши книги плюс
это не просто гардеробная да, у нас есть часы для чтения, именно это
Как будто это как скрытый скрытый драгоценный камень прямо в вашем доме, это довольно круто, да
эй, Генри, это круто, я думаю, что Генри присоединился к нам, я, возможно, он может только слышать
мы ой и мой щенок идет поздороваться
в Адлер, ты хочешь приехать сюда, Адлер, иди поздороваться, ты не умеешь лазить
от Зака ​​да, да, обратите внимание, если он определенно хочет подняться
над вами, да, это Адлер, все, просто чтобы вы знали, Роби, есть наводнение
симулятор на линуксе да круто ладно вот это моя сосна Book Pro ну что что
летный симулятор - это то, что вы используете в следующем классе, да, что это
что это называется летное снаряжение, летное снаряжение, хорошо
да, кажется, я на самом деле в той же самой большой ванне Rubbermaid, что и
рулевое колесо у меня есть старый джойстик logitech, похожий на
ускоритель, как бы вы это ни называли, да, мне нравится, может быть, в моем
в начале 20-х я начал собирать такую ​​периферию, а потом никогда
на самом деле я имею в виду, что использовал их некоторое время, но просто положил их на хранение и решил
Я бы никогда не избавился от них, потому что это такие вещи, которые вы просто
не хочу заменять, когда дети достаточно взрослые, чтобы использовать то, что было
что я сказал, что мои родственники на полу, твои рамекины нет, мои педали руля
резиновые педали, как я услышал рамекины, которые вы использовали для управления
убитый руль хорошо да я понял тебя у меня нет у меня нет этого но
Рулевое колесо с обратной связью по усилию имеет газ, тормоз, переключение передач и
Аллах хочет чашку кофе, да, занимает немного места, эй
Штормовой преследователь добро пожаловать, мы вас не слышим, пока не кажется, а я все еще есть
вернуться к работе, а я весь в собачьей шерсти, а теперь, эй, ты где
да, мы можем слышать, как вы сейчас добро пожаловать, так что это наш перерыв на кофе, сколько из нас
кроме меня на самом деле есть чашка кофе в руке я не вижу достаточно
кофе о, хорошо, да, кока, Скотт, кофеин, я думаю, это имеет значение
да, я наполовину сделал это, и мы только начали, как у всех сегодня дела
все в порядке он проходит здесь он один из немногих
он носит респиратор или что-то подобное, чтобы
сам защищать их такси или пластик о, хорошо да да очень хорошо очень хорошо нет
денежная семья, которая является горькой и может быть немного хлопотной, потому что в Норвегии
вы по закону Аллах, вы по закону обязаны принимать наличные, если одно из
нет да так что вы не можете никому отказать в использовании кассового аппарата я думаю
если все по расписанию наша студия студия правильно расписывается
теперь это при условии, что художникам разрешено приступить к работе
которого я не слышал иначе, поэтому я думаю, что позвоню им
днем и компания по управлению недвижимостью, которая рисует для нас
и просто узнайте, каков статус, и посмотрите, где я могу получить
ключ Я так нервничаю из-за того, что у меня до сих пор нет ключа от картины, да, я
работал с ним в аренде, поэтому они будут делать начальную, например, обновить картину, поэтому
хорошо, так что они собираются покрасить все стены свежей краской и
они почистили ковры и все это готово к заселению
и тогда мой конец строительства будет заключаться в том, что наш подрядчик построит
наборы, поэтому нам не нужно красить стены и прочее, но нам нужно создать
наборы, которые, как вы знаете, построены из этих стен, да, которые говорят, что вы вполне
долго, потому что штукатурка высохла, да, я не знаю, как это будет, но я
означает, что мы переезжаем в субботу и сегодня во вторник, так захватывающе, да, конечно
да, и пока все идет неплохо, я имею в виду, что я нервничаю по поводу
на самом деле у меня нет ключа, но я не могу представить, что они закроют двери
не сообщая мне заранее, потому что я уже заплатил я
уже есть страховка и все готово. Интернет должен быть
установлен в четверг, так что это круто
поэтому я хотел сделать это до того, как мы переедем, потому что тогда мы сможем вести видеоблоги
и прочее оттуда, возможно, для сторонников Kickstarter, и это может
пять уже кабель, что это все, бу, какое у вас соединение
будет на 50 и меньше, да, у него также есть аварийное переключение LTE, так что если наш
Интернет отключается, у нас есть LTE для трансляции, и нам не нужно платить
вам не нужно доплачивать за пропускную способность, которая фактически предоставляется как
отказоустойчивый сервис от интернет-провайдера - совершенно новый мир для пятой категории, это точно
да, больше никаких простоев, но также хотелось бы, чтобы больше не нужно было уменьшать масштаб 720 для наших
прямая трансляция, как будто я почти уверен, что мы сможем сделать как минимум 1080p.
может даже пойти в K, если нам повезет, так что посмотрим, так что я не
Я никогда этого не делал, поэтому не знаю, что это за задержка, но
Я подозреваю, что вы знаете Google, у которого есть действительно хорошие транскодеры с малой задержкой, поэтому я
думаю, это должно быть задержка на потоковых сайтах по национальному телевидению
и моя задержка была примерно я имею в виду, это после того, как я пришел сюда 15 секунд вау, я не
Думаю, мы когда-либо были такими плохими, как будто мы примерно 20 30 секунд, ребята, да
если вы смотрите вживую, то это на платформе, да, я думаю, так что Roku
намного хуже ах действительно да какая модель Roku у вас есть счет
вы знаете верхнюю часть линии о да, как нынешний текущий хорошо
да, это удивительно, нет, я использую лед, я все еще занимаюсь разработкой на старом Roku
2, и я подумал, что это очень медленно, поэтому я подумал о переходе на
более текущий да, потому что он все еще работает
да, Roku имеет значение, я думаю, это просто путь потоковой передачи, но я
есть Roku 3, и я вижу, вероятно, 40-секундную задержку с того момента, когда я
скажи что-нибудь свинья, когда я что-то касаюсь в чате раздора
да, пройдет не менее 30-40 секунд, прежде чем сверстники будут правы, я собираюсь натянуть
вы знаете, что было бы интересным, прости, что я
подумал, было бы интересным испытанием вывести Коди и
Roku заодно и посмотрите, в чем разница в задержке, потому что они
фактически подает с того же сервера HLS, поэтому, если это на самом деле поток
вероятно, будет довольно хорошо синхронизироваться, если это устройство Roku или их
платформа, тогда это может сказать нам, может ли что-то в этой платформе
вызывает задержку, возможно, у них есть больше сборов или что-то в YouTube на
другой счет - это совершенно отдельный фид, который мы отправляем напрямую
для них да, это примерно 15-20 секунд, да, это невероятно
да, я имею в виду, учитывая, что мы отправляем HD-видео, и они его перекодируют
до 320, 240 и 480, и это довольно хорошо, когда я впервые
получил DSL, который был не очень быстрым в то время, когда я мог пинговать
снова в Австралии и получите ответ в кратчайшие сроки с меньшими затратами
чем секунда, и я не мог поверить в это, да, вы знаете, да, и вот мы
нравится, и я знаю, что те, кто смотрит это по запросу, видят, но я
покажите вам, ребята, так что это мой Pine Book Pro, ноутбук с Linux за 200 долларов
там смотрят, и вот как выглядит фид, так что это фид из
моя точка зрения, а затем у меня есть мой телефон и все
Беспроводная связь, да, вот как эта куча хорошо справляется с сосной Book Pro
работа Я не видел ни одного видео категории 5, и у меня слишком много отзывов
Насколько хорошо он работает с точки зрения обычной машины для повседневной работы?
Должен сказать, ты должен посмотреть те видео, чувак, я уже прошел через это
но у вас, вероятно, есть действительно хорошее представление об этом сейчас, я использую
это как своего рода удаленный терминал и шить его, и он отлично работает для этого да
да, я редко использую его как отдельное приложение только потому, что я очень
очень похоже на облачного работника, поэтому ни одно из моих устройств не похоже на это устройство
на нем нет файлов, и если мой ноутбук сломается, это говорит о том, что я
я могу так быстро восстанавливаться, когда у меня выходит из строя компьютер или что-то в этом роде.
Разве я действительно не использую само устройство, кроме как удаленный терминал
поэтому для того, что я использую, это в основном удаленный рабочий стол Google в
i-9 9900 K работает как кричащее маленькое устройство, поэтому я могу снимать видео
редактирование и все на нем, потому что я делаю это удаленно на сервере
но делает это автономно, но я использую его для общих вещей, например, просто для серфинга в Интернете
и загрузка видео на YouTube и тому подобное
веб-камера довольно убогая, но я имею в виду, чего вы ожидаете, это не то
не обязательно быть хорошим, это просто удобство, это определенно
стоит ой определенно ой за 200 баксов да просто будь осторожен с этим это действительно
тонкий, что придает ему действительно красивый гладкий вид, но также делает пластик
вы знаете, вы могли видеть, что вы могли бы взломать его, если вы
не были осторожны, возможно, это не рекомендуется, но опять же, Сабу, кто собирается
делай это правильно, это не намерение устройства да, ты бы да
ты у тебя слишком много времени на что-нибудь
но в любое время я компилирую несколько раз в неделю, да, но вы бы установили
вроде маленького i7 или чего-то еще, что можно просто включить, когда вы
нужно сделать компиляцию, а затем вы просто добавите свой код и начнете
компилировать это похоже на то, как я рендерю 2k видео из моего соснового Book Pro, но
подключение к i-9 с MDOT для хранения прямо извините, что это за шторм
chaser, значит, вы имеете в виду кросс-архитектурную компиляцию или что-то вроде
что вы просто бросаете его на более мощную машину и перекрестно скомпилируете
архитектура arm 6 aar 64, а затем загрузите его обратно в свою сосновую книгу или да
вам может понравиться, если вы компилируете немного другое ПО
на сосновой книге извините, может быть, я неправильно понял, как конечно, когда мне нравится
когда я создаю MEMS Linux, например, я фактически использую каждое устройство для компиляции
сам скомпилировать программное обеспечение, иначе это займет много времени в отличие от
PI 0, но да, оно того стоит, потому что вы знаете, что программное обеспечение
будет идеально скомпилирован для этой архитектуры и этого оборудования, поэтому в
так и сделайте, но я компилирую, потому что у нас есть, я думаю, у нас есть две архитектуры рук, которые
поддержите кого-то, кто пожертвовал ваши устройства, да, и компиляция - это то, что
занимает час на регулярной основе, как будто на это требуется ноль четыре дня, это безумие
Итак, что бы я сделал в этом случае, если бы вы хотели использовать Pine Book Pro для подобного
поколение программного обеспечения: я бы получил Rock Pro 64, который точно такой же SBC
просто другой форм-фактор они просто сглаживают его для ноутбука
вы можете скомпилировать на Rock Pro 64 отдельно от Pine Book Pro и
затем вы просто переносите программное обеспечение на Pine Book Pro, а затем
вы не позволяете, чтобы вы не использовали ноутбук для всей вашей компиляции
у вас по-прежнему есть программное обеспечение, скомпилированное для этого оборудования, может быть
интересный способ сделать это так еще одно, что я тоже делаю
помимо компиляции, я много пишу, используя текст Tex
язык форматирования, так что то, что также известно как latex или latex tui, это чистый текст
так что очень легко управлять версиями с помощью домашнего мяса или того, что вы
есть, и это одна из причин, по которой мне это нравится, даже если
Сосновая книга, а не зонд, у телефонной книги нет проблем с перилами, да
абсолютно да, что у меня есть проблема, если есть что-то графическое
интенсивно, и вы видели этого Робби каждый раз, когда перетаскивали окно или
что-нибудь в этом роде вызовет проблемы, которых у меня не было у меня не было
любые подобные проблемы на сосновом Book Pro я не удивляюсь, когда вы
в состоянии сделать это, когда вы могли транслировать YouTube в самолете book pro se
Мне нужно достать один из них, да, и он был в установке Debian, хорошо, так что
Вы когда-нибудь пробовали проект лунного света проект руки лунный свет лунный свет
это не нет, это не так, это потоковая игра с открытым исходным кодом, так что
в основном у вас есть компьютер с графической картой Nvidia, указанной выше, с GTN 600
а затем вы, а затем транслируете это на любой компьютер даже удаленно, чтобы вы могли
например, не быть дома, где находится ваш компьютер, и вы все равно можете транслировать его там, поэтому
вы могли бы сделать это Я почти уверен, что вы сможете сделать это с помощью Pen Book Pro, который
это было бы здорово. Я использовал похожие технологии, чтобы
это, а затем вышли стадионы, и это действительно напомнило мне об этом, но я
не мог вспомнить его название, потому что стадион Google делает именно это
с их суперкомпьютерами, которые в основном только что получили потоковые компьютеры, которые вы
подключение к я думаю, что это следующее поколение игр наверняка
Третий по-прежнему будет нуждаться в довольно сильной видеокарте все новый клиент момент
прямо сейчас нет, что в этом прекрасного
он использует его использует как воспроизведение видео, так же как и воспроизведение видео
это должно быть радость, что ты не можешь снова играть в реальном времени, почему ты так думаешь
правильно помните, мы говорили о низкой задержке, да, это безумие, теперь у них есть
проприетарные кодеки, которые просто невероятно работают в реальном времени. Вау, да, я имею в виду, что я
вы думаете об этом, у всех нас есть концерты, и если вы играете
в такой игре вам не нужно отправлять никаких данных, кроме количества кнопок
вам нужен на вашем контроллере, мне повезет, если у меня будет 20 20 минут да
да, я не знаю, что вы могли бы сделать это с SL Я думаю, вам, вероятно, понадобится
например, 200 мегабит или больше, о боже, у меня вроде 15 мегабит вниз на 16, и я
знаю, что я сделал оба направления красиво, о боже мой
Я бы хотел добавить в хэш клетчатку, это было бы просто замечательно.
упомянул об этом в тексте чатов несколько месяцев назад, но, возможно, в прошлом году после
в среднем Я загружал плейлист YouTube, потому что это был статичный
видео, но в каждом видео было около 5-миллиметровых яиц и около 10 треков в их
плейлист, а затем каждый трек загружался так быстро, что я подумал, что это
не удалось, потому что в предыдущей левой квартире я чего-то не знаю
было всего несколько секунд, а затем он и каждый трек теперь загружаются в одном
скорость, как раньше, выходила из строя за несколько секунд до нас, нет, на самом деле
да, я загружал последний раз, когда загружал один из этих кофе-брейков, я
закачал в студию и взял что было за полтора часа продано
ох, я думаю, а потом решил, что у него проблемы с перекодированием в HD, поэтому я
снова загрузила его с Vimeo, и моя скорость загрузки заняла одну минуту, она
не удивительно, да, и я сказал провайдеру, где мы, а не что
мы устанавливаем в студии, я вроде не можем мы немного исказить это
к загрузкам, как будто у нас нет концерта, а 50 мегабайт больше, например, дай мне 500
500 или что-то в этом роде, правда, этого не может сделать, так что было бы хорошо, если бы они
может перекосить его в другую сторону для трансляции HD без шоу, чтобы сделать это
не могли бы вы вместо кабеля или оптоволокна сделать это оптоволокно в четыре раза
цена хотя
о да, в конце концов, пока я не переехал, а в этом доме телефонной связи нет даже
он не установлен, даже если да, и через три три года они закрываются
вниз по всей базовой телефонной службе по всей стране, они идут, да
Я весь пустая паста, как будто у меня нет настоящей телефонной линии, которой не было годами
Я отключил телефонную линию, когда мы переехали в этот дом, и установил void, так что все мои
телефонные розетки работают, это интересно, потому что часть меня такая
грустно, потому что я все еще, хотя я, хотя мне нравится, хотя я
моложе поколения, которое должно было играть с коммутируемыми PBS и всем прочим
Мне до сих пор нравится идея, что вы можете просто набрать BBS по телефонной линии
конечно, но вы говорите, что это грустно, но на самом деле это круто, потому что даже
хотя я использую VoIP, поскольку я сказал, что все мои разъемы активны, поэтому у нас есть традиционные
как телефоны старой школы, подключенные к телефонной розетке, и мне не нравится мой
кухня, как будто этого не делает, это не эквивалент телефонной линии
пакетов падает нет, вау, ладно, но я имею в виду, как будто ты хочешь пойти, как иди
ретро верно да это мое лицо это мой кухонный телефон в студии в
studio мы устанавливаем таксофон прямо в Studio E, так что это одна из вещей
в списке покупок, так что да, у меня было да, я не могу этого сделать с VoIP Я не думаю
Но да, у платного телефона-автомата есть сенсорные кнопки, но
он выглядит как поворотный телефон, но это кнопки, так что да, ребята, мне нужно
начать работать, потому что у нас скоро будут уроки пения, но это
было приятно, что вы здесь на кофе-брейк, а мой кофе пуст, поэтому мне нужно
еще один из тех, кто делает это, мы будем делать это снова завтра, и я надеюсь, что вы
можете присоединиться к нам, не забудьте проверить нашу кампанию Kickstarter на cat5 dot TV
слэш-удар Я добавил туда пару действительно крутых перков, так что посмотрите, что
там, если вы еще не поддержали кампанию, надеясь, что мы увидим
может быть, пара компаний возьмет на себя спонсорство
возможности, поэтому, если у вас есть друзья, которые владеют бизнесом, вы
знать, может быть, когда мы все пройдем через то, что происходит в мире прямо сейчас, они
мне понадобится продвижение по службе, я был бы рад поработать с ними, так что есть некоторые
действительно отличные возможности там тоже так что спасибо всем
спасибо, я не мог говорить сегодня, потому что у меня есть гарнитура, но он здесь и
он бы участвовал, если бы у меня был технический вид, на котором он смотрит офис
телевизор в то же время, так что он просто развлекается
да, на самом деле был офис, успокойся, все мы увидимся завтра
все правильно
ты