bienvenidos a la pausa para el café de hoy para el 24 de marzo. Es bueno verlos a todos y a mí.
Espero que estés bien, una cosa con la que quiero cambiar
la pausa para el café porque creo que sabes que mientras no estemos no estamos aquí para
fingir que lo que está sucediendo en nuestro mundo no está sucediendo, pero intentemos
Mantenga las cosas positivas y manténgase alejado de algunas de las cosas que
se me viene a la mente porque hemos estado escuchando a los medios
te importa hacer una pausa en eso o sí, al menos bájalo, así que, ¿cómo están todos?
el día va, así que estoy en casa, no trabajo desde casa porque nos han considerado
un servicio esencial y eso es genial, pero volví a casa hoy solo por esto
breve tiempo y tengo algo interesante sucediendo hoy porque uno de los
Uno de los cambios divertidos en nuestro mundo en este momento es que el trabajo de todos
de casa que tiene que ser y hay un cantante de ópera que todos
realmente amo a Claudel Podolia No sé si ustedes han visto a The Voice UK tener
ustedes vieron clips de eso, sí, ¿recuerdan haber visto la ópera?
cantante, sí, la dama hace unos años, no, no, no, esto es así, así que
así que temporada 9 no, ella no es una niña pequeña, no, ella es una mujer, pero de todos modos
No hace falta decir que ella, como todos nosotros, estamos atrapados en casa en autoaislamiento, así que
De hecho, pude arreglarme con ella, mi hija se va a poner
lecciones de canto hoy a través de zoom de un cantante de ópera con sede en Londres del Reino Unido,
muy bien, así que volví a casa para poder prepararla con eso para
hola Ron Rob me gusta tu experiencia oh gracias oh lindo sería genial para
simulador de vuelo, sí, eso me recuerda que hace 15 años, teníamos un espectáculo vagamente
traducido a todo Noruega un piloto es un capitán en todo no comer en el más grande
y con una L en SAS, él y su hijo habían construido en uno de los cobertizos en
el sótano han construido un simulador de vuelo
donde están viendo volar internamente y en muy lindo y un vuelo que
normalmente tarda tres horas en irse, sí, es la puerta de la cabina en tiempo real agradable
soñado con un extraterrestre son así el sueño de un adolescente siempre fue tener
como una configuración de arcade, así que todavía tengo como el volante con fuerza
comentarios y todo ese tipo de cosas almacenadas
nunca lo uso, pero sueño que algún día tendré un espacio y los niños podrán
jugar con eso sería muy divertido y voy a Faro ejecutar monitor configurar esto
oficina es este es el tamaño completo de la oficina como si mis brazos se tocan tanto
paredes, oh sí, y lo hago peor, en realidad estoy en la computadora de mi esposa, que es
como directamente al otro lado, es como si pudiera tocar ambos, esta es nuestra oficina
que en realidad es como detrás de nuestro armario, sí, tienes que caminar
el armario para pasar por la oficina era agradable, así que dile a tu
habitación segura como la que teníamos hace seis años tuvimos un incendio en la casa y perdimos nuestra
casa oh sí, así que en el lado positivo llegamos a
construimos esta maravillosa casa nueva y esta en el mismo lugar y así
Tuvimos que trabajar muy duro para entender
donde vamos a tener nuestra oficina y realmente no quería poner
la oficina en el sótano, sí, así que nos las arreglamos para meterla detrás
el reloj es genial, sí, en realidad tienes nuestros libros más
no es solo un vestidor, sí, tenemos un reloj de recorrido exactamente
como si fuera una joya escondida en tu casa, eso es genial, sí
hey Henry, eso es genial, creo que Henry se ha unido a nosotros, tal vez solo pueda escuchar
nosotros oh y mi cachorro viene a saludar
a Adler, ¿quieres venir aquí? Adler, ven a saludar, realmente no puedes escalar
por Zack, sí, sí.Oh, escucha si definitivamente quiere escalar.
sobre ti, sí, este es Adler, todos solo para que sepas, Roby, hay una inundación
simulador en Linux sí genial está bien ese es mi pino Book Pro Oh qué qué
simulador de vuelo de verano es lo que usas en la siguiente clase, sí, ¿qué es?
que se llama equipo de vuelo equipo de vuelo ok
sí, creo que en realidad estoy en eso mismo, en la misma bañera grande de Rubbermaid que
el volante tengo una vieja palanca de vuelo de Logitech con el
acelerador como sea que lo llames todo sí, me gusta en mi
A principios de los 20 comencé a coleccionar ese tipo de periféricos y luego nunca
en realidad quiero decir que los usé por un tiempo, pero simplemente los guardé y decidí
Nunca me desharía de ellos porque es el tipo de cosas que simplemente
no quiero tener que reemplazar cuando los niños tengan la edad suficiente para usarlos lo que era
que dije que mis parientes están en el piso tus ramekins no mis pedales de timón
pedales de goma, ¿cómo escuché ramekins que usaste para controlar el
timón asesinado ok si te tengo no tengo no tengo eso pero el
El volante de retroalimentación de fuerza tiene el acelerador y el freno y una palanca de cambios y
Allah quiere una taza de café, sí, me toma un poco de espacio, ey
cazador de tormentas bienvenido, no podemos oírte todavía no parece y yo soy, todavía tengo
para volver al trabajo y estoy cubierto de pelo de perro ahora oye, ahí estás
sí, podemos oírte ahora bienvenido, así que este es nuestro descanso para tomar café, ¿cuántos de nosotros?
además de mí, en realidad, tengo una taza de café en la mano, no veo lo suficiente
café oh está bien si coca Scott cafeína supongo que eso cuenta
Sí, estoy a medio camino de hacer esto y acabamos de comenzar cómo les está yendo a todos hoy
todo el mundo está bien, él está pasando por aquí, es uno de los pocos en hacerlo
por lo que está usando algún tipo de respirador o algo así para mantenerlo
él mismo protegerlos taxis o plástico oh bien si si muy bien muy bien no
familia en efectivo, que es amarga y podría ser un poco problemática porque en Noruega
usted es legalmente Alá, está legalmente obligado a aceptar efectivo si uno de los
No, sí, así que no puedes negarle a nadie que use la caja registradora.
si si todo es para programar nuestro estudio, el estudio se está pintando bien
ahora eso es asumiendo el supuesto de que los pintores pueden trabajar
que no he escuchado de otra manera, así que creo que les daré una llamada
tarde y la empresa de administración de la propiedad que nos está pintando
y averigüe cuál es el estado y vea dónde puedo obtener una
clave Estoy tan nervioso por eso que todavía no tengo una clave para el cuadro, sí, yo
lo incluyó en el contrato de arrendamiento para que hagan la pintura inicial como
agradable, así que les va a gustar darle una nueva capa de pintura en todas las paredes y
Han limpiado las alfombras y todo eso es como si estuviera listo para mudarse.
y luego mi final de la construcción será que nuestro contratista construya el
conjuntos, por lo que no necesitamos pintar paredes y esas cosas, pero tenemos que crear
conjuntos que sabes construidos a partir de esas paredes, sí, eso dice que estás bastante
mucho tiempo porque el yeso se secó, sí, no sé cómo va a ser, pero yo
significa que nos mudamos el sábado y el martes de hoy tan emocionante, sí, seguro
sí, y todo ha ido bastante bien hasta ahora, lo digo en serio, estoy nervioso por el
De hecho, no tengo llave, pero no puedo imaginar que cierren las puertas.
sin avisarme de antemano porque ya he pagado ya he pagado
ya tengo el seguro y todo está en su lugar Internet está destinado a ser
instalado el jueves, así que es genial
así que quería tener eso en su lugar antes de mudarnos porque luego podemos hacer vlogs
y cosas de allí, tal vez un zoom para los seguidores de Kickstarter y eso puede
cinco ya cable ¿qué es todo boo qué tipo de conexión tienes?
va a ser 50 arriba y un concierto abajo sí, también tiene conmutación por error LTE, así que si nuestro
Internet se cae, tenemos LTE para transmitir y no tenemos que pagar
no tiene que pagar más por el ancho de banda que en realidad se proporciona como
servicio de conmutación por error del ISP en un mundo completamente nuevo para la categoría cinco, eso es seguro
sí, no más tiempo de inactividad, pero también como no tener que reducir la escala del 720 para nuestro
transmisión en vivo como si estuviera bastante seguro de que seremos capaces de hacer al menos 1080p
Puede que incluso podamos ir a K si tenemos suerte, así que, ya veremos, así que no.
Nunca he hecho eso, así que no sé qué tipo de latencia introduce, pero
Sospecho que conoces a Google que tiene muy buenos transcodificadores de baja latencia, así que
creo que debería, sí, la latencia en los sitios de transmisión en la televisión nacional
y mi latencia fue aproximadamente, quiero decir, es después de que llegué aquí 15 segundos, wow, no
Creo que alguna vez hemos sido tan malos como si fuéramos 20 30 segundos chicos, sí
si estás viendo en vivo, entonces está en la plataforma, sí, sí, supongo que Roku está
mucho peor, oh, sí, ¿qué modelo de Roku tienes factura?
sabes la parte superior de la línea oh sí como la actual la actual está bien
sí, eso es sorprendente, no, uso hielo, todavía hago el desarrollo en un viejo Roku
2 y pensé que es muy lento, así que pensé en actualizar a un
más actual sí porque todavía funciona
sí, Roku hace alguna diferencia, creo que es solo una ruta de transmisión, pero yo
tengo un Roku 3 y veo probablemente un retraso de 40 segundos desde cuando
decir algo un cerdo cuando toco algo en el chat de discordia
sí, toma al menos 30 o 40 segundos antes de que los compañeros tengan razón.
tu sabes lo que seria interesante seguir adelante perdon que lo que yo
Estaba pensando que sería una prueba interesante sacar a relucir a Cody y
Roku al mismo tiempo y vea cuál es la diferencia de latencia porque son
en realidad se alimenta desde el mismo servidor HLS, por lo que si es de hecho la transmisión
Probablemente estará bastante bien sincronizado si es el dispositivo Roku o su
plataforma entonces eso nos diría si tal vez hay algo en esa plataforma que
causa el retraso, tal vez tengan más reuniones o algo de YouTube en el
Por otro lado, la factura es un feed completamente independiente que enviamos directamente
para ellos, sí, eso es de 15 a 20 segundos, sí, eso es increíble
sí, me refiero a que estamos enviando video HD y lo están transcodificando
a 320 y 240 y 480 y eso es bastante bueno, me sorprendió la primera vez que
obtuve DSL que no era muy rápido en el momento en que pude hacer un ping a un
sitio web en Australia y obtenga una respuesta en tiempo de respuesta con menos
de un segundo y no podía creerlo, sí, volado, sabes, sí, y aquí estamos
me gusta y sé que aquellos que están viendo esto a pedido lo ven, pero yo
mostrarles a ustedes, así que este es mi Pine Book Pro, que es una computadora portátil Linux de $ 200 que va a
¿Hay una mirada y cómo se ve el feed, así que ese es el feed de
mi perspectiva y luego tengo mi teléfono aquí y todo está
Inalámbrico, sí, así es como funciona bien el pino Book Pro
trabajo No he visto ninguno de los videos de la categoría 5 y tengo demasiadas reseñas
en él, entonces, ¿qué tan bien funciona en términos de una máquina de trabajo cotidiana?
Tengo que decir que tienes que ver esos videos, amigo, lo hice, lo revisé
pero probablemente tengas una muy buena perspectiva sobre esto ahora que he estado usando
como una especie de terminal remoto y coserlo y funciona fabuloso para eso, sí
sí, rara vez lo uso como independiente solo porque yo soy muy
muy parecido a un trabajador basado en la nube, por lo que ninguno de mis dispositivos tiene un dispositivo como este
no tiene ningún archivo y si mi computadora portátil se rompe, eso dice que es por eso que estoy
capaz de recuperarme tan rápido cada vez que tengo una falla en la computadora o algo que
¿No realmente no uso el dispositivo en sí más que como una terminal remota?
Entonces, para lo que lo estoy usando, que es básicamente el escritorio remoto de Google en un
i-9 9900 K funciona como un pequeño dispositivo gritando para que pueda hacer mi video
edición y todo lo que contiene porque lo estoy haciendo de forma remota al servidor
pero es independiente, pero lo uso para cosas generales, como navegar por la web
y subir videos a YouTube y cosas así
la cámara web es bastante miserable, pero quiero decir, ¿qué esperas?
no necesita ser bueno, es solo una conveniencia, es cierto, definitivamente
vale la pena oh definitivamente oh por 200 dólares sí solo ten cuidado con eso es realmente
delgado, lo que le da un aspecto elegante y agradable, pero también hace que el plástico
bastante bonita sabes que podrías ver que podrías romperla si
no tuvimos cuidado, tal vez no sea recomendable, pero de nuevo Sabu, ¿quién va a
haz eso bien, esa no es la intención detrás del dispositivo, sí, lo harías, sí
eres tu tienes demasiado tiempo en tus manos cualquier cosa
pero en cualquier momento lo hago un par de veces a la semana, sí, pero tú establecerías
con un pequeño i7 o algo que puedas disparar cuando quieras
necesita hacer la compilación y luego simplemente lanzar su código y comenzar a
compilar es como cómo renderizo un video de 2k desde mi pine Book Pro pero estoy
conectándose a un i-9 con MDOT al almacenamiento correcto, lo siento, ¿qué es esa tormenta?
chaser, por lo que te refieres a la compilación de arquitectura cruzada o algo como
que simplemente lo lanza a la máquina más potente y lo compila de forma cruzada para
la arquitectura arm 6 aar 64 y luego cárguela de nuevo en su libro de pino o sí
le gustaría si está compilando un software que sea un poco diferente a la derecha
en el libro de pino lo siento, tal vez entendí mal como ciertamente cuando me gusta
cuando creo MEMS Linux, por ejemplo, en realidad uso cada dispositivo para compilar
para compilar el software, de lo contrario, le gusta, por lo que lleva mucho tiempo a diferencia
el PI 0, pero vale la pena porque sabes que el software es
se compilará perfectamente para esa arquitectura y ese hardware, así que en el
hazlo, pero compilo porque tenemos, creo que tenemos dos arquitecturas de brazo que
apoyar a alguien donado de sus dispositivos, sí, y compilar es algo que
toma una hora en forma regular como si tomara cero cuatro días eso es una locura
así que sé lo que haría en este caso si quisieras usar pine Book Pro para
generación de software es que obtendría un Rock Pro 64 que es exactamente el mismo SBC
solo un factor de forma diferente, simplemente lo aplanan para el portátil
puede compilar en el rock pro 64 separado de su pine Book Pro y
luego simplemente transfiera el software al pine Book Pro y luego y luego
no está permitido que no esté usando la computadora portátil para hacer toda su compilación
todavía obtiene software duro que se compila para ese hardware podría ser un
forma divertida de hacerlo, así que otra cosa que hago también
además de compilar, escribo mucho usando el texto Tex
lenguaje de formato, por lo que lo que también se conoce como latex o latex tui es solo texto
así que es muy fácil controlar las versiones con algo de carne de la casa o lo que sea
tengo y esa es una de las razones por las que me gusta, no tiene problemas ni siquiera
el libro de pino no es la sonda, la guía telefónica no tiene ningún problema en la barandilla, sí
absolutamente sí, tengo un problema si hay algo que sea gráfico
intensivo y has visto a este Robbie cada vez que arrastras una ventana alrededor o
algo así que causará un problema que no he tenido
cualquier problema de ese tipo en el Pine Book Pro. No me sorprende que
capaz de hacer eso cuando pudo transmitir YouTube en el libro de avión pro se
Tengo que conseguirme uno de esos, sí, y estaba bien en la instalación de Debian, así que
¿Alguna vez has probado el proyecto de la luz de la luna?
eso no es no es no es es una cosa de transmisión de juegos de código abierto así que
básicamente tienes una computadora con una tarjeta gráfica Nvidia arriba con GTN 600
y luego usted y luego lo transmite a cualquier computadora, incluso de forma remota, para que pueda
como si no estuviera en casa donde está su computadora y aún puede transmitirla allí, así
podría hacer eso, estoy bastante seguro de que puede hacerlo con el bolígrafo Book Pro que es
eso sería increíble, sí, he usado tecnologías similares para
eso y luego salió Stadia y realmente me recordó eso, pero yo
no podía recordar el nombre porque Google Stadia está haciendo exactamente eso
con sus supercomputadoras que básicamente solo tienen computadoras de transmisión
conectando creo que esa es la próxima generación de juegos, sin duda el
tercero todavía necesitaría una tarjeta gráfica bastante fuerte, todo un nuevo cliente de momento
justo en el punto, no, eso es lo hermoso de esto
lo usa, usa como reproducción de video, así que tan bien como reproducir video
Debe ser un placer que realmente no puedas volver a jugar en tiempo real, ¿por qué crees eso?
bien, recuerda que estábamos hablando de baja latencia, sí, es una locura ahora que tienen
códecs propietarios que son increíblemente en tiempo real Wow, sí, quiero decir
lo piensas, la mayoría de nosotros tenemos un concierto y si estás tocando un
juego como ese, no necesitas enviar ningún dato que no sea el número de botones
lo necesitas en tu controlador tendré suerte si consigo 20 20 min, sí
sí, no sé si podrías hacerlo con el SL, creo que probablemente necesites
como 200 mega o más oh cielos, así que tengo como 15 megabits abajo 16 abajo y yo
sé que hice ambas direcciones hermosa oh Dios mío
Me encantaría darle fibra al hachís, eso sería algo maravilloso.
lo mencioné en un mensaje de texto en los chats hace unos meses, pero tal vez el año pasado después
mediana, estaba descargando una lista de reproducción de YouTube porque era solo una
video, pero cada video tenía aproximadamente huevos de 5 mm y tenía aproximadamente 10 pistas en su
lista de reproducción y luego cada pista se descargaba tan rápido que pensé que
Fallé porque en mi piso izquierdo anterior no sé algo y falló
fueron solo unos segundos y luego, y cada pista ahora se descargó al mismo tiempo
velocidad como antes solía fallar unos segundos antes que nosotros, no, en realidad
Sí, subí la última vez que subí uno de estos descansos para tomar café.
subiéndola al estudio y tardó lo que fue hora y media en vender
ooh, creo y luego decido que estaba teniendo problemas para transcodificar a HD, así que
Lo descargué de nuevo de Vimeo y mi velocidad de descarga tardó un minuto en
no es ninguna sorpresa, sí, y digo que le dije al ISP dónde estamos en lugar de qué
estamos instalando en el estudio, soy como si no pudiéramos sesgar esto un poco más
hacia cargas como si tuviéramos un concierto abajo y 50 Megas arriba como dame dame 500
500 o algo bien, no, no puedo hacer eso, así que ¿no sería bueno si
podría sesgarlo de otra manera para transmitir HD y no presentarse para hacer eso
¿No lo haría en lugar de un cable o fibra? ¿Lo haría? fibra es cuatro veces
aunque el precio
oh si el final hasta que me mudé y en esta casa el servicio telefónico ni siquiera es
no está instalado aun así sí y en los tres tres años están cerrando
todo el servicio de telefonía base en todo el país van a ir, sí
Ahora soy una pasta vacía como si no tuviera una línea telefónica real, no lo he tenido en años
Corté la línea telefónica cuando nos mudamos a esta casa e instalé vacío para que todos mis
las tomas de teléfono funcionan, eso es interesante porque una parte de mí es amable
de tristeza porque sigo aunque estoy aunque estoy como aunque estoy
más joven que la generación que llegó a jugar con PBS de acceso telefónico y todo eso
cosas Me sigue gustando la idea de que puedes marcar un BBS a través de una línea telefónica
claro, pero dices que es triste, pero en realidad es genial porque incluso
aunque estoy usando VoIP como dije, todos mis conectores están activos, por lo que tenemos
como teléfonos de la vieja escuela enchufados a la toma de teléfono y no le gusta mi
cocina como si no lo hiciera no hace el equivalente de línea telefónica
de paquetes cae no oh wow bien pero quiero decir como si quisieras ir como ir
retro, sí, esa es mi cara es mi teléfono de la cocina en el estudio en el
estudio estamos instalando un teléfono público en Studio E, así que esa es una de las cosas
en la lista de compras, así que sí, lo tenía, sí, no puedo hacer eso con VoIP, no creo
pero sí, sí, el teléfono público de pago que estamos instalando tiene botones táctiles, pero
está hecho para parecerse a un teléfono de disco, pero son botones, así que sí, chicos, tengo que
Ponte en marcha porque tenemos estas lecciones de canto por venir, pero es
Ha sido un placer tenerte aquí para un café y mis cafés vacíos, así que necesito
otro de los que hacen esto, lo haremos de nuevo mañana y espero que
puede unirse a nosotros, no se olvide de consultar nuestra campaña de Kickstarter en cat5 dot TV
slash kick Agregué un par de ventajas realmente geniales, así que mira lo que
allí, si aún no ha apoyado la campaña, con la esperanza de que veamos
tal vez un par de empresas que asumirían uno de los patrocinios
oportunidades, así que si tal vez tienes amigos propietarios de negocios, eres tú
sabrá que tal vez cuando estemos a través de lo que está pasando en el mundo ahora mismo
voy a necesitar un ascenso Me encantaría trabajar con ellos, así que hay algunos
realmente buenas oportunidades allí también, así que gracias a todos
gracias, no pude hablar hoy porque tengo los auriculares, pero él está aquí y
habría participado si hubiera tenido el aspecto técnico en el que está mirando la oficina
la televisión al mismo tiempo, así que solo se está divirtiendo
sí, en realidad tenía una oficina, tómatelo con calma, todos, nos vemos mañana a todos
todo el mundo correcto
tú