ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າມາພັກຜ່ອນກາເຟມື້ນີ້ ສຳ ລັບວັນທີ 24 ມີນາທີ່ດີທີ່ໄດ້ເຫັນທຸກຄົນແລະຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະດີສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການປ່ຽນແປງ
ພັກຜ່ອນກາເຟເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ທຳ ທ່າວ່າສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນໂລກຂອງເຮົາບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນແຕ່ລອງມາເບິ່ງ ນຳ ກັນ
ຮັກສາສິ່ງທີ່ເປັນບວກແລະຢູ່ຫ່າງຈາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າເປັນຢູ່
ຮູ້ເຂົ້າໃຈເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຟັງສື່ມວນຊົນແລ້ວ
ທ່ານຄິດວ່າພັກໄວ້ໃນນັ້ນຫຼືແລ້ວຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນເປັນແນວນັ້ນ
ມື້ຕໍ່ໄປຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຈາກບ້ານເພາະວ່າພວກເຮົາຖືວ່າເປັນຄົນທີ່ເຮັດວຽກ
ເປັນການບໍລິການທີ່ ສຳ ຄັນແລະມັນເຢັນດີແຕ່ວ່າຂ້ອຍໄດ້ກັບມາບ້ານໃນມື້ນີ້ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
ເວລາສັ້ນໆແລະຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເກີດຂື້ນໃນມື້ນີ້ເພາະວ່າ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ໜຶ່ງ ໃນຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ປ່ຽນໄປໃນໂລກຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້ແມ່ນວຽກຂອງທຸກໆຄົນ
ຈາກບ້ານທີ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີແລະມີນັກສະແດງລະຄອນຮ້ອງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຮັກແທ້ Claudel Podolia ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເຫັນ The Voice UK ແລ້ວບໍ?
ທ່ານໄດ້ເຫັນຄລິບຂອງມັນແມ່ນແລ້ວທ່ານຈື່ໄດ້ເຫັນການລະຄອນ
ນັກຮ້ອງ yeah ຜູ້ຍິງບໍ່ເທົ່າໃດປີກ່ອນຫນ້ານີ້ບໍ່ມີບໍ່ມີໃຜເປັນປີນີ້ສະນັ້ນ
ສະນັ້ນລະດູການທີ 9 ບໍ່ມີນາງບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍນາງກໍ່ບໍ່ແມ່ນນາງເປັນແມ່ຍິງແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນທີ່ຈະເວົ້າວ່າລາວມັກພວກເຮົາທຸກຄົນແມ່ນຕິດຢູ່ເຮືອນໃນຄວາມໂດດດ່ຽວຂອງຕົວເອງ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້ກັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ບົດຮຽນການຮ້ອງເພງໃນມື້ນີ້ໂດຍຜ່ານການຊູມຈາກນັກຮ້ອງນັກສະແດງລະຄອນລອນດອນທີ່ປະເທດອັງກິດ
ເຢັນດີດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມາເຮືອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງຂອງນາງທີ່ມີນັ້ນ
hi Ron Rob ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຄວາມເປັນມາຂອງທ່ານໂອ້ຍຂໍຂອບໃຈທ່ານໂອ້ຍງາມມັນມັນຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
ການບິນ sim yeah ທີ່ເຕືອນຂ້ອຍ 15 ປີທີ່ແລ້ວມີພວກເຮົາມີການສະແດງທີ່ວ່າງໆ
ແປວ່າຢູ່ປະເທດນໍເວນັກບິນລາວເປັນນາຍເຮືອໃນທຸກຄົນບໍ່ແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ແລະມີ L ກ່ຽວກັບ SAS ລາວແລະລູກຊາຍຂອງລາວໄດ້ສ້າງຢູ່ໃນບ່ອນຫຼົ່ນລົງໃນ
ຫ້ອງໃຕ້ດິນພວກເຂົາໄດ້ສ້າງແບບ ຈຳ ລອງການບິນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຫັນການບິນພາຍໃນແລະໃນທີ່ສວຍງາມແລະເປັນຖ້ຽວບິນທີ່
ໂດຍປົກກະຕິໃຊ້ເວລາສາມຊົ່ວໂມງໃຊ້ເວລາທີ່ຈະໄປແລ້ວ
ຄວາມໃຝ່ຝັນຂອງຄົນຕ່າງດ້າວຄົນ ໜຶ່ງ ແມ່ນຄືກັບວ່າຄວາມຝັນໃນໄວລຸ້ນແມ່ນມີຢູ່ສະ ເໝີ
ຄືກັບການຈັດວາງເກມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຍັງມັກລໍ້ຊີ້ດ້ວຍແຮງ
ຄຳ ຕິຊົມແລະທຸກປະເພດນັ້ນໃນບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນ
ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ ສຳ ລັບມັນແຕ່ຂ້ອຍຝັນວ່າມື້ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຈະມີພື້ນທີ່ແລະເດັກນ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫລິ້ນກັບວ່າຈະເປັນການມ່ວນຊື່ນຫຼາຍແລະຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ຕິດຕາມກວດກາທີ່ຕັ້ງນີ້
ຫ້ອງການນີ້ແມ່ນຂະ ໜາດ ທັງ ໝົດ ຂອງຫ້ອງການຄືກັບແຂນຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງ ສຳ ຜັດທັງສອງຂ້າງ
ຝາໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຮ້າຍແຮງກວ່ານັ້ນຂ້ອຍຈິງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນໂດຍກົງໃນທົ່ວມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແຕະຕ້ອງທັງສອງນີ້ແມ່ນຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
ເຊິ່ງຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຄ້າຍຄືຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງຫ້ອງຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານຕ້ອງຍ່າງຜ່ານ
closet ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການຫ້ອງການແມ່ນງາມວ່າເຄີຍເຢັນສະນັ້ນບອກຂອງທ່ານ
ຫ້ອງທີ່ປອດໄພຄືກັບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດເປັນຢ່າງດີເມື່ອຫົກປີກ່ອນພວກເຮົາມີໄຟ ໄໝ້ ເຮືອນແລະພວກເຮົາກໍ່ສູນເສຍໄປ
ບ້ານໂອ້ຍ, ສະນັ້ນໃນຂ້າງບວກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ສ້າງເຮືອນ ໃໝ່ ທີ່ຍອດຢ້ຽມແລະນີ້ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດຽວກັນແລະພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເຮັດວຽກຍາກທີ່ຈະຄິດໄລ່
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະມີຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການເອົາລົງ
ຫ້ອງການທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນ yep ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຈັດແຈງມັນໄວ້ທາງຫລັງ
ໂມງທີ່ສະຫງ່າງາມທີ່ເຢັນແທ້ທ່ານຈິງແລ້ວມີປື້ມຂອງພວກເຮົາຜ່ານບວກ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນບ່ອນຍ່າງໃນຫ້ອງເທົ່ານັ້ນແມ່ນພວກເຮົາມີໂມງຍ່າງຜ່ານແນ່ນອນ
ຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບແກ້ວປະເສີດທີ່ຖືກເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ໃນເຮືອນຂອງທ່ານທີ່ສວຍງາມແລ້ວ
ສະບາຍດີ Henry ດັ່ງນັ້ນມັນເຢັນຂ້ອຍຄິດວ່າ Henry ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາບາງທີລາວອາດຈະໄດ້ຍິນເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາໂອ້ແລະລູກ ໝາ ຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງມາເວົ້າສະບາຍດີ
ເຖິງ Adler ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມາທີ່ນີ້ Adler ມາເວົ້າວ່າສະບາຍດີທ່ານບໍ່ສາມາດຂຶ້ນ
ໂດຍ Zack ແລ້ວແມ່ນແລ້ວໂອ້ເອົາໃຈໃສ່ຖ້າລາວຕ້ອງການປີນພູແນ່ນອນ
ເໜືອ ເຈົ້າແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນ Adler ທຸກຄົນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ Roby ມີນ້ ຳ ຖ້ວມ
simulator ໃນ Linux ແມ່ນແລ້ວເຢັນດີບໍວ່ານັ້ນແມ່ນປື້ມແປກຂອງຂ້ອຍ Pro Book ໂອ້ຍແມ່ນຫຍັງ
simulator summer ການບິນແມ່ນມັນທີ່ທ່ານໃຊ້ໃນຊັ້ນຮຽນຕໍ່ໄປແລ້ວແມ່ນຫຍັງ
ວ່າມັນເອີ້ນວ່າເກຍເຄື່ອງບິນການບິນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແລ້ວໃນທໍ່ຢາງmaidອັນໃຫຍ່ຄືກັນ
ພວງມາໄລຂ້ອຍມີໄມ້ບິນ logitech ເກົ່າທີ່ຄ້າຍຄືກັບ
ເຄື່ອງເລັ່ງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເອີ້ນວ່າມັນແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກກັບມາໃນບາງທີຂອງຂ້ອຍ
ໃນຕົ້ນປີ 20 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການເກັບກໍາອຸປະກອນປະເພດຕ່າງໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ເຄີຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ພວກມັນເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ແຕ່ພຽງແຕ່ເອົາໄວ້ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນແລະຕັດສິນໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍ ກຳ ຈັດພວກມັນເລີຍເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີການທົດແທນໃນເວລາທີ່ເດັກນ້ອຍແມ່ນອາຍຸພຽງພໍທີ່ຈະນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຍາດພີ່ນ້ອງຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງພື້ນຂອງເຈົ້າບໍ່ມີຕີນຂອງເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຢາງແນວໃດທີ່ທ່ານເຄີຍໃຊ້ໃນການຄວບຄຸມ
ຂ້າ rudder okay ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີວ່າແຕ່ວ່າ
ພວງມະໄລສະແດງຄວາມຄິດເຫັນບໍ່ມີອາຍແກັດແລະເບກແລະເກຍເກຍແລະ
Allah ຕ້ອງການຈອກກາເຟແລ້ວໃຊ້ເວລາມັນໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າບາງພື້ນທີ່ hey
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ chaser ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານທັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແລະຂ້ອຍກໍ່ຍັງມີ
ກັບໄປເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍໄດ້ຖືກປົກຄຸມດ້ວຍຂົນ ໝາ ຕອນນີ້ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລ້ວພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບສະນັ້ນກາເຟນີ້ຈະແຕກແຍກພວກເຮົາຫຼາຍປານໃດ
ນອກຈາກຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍມີຈອກກາເຟຢູ່ໃນມືຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ເຫັນພໍ
ກາເຟໂອເຄບໍ່ເປັນຫຍັງດອກກາເຟອີນຄາເຟອີນຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດເຄິ່ງນີ້ແລ້ວແລະພວກເຮົາຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນທຸກຄົນໃນມື້ນີ້
ທຸກໆຄົນທີ່ເຮັດຫຍັງກໍ່ດີທີ່ລາວ ກຳ ລັງຜ່ານຢູ່ນີ້ລາວແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ ຈຳ ນວນຄົນທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ສະນັ້ນລາວໃສ່ເຄື່ອງຊ່ວຍຫາຍໃຈແບບໃດຫຼືແບບໃດກໍ່ຕາມເພື່ອຮັກສາລາວ
ຕົນເອງປົກປ້ອງພວກເຂົາລົດແທັກຊີ້ຫລືພາດສະຕິກໂອ້ຍດີຫຼາຍແລ້ວດີຫຼາຍບໍ່ດີ
ຄອບຄົວເງິນສົດເຊິ່ງເປັນເລື່ອງທີ່ຂົມຂື່ນແລະອາດຈະເປັນບັນຫາເລັກນ້ອຍເພາະວ່າຢູ່ປະເທດນໍເວ
ທ່ານຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ Allah ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບເງິນສົດຖ້າເປັນ ໜຶ່ງ ໃນ
ບໍ່ແມ່ນແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດປະຕິເສດຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ຈາກການ ນຳ ໃຊ້ບັນຊີເງິນສົດທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຖ້າຫາກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເພື່ອຈັດຕາຕະລາງສະຕູດິໂອສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາແມ່ນຖືກແຕ້ມຖືກຕ້ອງ
ດຽວນີ້ ກຳ ລັງຖືວ່າສົມມຸດຕິຖານຂອງນັກແຕ້ມຮູບຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າໄປເຮັດວຽກ
ເຊິ່ງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໂທຫາພວກເຂົາ
ຕອນບ່າຍແລະບໍລິສັດຄຸ້ມຄອງຊັບສິນທີ່ ກຳ ລັງເຮັດສີ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ແລະພຽງແຕ່ຊອກຫາປະເພດຂອງສະຖານະພາບແລະເບິ່ງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ທີ່ ສຳ ຄັນຂ້ອຍຮູ້ສຶກຫງຸດຫງິດຫຼາຍກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີກຸນແຈ ສຳ ລັບການແຕ້ມຮູບເລີຍ
ເຮັດວຽກມັນເຂົ້າໃນສັນຍາເຊົ່າດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດໃນເບື້ອງຕົ້ນຄືກັບຮູບແຕ້ມທີ່ສົດຊື່ນ
ງາມດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າ gonna ຢາກໃຫ້ມັນເປັນເປືອກຫຸ້ມນອກສົດຂອງສີສຸດຝາທັງຫມົດແລະ
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດພົມແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ ນັ້ນແມ່ນຄືວ່າມັນພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະຍ້າຍເຂົ້າໄປ
ແລະໃນຕອນທ້າຍຂອງການກໍ່ສ້າງຂອງຂ້ອຍກໍ່ຈະມີຜູ້ຮັບ ເໝົາ ຂອງພວກເຮົາສ້າງ
ຊຸດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແຕ້ມຝາແລະສິ່ງຂອງຕົວຈິງແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງສ້າງ
ຊຸດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າການກໍ່ສ້າງອອກຈາກຝານັ້ນແລ້ວທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານຂ້ອນຂ້າງ
ເປັນເວລາດົນນານເພາະວ່າປູນຂາວແຫ້ງແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດແຕ່ຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາກ້າວເຂົ້າມາໃນວັນເສົາແລະວັນອັງຄານມື້ນີ້ສະນັ້ນ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ແນ່ນອນ
ແລ້ວແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະດີໄປຈົນເຖິງເວລານີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກກັງວົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄວາມຈິງຂ້ອຍບໍ່ມີກຸນແຈແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການວ່າເຂົາເຈົ້າຈະປິດປະຕູໄດ້
ໂດຍບໍ່ໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ອນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບປະກັນໄພແລະທຸກຢ່າງທີ່ມີຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງໃນວັນພະຫັດດັ່ງນັ້ນປະເພດຂອງເຢັນ
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກມີສິ່ງນັ້ນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຍ້າຍເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດ vlogs
ແລະສິ່ງທີ່ມາຈາກນັ້ນບາງທີອາດມີການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ ສຳ ລັບຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Kickstarter ແລະທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫ້າສາຍແລ້ວແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ທຸກປະເພດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
gonna ຈະ 50 ຂຶ້ນແລະ gig ລົງແລ້ວມັນກໍ່ຍັງມີການລົ້ມເຫຼວຂອງ LTE ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ
ອິນເຕີເນັດຫຼຸດລົງພວກເຮົາມີ LTE ເພື່ອອອກອາກາດແລະພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງຈ່າຍ
ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຈ່າຍພິເສດ ສຳ ລັບແບນວິດທີ່ຖືກສະ ໜອງ ໃຫ້ເປັນ a
ການບໍລິການລົ້ມລະລາຍຈາກໂລກ ໃໝ່ ຂອງ ISP ສຳ ລັບປະເພດຫ້ານັ້ນແນ່ນອນ
ແລ້ວບໍ່ມີເວລາລົງອີກແຕ່ຍັງບໍ່ມັກອີກຕໍ່ໄປທີ່ຈະຕ້ອງລຸດລາຄາ 720 ສຳ ລັບຂອງພວກເຮົາ
ອາຫານສົດຄືຂ້ອຍຂ້ອຍ ໝັ້ນ ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງ ໜ້ອຍ 1080p ພວກເຮົາ
ອາດຈະເປັນໄປໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ K ຖ້າພວກເຮົາໂຊກດີດັ່ງນັ້ນໂອ້ຍພວກເຮົາຈະເຫັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດແນວນັ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ປະເພດໃດແດ່ທີ່ແນະ ນຳ ແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ Google ທີ່ມີ trans transers latency ຕ່ໍາທີ່ດີແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຄວນແມ່ນແລ້ວເວລາດົນນານຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຖ່າຍທອດທາງໂທລະພາບແຫ່ງຊາດ
ແລະຄວາມວຸ້ນວາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນຫຼັງຈາກຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ 15 ວິນາທີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຄິດວ່າພວກເຮົາເຄີຍເປັນຄົນບໍ່ດີຄືກັບວ່າພວກເຮົາເປັນປະມານ 20 30 ວິນາທີແລ້ວ
ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງການຖ່າຍທອດສົດແລ້ວມັນຈະຢູ່ໃນເວທີແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເດົາວ່າ Roku ແມ່ນ
ຍິ່ງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າໂອ້ຍແທ້ທີ່ເຈົ້າມີໃບເກັບເງິນ Roku
ເຈົ້າຮູ້ສຸດຍອດຂອງສາຍໂອ້ຍເຈົ້າຄືກະແສປັດຈຸບັນນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ ໜ້າ ແປກໃຈບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍໃຊ້ນ້ ຳ ກ້ອນຂ້ອຍຍັງພັດທະນາຢູ່ເທິງ Roku ເກົ່າ
2 ແລະຂ້ອຍເຄີຍຄິດແລະມັນຊ້າຫຼາຍແລະຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບການຍົກລະດັບໃຫ້ເປັນ a
ປະຈຸບັນມີຫຼາຍແລ້ວ, ເພາະວ່າມັນຍັງໃຊ້ໄດ້ຢູ່
ແລ້ວ Roku ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມແຕກຕ່າງໃດໆຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ກະແສເສັ້ນທາງສາຍນ້ ຳ ແຕ່ຂ້ອຍ
ມີ Roku 3 ແລະຂ້ອຍເຫັນອາດຈະມີຄວາມຊັກຊ້າ 40 ວິນາທີຈາກເວລາທີ່ຂ້ອຍມາ
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫມູໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແຕະບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການສົນທະນາຜິດຖຽງກັນ
ແມ່ນແລ້ວຕ້ອງໃຊ້ເວລາຢ່າງ ໜ້ອຍ 30 ຫລື 40 ວິນາທີກ່ອນ ໝູ່ ຂອງມິດສະຫາຍຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕ້ອງການສາຍ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າສິ່ງໃດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຈະຕ້ອງຂໍອະໄພທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຄິດວ່າມັນຈະເປັນການທົດສອບທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະ ນຳ ເອົາ Cody ແລະ
Roku ໃນເວລາດຽວກັນແລະເບິ່ງວ່າຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ latency ແມ່ນຫຍັງເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ການໃຫ້ອາຫານຕົວຈິງຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ HLS ດຽວກັນຖ້າວ່າມັນຢູ່ໃນກະແສຕົວຈິງ
ມັນອາດຈະຖືກຊິ້ງດີຫຼາຍຖ້າມັນແມ່ນອຸປະກອນ Roku ຫລືຂອງມັນ
ເວທີຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອາດຈະບອກພວກເຮົາວ່າມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນເວທີນັ້ນ
ສາເຫດຂອງການຊັກຊ້າບາງທີພວກເຂົາອາດຈະມີການຫົດຫູ່ຫຼາຍຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນ YouTube
ບັນຊີລາຍການມືອື່ນແມ່ນອາຫານແຍກຕ່າງຫາກທີ່ພວກເຮົາສົ່ງໂດຍກົງ
ກັບພວກເຂົາແລ້ວແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນປະມານ 15 ຫາ 20 ວິນາທີແລ້ວແມ່ນວ່າບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງການພິຈາລະນາວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງສົ່ງວິດີໂອ HD ແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງໂອນມັນຢູ່
ເຖິງ 320 ແລະ 240 ແລະ 480 ແລະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຫລາຍທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍປະຫລາດໃຈເມື່ອຂ້ອຍເປັນຄົນ ທຳ ອິດ
ໄດ້ຮັບ DSL ເຊິ່ງບໍ່ໄວທີ່ສຸດໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ping to a
ເວັບໄຊທ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນອົດສະຕາລີແລະໄດ້ຮັບການຕອບຮັບປະມານເວລາຕອບສະ ໜອງ ກັບ ໜ້ອຍ ລົງ
ກ່ວາວິນາທີແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າມັນແລ້ວທ່ານ blown ທ່ານຮູ້ແລ້ວແລະພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງເລື່ອງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການເຫັນມັນແຕ່ຂ້ອຍຈະ
ສະແດງໃຫ້ພວກເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນໂປແກຼມປື້ມ Book ແປກຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງເປັນຄອມພິວເຕີ້ໂນດບຸກ Linux 200 ໂດລ້າ
ເຮັດແນວໃດມັນມີການຊອກຫາແລະມີສິ່ງທີ່ອາຫານເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນແມ່ນອາຫານຈາກ
ທັດສະນະຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໂທລະສັບມາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທຸກຢ່າງ
ແມ່ນແລ້ວໄຮ້ສາຍທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ແທັກນີ້ດີບໍ່ຄືກັບປື້ມປື້ມແປກ
ເຮັດວຽກຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນວິດີໂອປະເພດໃດປະເພດ 5 ແລະຂ້ອຍມີການທົບທວນຫຼາຍເກີນໄປ
ກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີເທົ່າໃດໃນແງ່ຂອງການໃຊ້ເຄື່ອງຈັກເຮັດວຽກປະ ຈຳ ວັນຂອງຂ້ອຍ
gotta ເວົ້າວ່າທ່ານ gotta ເບິ່ງວິດີໂອເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຂ້ອຍໄດ້ໄປເບິ່ງມັນ
ແຕ່ທ່ານອາດຈະມີທັດສະນະທີ່ດີແທ້ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ ນຳ ໃຊ້ແລ້ວ
ມັນເປັນປະເພດຂອງສະຖານີຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະຫຍິບມັນແລະມັນເຮັດວຽກທີ່ແປກປະຫລາດສໍາລັບເຈົ້າແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຄ່ອຍໃຊ້ມັນເປັນຕົວຂອງມັນເອງເພາະວ່າ II ຂ້ອຍຫຼາຍ
ມັນຄ້າຍຄືກັບຜູ້ເຮັດວຽກໃນເມຄດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີອຸປະກອນໃດທີ່ຂ້ອຍມັກອຸປະກອນນີ້
ບໍ່ມີໄຟລ໌ຢູ່ໃນມັນແລະຖ້າແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍແຕກທີ່ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ສາມາດກູ້ໄດ້ຢ່າງໄວວາທຸກເວລາຂ້ອຍມີອຸປະຕິເຫດຄອມພິວເຕີ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໃຊ້ອຸປະກອນຂອງມັນເອງນອກ ເໜືອ ຈາກສະຖານີຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ສະນັ້ນ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ ສຳ ລັບເຊິ່ງເປັນພື້ນຖານແລ້ວ Google ຈະໃຊ້ຄອມພິວເຕີຕັ້ງໂຕະໃນໄລຍະໄກ
i-9 9900 K ມັນໃຊ້ເປັນອຸປະກອນນ້ອຍ ໜຶ່ງ ຂອງ screamin ເພື່ອຂ້ອຍສາມາດເຮັດວິດີໂອຂອງຂ້ອຍໄດ້
ການດັດແກ້ແລະທຸກຢ່າງໃນມັນເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດມັນຢູ່ທາງໄກກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແຕ່ມັນຢູ່ໂດດດ່ຽວແຕ່ຂ້ອຍໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບສິ່ງທົ່ວໄປຄືກັບການທ່ອງເວັບ
ແລະອັບໂຫລດວິດີໂອໃສ່ YouTube ແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນ
webcam ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນຄົນດີມັນພຽງແຕ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ສະດວກສະບາຍທີ່ແນ່ນອນ
ຕົກເປັນມູນຄ່າມັນໂອ້ຍແນ່ນອນໂອ້ຍສໍາລັບ 200 bucks ແລ້ວ, ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງກັບມັນມັນກໍ່
ບາງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງງາມຫຼາຍແຕ່ວ່າມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ສຕິກ
pretty pretty ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຫັນວ່າມັນທ່ານສາມາດ crack ມັນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ລະມັດລະວັງບາງທີມັນບໍ່ໄດ້ຖືກແນະ ນຳ ແຕ່ວ່າອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ Sabu ຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງຈະ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງອຸປະກອນທີ່ເຈົ້າຈະແລ້ວ
ທ່ານແມ່ນທ່ານທ່ານມີເວລາຫລາຍເກີນໄປໃນມືຂອງທ່ານ
ແຕ່ທຸກເວລາທີ່ຂ້ອຍລວບລວມໃນສອງສາມຄັ້ງຕໍ່ອາທິດແລ້ວແຕ່ເຈົ້າຈະຕັ້ງໄວ້
ຂຶ້ນກັບເຊັ່ນ: i7 ເລັກນ້ອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດຍິງໃສ່ທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານຢູ່
ຕ້ອງການເຮັດການລວບລວມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຈະຖິ້ມລະຫັດຂອງທ່ານໃສ່ມັນແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ລວບລວມມັນຄ້າຍຄືກັບວິທີທີ່ II ສະແດງວິດີໂອ 2k ຈາກໂປແກມ Book Book ຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ i-9 ກັບ MDOT ໃນການເກັບຮັກສາທີ່ຖືກຕ້ອງຂໍອະໄພໃນພາຍຸນັ້ນ
chaser ດັ່ງນັ້ນທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຄ້າຍຄືການລວບລວມສະຖາປັດຕະຍະກໍາຂ້າມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ
ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນໃສ່ເຄື່ອງທີ່ມີປະສິດທິພາບຫຼາຍກວ່າແລະຂ້າມລວບລວມມັນໃສ່
ແຂນ 6 ກັບ 64 ສະຖາປັດຕະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂຫຼດມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃສ່ປື້ມແປກຂອງທ່ານຫຼືແລ້ວ
ທ່ານສາມາດມັກຖ້າທ່ານລວບລວມຊອບແວທີ່ມີສິດແຕກຕ່າງກັນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ກ່ຽວກັບປື້ມແປກໄດ້ຂໍອະໄພບາງທີຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຜິດແນ່ນອນວ່າເມື່ອຂ້ອຍມັກ
ເມື່ອຂ້ອຍສ້າງ MEMS Linux ຕົວຢ່າງຂ້ອຍໃຊ້ແຕ່ລະອຸປະກອນເພື່ອລວບລວມ
ຕົວມັນເອງຈະລວບລວມຊອບແວຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນມັກສະນັ້ນມັນຈຶ່ງໃຊ້ເວລາບໍ່ຄືກັບເວລາ
PI 0 ແຕ່ໂອ້ຍແລ້ວມັນຄຸ້ມຄ່າເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຊອບແວແມ່ນ
gonna ໄດ້ຮັບການລວບລວມຢ່າງສົມບູນສໍາລັບສະຖາປັດຕະແລະວ່າຮາດແວນັ້ນຢູ່ໃນ
ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍລວບລວມ ສຳ ລັບພວກເຮົາຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ແຂນສອງຢ່າງນັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ທີ່ບໍລິຈາກຂອງອຸປະກອນຂອງທ່ານແລ້ວແລະການລວບລວມແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ໃຊ້ເວລາ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງເປັນປົກກະຕິຄືມັນໃຊ້ເວລາສູນສີ່ມື້ທີ່ເປັນບ້າ
ສະນັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃນກໍລະນີນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ໂປແກຼມ Book Book ແປກ
ການຜະລິດຊອບແວແມ່ນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ Rock Pro 64 ເຊິ່ງເປັນ SBC ທີ່ແນ່ນອນຄືກັນ
ພຽງແຕ່ເປັນຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກມັນຈະກ້ຽງມັນອອກ ສຳ ລັບປື້ມບັນທຶກ
ທ່ານສາມາດລວບລວມຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ Rock pro 64 ແຍກຈາກ Pro Book ຂອງທ່ານແປກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ໂອນຊອບແວລົງໃສ່ປື້ມໂປແກມ Book Book ທີ່ແປກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຕໍ່ມາ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ທ່ານບໍ່ໃຊ້ຄອມພິວເຕີໂນດບຸກເພື່ອເຮັດການລວບລວມຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ
ທ່ານຍັງຄົງໄດ້ຮັບຊອບແວທີ່ຖືກຮວບຮວມ ສຳ ລັບຮາດແວນັ້ນອາດຈະເປັນ
ວິທີການມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະເຮັດມັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້ອຍເຮັດເຊັ່ນກັນ
ນອກ ເໜືອ ຈາກການລວບລວມຂໍ້ມູນຂ້ອຍແມ່ນການຂຽນຫຼາຍຢ່າງໃນການ ນຳ ໃຊ້ຕົວ ໜັງ ສື Tex
ພາສາການຈັດຮູບແບບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເອີ້ນກັນວ່າ Tui latex or latex tui ມັນແມ່ນຂໍ້ຄວາມທີ່ບໍລິສຸດທັງ ໝົດ
ສະນັ້ນມັນງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະຄວບຄຸມແບບມີຊີ້ນໃນເຮືອນຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ໄດ້ແລະນັ້ນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມັກມັນມັນບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ປື້ມແປກບໍ່ແມ່ນການກວດສອບປຶ້ມໂທລະສັບບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດມີບັນຫາຖ້າວ່າມີສິ່ງໃດທີ່ເປັນພາບ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດແລະທ່ານໄດ້ເຫັນ Robbie ນີ້ທຸກເວລາທີ່ທ່ານລາກປ່ອງຢ້ຽມປະມານຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຈະເປັນບັນຫາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ
ບັນຫາໃດໆທີ່ເກີດຂື້ນໃນປື້ມ Pro Book ແປກຂ້ອຍບໍ່ແປກໃຈເມື່ອເຈົ້າຢູ່
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດໄຫຼເຂົ້າ YouTube ໃນປື້ມບັນຊີເຄື່ອງບິນ - pro book
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງຂອງແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບ Debian ຕິດຕັ້ງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານເຄີຍທົດລອງໃຊ້ໂຄງການແຂນດວງຈັນດວງເດືອນດວງເດືອນຂອງໂຄງການ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປີດເຜີຍເກມສາຍນ້ ຳ ຢ່າງເປີດເຜີຍດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານມີຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີບັດກາຟິກ Nvidia ຢູ່ຂ້າງເທິງດ້ວຍ GTN 600
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກະແສເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີໃດໆເຖິງແມ່ນວ່າຫ່າງໄກສອກຫຼີກດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ
ຄືບໍ່ຢູ່ເຮືອນທີ່ຄອມພິວເຕີຂອງເຈົ້າຢູ່ແລະເຈົ້າຍັງສາມາດສາຍມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍໂປແກມ Book Book ນັ້ນ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ stadia ອອກມາແລະມັນກໍ່ໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຈື່ຊື່ຂອງມັນໄດ້ເພາະວ່າ Google stadia ກຳ ລັງເຮັດຢ່າງແນ່ນອນ
ກັບ supercomputers ຂອງພວກເຂົາທີ່ສາຂັ້ນພື້ນຖານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ streaming ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານຢູ່
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຂອງການຜະລິດເກມຕໍ່ໄປສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້
ທີສາມຍັງຄົງຕ້ອງການບັດກາຟິກທີ່ແຂງແຮງດີທຸກຄົນລູກຄ້າປັດຈຸບັນ ໃໝ່
ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ບໍ່ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ສວຍງາມກ່ຽວກັບມັນ
ມັນໃຊ້ມັນໃຊ້ຄືກັບການຫຼີ້ນວິດີໂອຄືກັນກັບການຫຼີ້ນວິດີໂອ
ມັນຕ້ອງເປັນຄວາມສຸກທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຫຼີ້ນອີກໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງເປັນຫຍັງທ່ານຄິດແນວນັ້ນ
ຖືກຕ້ອງຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມອຶດອັດຕ່ ຳ ແລ້ວ, ມັນເປັນບ້າດຽວນີ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບແລ້ວ
ຕົວແປງສັນຍາທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງທີ່ມີພຽງແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງດອກ!
ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບມັນພວກເຮົາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາມີຄວາມກັງວົນໃຈແລະຖ້າທ່ານຫຼີ້ນ a
ເກມທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສົ່ງຂໍ້ມູນອື່ນນອກ ເໜືອ ຈາກປຸ່ມ ຈຳ ນວນເທົ່າໃດ
ທ່ານຕ້ອງການເຄື່ອງຄວບຄຸມຂອງທ່ານຂ້ອຍຈະໂຊກດີຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ 20 20 ນາທີແລ້ວ
ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດມັນກັບ SL ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງການ
ເຊັ່ນ 200 ຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼືຫຼາຍກ່ວາໂອ້ຍທີ່ຮັກແພງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄື 15 ເມກາໄບລົງ 16 ລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດທັງສອງທິດທາງທີ່ສວຍງາມໂອ້ຍຄວາມງາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບເສັ້ນໃຍທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ປະເສີດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວເຖິງມັນຢູ່ໃນຂໍ້ຄວາມໃນສອງສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມາແຕ່ບາງທີປີກ່ອນ
ປານກາງຂ້ອຍ ກຳ ລັງດາວໂຫລດລາຍຊື່ YouTube ເພາະຂ້ອຍເປັນພຽງສະຖິຕິ
ວິດີໂອແຕ່ວ່າແຕ່ລະວິດີໂອແມ່ນໄຂ່ປະມານ 5 ມມແລະມັນມີປະມານ 10 ສາຍໃນຂອງມັນ
ບັນຊີລາຍຊື່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການຕິດຕາມແຕ່ລະຄັ້ງແມ່ນການດາວໂຫລດໄວທີ່ຂ້ອຍຄິດມັນ
ລົ້ມເຫລວເພາະວ່າຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍມືທີ່ຜ່ານມາຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບາງຢ່າງແລະມັນກໍ່ລົ້ມເຫລວ
ພຽງແຕ່ສອງສາມວິນາທີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແລະແຕ່ລະເພງທີ່ຖືກດາວໂຫຼດດຽວກັນ
ຄວາມໄວຍ້ອນວ່າມັນໄດ້ນໍາໃຊ້ໃນເມື່ອກ່ອນທີ່ຈະຫຼົ້ມເຫຼວສອງສາມວິນາທີກ່ອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ແລ້ວຂ້ອຍອັບໂຫລດຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍອັບໂຫລດ ໜຶ່ງ ໃນເວລາພັກຜ່ອນກາເຟຂອງຂ້ອຍ
ອັບໂຫລດມັນຢູ່ໃນສະຕູດິໂອແລະເອົາສິ່ງທີ່ມັນຂາຍໄດ້ຊົ່ວໂມງເຄິ່ງ
ooh ຂ້ອຍຄິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່າມັນມີບັນຫາໃນການຖ່າຍທອດເປັນ HD ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ດາວໂຫລດມັນຄືນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈາກ Vimeo ແລະຄວາມໄວໃນການດາວໂຫລດຂອງຂ້ອຍມັນໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງນາທີ
ບໍ່ມີຄວາມແປກໃຈຫຍັງເລີຍແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍເວົ້າກັບ ISP ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມາແທນທີ່
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນສະຕູດິໂອຂ້ອຍບໍ່ຄືວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສະແດງຄວາມຄິດເຫັນນີ້ຕື່ມອີກ
ຕໍ່ກັບການອັບໂຫລດຄືພວກເຮົາໄດ້ຫຼຸດລົງແລະ 50 ລ້ານຂຶ້ນໄປເຊັ່ນໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ 500
500 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ດີຖ້າພວກເຂົາ
ສາມາດສະແດງວິທີອື່ນໃນການອອກອາກາດ HD ແບບບໍ່ມີການສະແດງ
ທ່ານຈະບໍ່ແທນທີ່ຈະໃຊ້ສາຍໄຟຫລືໃຍແກ້ວ ນຳ ແສງຈະເຮັດເປັນເສັ້ນໃຍສີ່ເທົ່າ
ລາຄາເຖິງແມ່ນວ່າ
ໂອ້ຍແມ່ນສິ້ນສຸດລົງຈົນກ່ວາຂ້ອຍຍ້າຍໄປແລະໃນເຮືອນບໍລິການໂທລະສັບນີ້ແມ່ນບໍ?
ມັນບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງຢູ່ແລ້ວແມ້ແຕ່ຢູ່ແລ້ວແລະໃນສາມສາມປີທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງປິດ
ການບໍລິການໂທລະສັບພື້ນຖານໃນທົ່ວປະເທດພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດແມ່ນບໍ່ມີສາຍໃນປັດຈຸບັນຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີສາຍໂທລະສັບທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ມີສໍາລັບປີ
ຂ້ອຍຕັດສາຍໂທລະສັບໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນເຮືອນນີ້ແລະຕິດຕັ້ງໂມຄະດັ່ງນັ້ນທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ
jacks ໂທລະສັບເຮັດວຽກທີ່ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄ້າຍຄືວ່າເປັນປະເພດ
ຂອງ sad ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ອາຍຸຕ່ ຳ ກ່ວາລຸ້ນທີ່ຕ້ອງຫຼີ້ນກັບໂທລະສັບ PBS ແລະທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຍັງມັກຄວາມຄິດທີ່ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດກົດ BBS ຜ່ານສາຍໂທລະສັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ວ່າທ່ານເວົ້າວ່າມັນເປັນຄວາມໂສກເສົ້າແຕ່ວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນກໍ່ເຢັນດີເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ VoIP ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ jacks ຂອງຂ້ອຍແມ່ນມີການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີແບບດັ້ງເດີມ
ຄືກັບໂທລະສັບໂຮງຮຽນເກົ່າທີ່ສຽບແທັກໂທລະສັບແລະມັນບໍ່ມັກຂອງຂ້ອຍ
ເຮືອນຄົວຄືວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນມັນບໍ່ໄດ້ທຽບເທົ່າສາຍໂທລະສັບ
ຂອງຊອງຫຼຸດລົງບໍ່ມີໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງດອກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຢາກຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປເຊັ່ນໄປ
ແລ້ວແມ່ນຍ້ອນໃບ ໜ້າ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນໂທລະສັບຫ້ອງຄົວຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະຕູດິໂອທີ່ໂຮງ
ສະຕູດິໂອພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃສ່ເຄື່ອງຈ່າຍເງິນຢູ່ທີ່ Studio E ເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ
ໃນບັນຊີຊື້ເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນກັບ VoIP ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ, ໂທລະສັບທີ່ຈ່າຍເງິນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃສ່ແມ່ນມີປຸ່ມ ສຳ ພັດແຕ່
ມັນຖືກເຮັດໃຫ້ຄ້າຍຄືໂທລະສັບຫມຸນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນປຸ່ມດັ່ງນັ້ນພວກເຈົ້າເດ
ໄດ້ຮັບການມ້ວນເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີບົດຮຽນການຮ້ອງເພງນີ້ມາເຖິງແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ສະບາຍດີທີ່ເຈົ້າໄດ້ມາພັກຜ່ອນກາເຟແລະຄາເຟຂອງຂ້ອຍວ່າງຈົນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ອີກ ໜຶ່ງ ຄົນທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນີ້ອີກໃນມື້ອື່ນແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຢ່າລືມຕິດຕາມການໂຄສະນາ Kickstarter ຂອງພວກເຮົາທີ່ cat5 dot TV
slash kick ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມຄູ່ຂອງ perks ເຢັນແທ້ມີຢູ່ສະນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າມີຫຍັງແດ່
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການໂຄສະນາຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ເຫັນ
ບາງທີສອງສາມບໍລິສັດທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຂອງການສະຫນັບສະຫນູນ
ໂອກາດດັ່ງນັ້ນຖ້າບາງທີເຈົ້າມີ ໝູ່ ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງທຸລະກິດທີ່ເປັນເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າບາງທີເວລາທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຜ່ານສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ໃນໂລກດຽວນີ້
ຂ້ອຍຕ້ອງການໂປໂມຊັ່ນບາງຢ່າງຂ້ອຍກໍ່ຍິນດີທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນມີບາງຢ່າງ
ກາລະໂອກາດ neat ກໍ່ມີເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນ
ຂອບໃຈທີ່ຂ້ອຍເວົ້າບໍ່ໄດ້ມື້ນີ້ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຫູຟັງແຕ່ລາວຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ລາວຈະໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຖ້າຂ້ອຍມີເທັກໂນໂລຢີທີ່ລາວເບິ່ງຫ້ອງການ
ໂທລະພາບໃນເວລາດຽວກັນສະນັ້ນລາວພຽງແຕ່ມີການລະເບີດ
ແທ້ຈິງແລ້ວມີຫ້ອງການເອົາງ່າຍໆທຸກຄົນພວກເຮົາຈະເຫັນເຈົ້າມື້ອື່ນ ໝົດ
ສິດທິໃນທຸກໆຄົນ
ເຈົ້າ
