Willkommen zur heutigen Kaffeepause am 24. März. Schön, alle und mich zu sehen
Ich hoffe, es geht dir gut. Ich möchte mich irgendwie verändern
die Kaffeepause, weil ich denke, Sie wissen, während wir nicht sind, sind wir nicht hier
Tu so, als ob das, was in unserer Welt passiert, nicht passiert, aber lass es uns versuchen
Halte die Dinge positiv und halte dich von einigen Dingen fern, die du bist
Ich erinnere mich, weil wir den Medien zugehört haben
Es macht dir etwas aus, in dieser Sache eine Pause einzulegen, oder ja, lehne es zumindest ganz ab, also wie geht es allen?
Ich bin zu Hause und arbeite nicht von zu Hause aus, weil wir als solche eingestuft wurden
Ein wesentlicher Service und das ist cool, aber ich bin heute nur dafür nach Hause gekommen
kurze Zeit und ich habe eine interessante Sache heute passiert, weil einer der
Eine der lustigen Veränderungen in unserer Welt ist, dass jeder arbeitet
von zu Hause aus muss das sein und es gibt einen Opernsänger, den wir alle haben
Ich liebe Claudel Podolia wirklich. Ich weiß nicht, ob ihr The Voice UK gesehen habt
ihr habt Clips davon gesehen, ja, erinnert ihr euch daran, die Oper gesehen zu haben?
Sängerin ja die Dame vor ein paar Jahren nein nein nein das das ist wie dieses Jahr so
Staffel 9 Nein, sie ist kein kleines Mädchen. Nein, sie ist eine Frau, aber trotzdem
Unnötig zu erwähnen, dass sie wie wir alle zu Hause in Selbstisolation steckt
Ich konnte mich tatsächlich mit ihr arrangieren, die meine Tochter bekommen wird
Gesangsunterricht heute durch Zoom von einem britischen Opernsänger aus London
ziemlich cool, damit ich nach Hause kam, damit ich sie damit fertig machen konnte
Hallo Ron Rob, ich mag deinen Hintergrund. Oh, danke. Oh, schön, es wäre großartig für
Flugsimulation Ja, das erinnert mich vor 15 Jahren daran, dass wir eine Show locker haben
übersetzt nach Norwegen ein Pilot, er ist ein Kapitän in allen nicht der größte essen
und mit einem L auf SAS hatten er und sein Sohn in einem der Schuppen eingebaut
Im Keller haben sie einen Flugsimulator gebaut
wo sie sehen, wie sie intern und sehr schön fliegen und wer fliegt
Normalerweise dauert es drei Stunden, bis es soweit ist. Ja, es ist Echtzeit-Kabinentür. Schön, dass ich
Von einem Außerirdischen geträumt sind so, dass der Traum als Teenager immer zu haben war
Wie ein Arcade-Setup habe ich also immer noch gerne das Lenkrad mit Kraft
Feedback und all diese Sachen im Speicher
Nie eine Verwendung dafür, aber ich träume davon, dass ich eines Tages einen Platz haben werde und die Kinder können
damit zu spielen würde eine Menge Spaß machen und ich werde Faro laufen lassen
Büro ist das ist die ganze Größe des Büros, als ob meine Arme beide berühren
Wände oh ja und ich mache das noch schlimmer, ich bin tatsächlich auf dem Computer meiner Frau, was ist
Wie direkt gegenüber ist es, als könnte ich beide berühren. Dies ist unser Büro
Das ist eigentlich wie hinter unserem Schrank. Ja, du musst tatsächlich durchgehen
Der Schrank, um schön durch das Büro zu kommen, war so cool, also sag es dir
sicherer Raum, wie wir es vor sechs Jahren gut gemacht hatten, wir hatten einen Hausbrand und wir haben unseren verloren
Zuhause, oh ja, also auf der positiven Seite, die wir haben
baue dieses wundervolle neue Zuhause und das an der gleichen Stelle und so wir
Wir mussten wirklich hart arbeiten, um herauszufinden
Wo wir sein Büro haben werden und ich wollte es wirklich nicht setzen
Das Büro im Keller ist ja, also haben wir es geschafft, es hinter uns zusammenzudrücken
Die Uhr, die ordentlich ist, ist cool. Ja, Sie haben tatsächlich unsere Bücher durch Plus
Es ist nicht nur ein begehbarer Kleiderschrank, ja, wir haben genau eine Walkthrough-Uhr
Wie ein verstecktes Juwel direkt in deinem Haus, das ist ziemlich cool, ja
Hey Henry, das ist cool. Ich denke, Henry hat sich uns angeschlossen. Vielleicht kann er es nur hören
uns oh und mein Welpe kommt um Hallo zu sagen
zu Adler willst du hierher kommen Adler komm sag hallo du kannst nicht wirklich klettern
von Zack yeah yes Oh, pass auf, wenn er definitiv klettern will
über dich ja das ist Adler jeder nur damit du weißt Roby gibt es eine Flut
Simulator unter Linux ja cool okay das ist mein Kiefernbuch Pro Oh was was
Flug Sommer Simulator ist es, dass Sie in der nächsten Klasse verwenden, ja, was ist
dass es Flugausrüstung heißt Flugausrüstung Flugausrüstung okay
Ja, ich glaube, ich bin tatsächlich in derselben großen Rubbermaid-Wanne wie in derselben
Am Lenkrad habe ich einen alten Logitech Flight Stick mit dem gleichen
Beschleuniger, wie auch immer du es nennst, ja, ich mag es vielleicht in meinem
Anfang der 20er Jahre begann ich, solche Peripheriegeräte zu sammeln und dann nie
Eigentlich meine ich, ich habe sie eine Weile benutzt, aber sie einfach eingelagert und mich entschieden
Ich würde sie niemals loswerden, weil es so ist, wie du es gerade getan hast
Ich möchte nicht ersetzen müssen, wenn die Kinder alt genug sind, um sie zu benutzen, was war
dass ich sagte, meine Verwandten sind auf dem Boden deine Auflaufförmchen nicht meine Ruderpedale
Gummipedale Wie habe ich Auflaufförmchen gehört, mit denen Sie das gesteuert haben?
ermordetes Ruder okay ja ich habe dich ich habe ich nicht ich habe das nicht aber das das
Kraftrückkopplungslenkrad hat das Gas und die Bremse und eine Schaltung und
Allah will eine Tasse Kaffee. Ja, ich brauche etwas Platz, hey
Sturmjäger willkommen, wir können dich noch nicht hören, scheint nicht und ich bin, ich habe noch
um wieder zur Arbeit zu gehen und ich bin jetzt mit Hundehaaren bedeckt, hey da bist du
Ja, wir können hören, dass Sie jetzt willkommen sind. Dies ist unsere Kaffeepause, wie viele von uns
außer mir habe ich eigentlich eine tasse kaffee in der hand ich sehe nicht genug
Kaffee oh okay ja Coca Scott Koffein Ich denke, das zählt
Ja, ich bin auf halbem Weg damit fertig und wir haben gerade angefangen, wie es allen heute geht
Jeder, dem es gut geht, geht hier durch. Er ist einer der wenigen, die es tun
Also trägt er irgendeine Art von Atemschutzmaske oder ähnliches, um ihn zu halten
selbst beschütze sie Taxis oder Plastik oh gut ja ja sehr gut sehr gut nein
Bargeld Familie, die bitter ist und ein bisschen lästig sein könnte, weil in Norwegen
Sie sind legal Allah, Sie sind gesetzlich verpflichtet, Bargeld zu akzeptieren, wenn einer der wenn
nein ja, also kannst du niemandem verweigern, das Zeug zu benutzen, denke ich
Wenn alles in unserem Studio geplant ist, wird ein Studio richtig gestrichen
Nun wird davon ausgegangen, dass die Maler arbeiten dürfen
was ich sonst nicht gehört habe, also denke ich, dass ich sie anrufen werde
Nachmittag und die Hausverwaltung, die das Bild für uns macht
und finde einfach heraus, wie der Status ist und schau, wo ich einen bekommen kann
Schlüssel Ich bin so nervös, dass ich immer noch keinen Schlüssel für das Bild habe
hat es in den Mietvertrag eingearbeitet, damit sie die Initiale wie Refresh Painting so machen
schön, also werden sie es gerne mit einem frischen Anstrich an allen Wänden und und geben
Sie haben die Teppiche gereinigt und so ist alles, als ob es bezugsfertig wäre
und dann wird mein Ende des Baus nur sein Auftragnehmer das bauen lassen
Sets, damit wir nicht wirklich Wände und Sachen streichen müssen, sondern schaffen müssen
Sets, von denen du weißt, dass sie aus diesen Wänden gebaut sind
eine lange Zeit, weil Gips trocken ist ja, ich weiß nicht, wie das sein wird, aber ich
Ich meine, wir ziehen am Samstag ein und der heutige Dienstag ist so aufregend, ja sicher
Ja, und bis jetzt ist alles ganz gut gelaufen. Ich meine, ich bin nervös wegen der
Tatsächlich habe ich keinen Schlüssel, aber ich kann mir nicht vorstellen, dass sie die Türen schließen würden
ohne es mir vorher zu sagen, weil ich schon bezahlt habe
habe bereits die Versicherung und alles an Ort und Stelle Internet soll sein
am Donnerstag installiert, das ist irgendwie cool
Also wollte ich das haben, bevor wir umgezogen sind, weil wir dann Vlogs machen können
und Sachen von dort vielleicht einen Zoom für die Kickstarter-Unterstützer und das kann
Fünf Kabel bereits, was ist das alles? Welche Art von Verbindung erhalten Sie?
Ich werde 50 rauf und ein Gig runter sein. Ja, es gibt auch LTE-Failover
Internet geht aus Wir haben das LTE, über das wir senden können, und wir müssen nicht bezahlen
Sie müssen nicht extra für die Bandbreite bezahlen, die tatsächlich als bereitgestellt wird
Failover-Service vom ISP ganz neue Welt für Kategorie fünf, das ist sicher
Ja, keine Ausfallzeiten mehr, aber ich möchte auch nicht mehr die 720 für unsere verkleinern müssen
Live-Feed, als wäre ich ziemlich zuversichtlich, dass wir mindestens 1080p machen können
Vielleicht können wir sogar nach K gehen, wenn wir Glück haben. Oh, wir werden sehen, also ich nicht, ich nicht
Ich habe das noch nie gemacht, daher weiß ich nicht, welche Art von Latenz das einführt, aber
Ich vermute, Sie kennen Google, das wirklich gute Transcoder mit geringer Latenz hat, also ich
denke, es sollte ja die Latenz auf Streaming-Sites weit unten im nationalen Fernsehen
und meine Latenz war ungefähr ich meine es ist es, nachdem ich hierher gekommen bin 15 Sekunden wow ich nicht
Ich denke, wir waren jemals so schlecht, als wären wir 20 bis 30 Sekunden, Leute, ja
Wenn du live zuschaust, dann ist es auf der Plattform. Ja, ich denke, Roku ist es
viel schlimmer oh wirklich ja, welches Roku-Modell hast du in Rechnung gestellt
Sie kennen die Spitze der Linie oh ja wie die aktuelle die aktuelle in Ordnung
Ja, das ist überraschend. Nein, ich benutze Eis. Ich mache immer noch die Entwicklung auf einem alten Roku
2 und ich hatte gedacht und es ist sehr langsam und so dachte ich über ein Upgrade auf a
aktueller ja, weil es immer noch funktioniert
Ja, Roku macht einen Unterschied. Ich denke, es ist nur ein Streaming-Streaming-Pfad, aber ich
habe ein Roku 3 und ich sehe wahrscheinlich eine 40 Sekunden Verzögerung von wann von wann ich
Sag etwas ein Schwein, wenn ich etwas im Zwietracht-Chat berühre
Ja, es dauert mindestens 30 oder 40 Sekunden, bis die Peers richtig sind
Sie wissen, was interessant wäre, tut mir leid, was ich
Ich dachte, es wäre ein interessanter Test, Cody und zu erziehen
Roku zur gleichen Zeit und sehen, was der Latenzunterschied ist, weil diese sind
tatsächlich vom selben HLS-Server füttern, wenn es sich also tatsächlich um den Stream handelt
Es wird wahrscheinlich ziemlich gut synchronisiert sein, wenn es sich um das Roku-Gerät oder dessen handelt
Plattform dann würde uns das sagen, ob es vielleicht etwas in dieser Plattform ist, dass
verursacht die Verzögerung vielleicht haben sie mehr Musterung oder etwas YouTube auf dem
Andererseits ist Rechnung ein völlig separater Feed, den wir tatsächlich direkt senden
Für sie ist das ungefähr 15 bis 20 Sekunden. Ja, das ist unglaublich
Ja, ich meine, wenn man bedenkt, dass wir HD-Videos senden und sie es nach unten transkodieren
auf 320 und 240 und 480 und das ist ziemlich gut, es hat mich erstaunt, als ich das erste Mal war
Ich habe DSL bekommen, was zu dem Zeitpunkt, als ich einen Ping an einen machen konnte, nicht sehr schnell war
Website zurück in Australien und erhalten Sie eine Antwort rund um die Uhr Antwort mit weniger
als eine Sekunde und ich konnte es nicht glauben, ja geblasen du weißt ja und hier sind wir
wie und ich weiß, dass diejenigen, die dies auf Anfrage sehen, es sehen, aber ich werde
Zeig euch, das ist mein Pine Book Pro, ein Linux-Laptop für 200 US-Dollar
Gibt es Suchen und es gibt, wie der Feed aussieht, also ist das der Feed von
meine Perspektive und dann habe ich mein Handy hier und alles ist
Wireless richtig ja so macht das der Stapel gut das Pine Book Pro
Arbeit Ich habe noch keine Videos der Kategorie 5 gesehen und ich habe zu viele Bewertungen
Wie gut funktioniert es in Bezug auf eine alltägliche Arbeitsmaschine?
Ich muss sagen, du musst dir diese Videos ansehen, Alter, ich habe es irgendwie durchgesehen
Aber Sie haben wahrscheinlich eine wirklich gute Perspektive, die ich jetzt benutze
es als eine Art entferntes Terminal und nähen es und es funktioniert fabelhaft dafür ja
Ja, ich benutze es selten als eigenständiges Gerät, nur weil ich sehr bin
Ähnlich wie ein Cloud-basierter Worker, also hat keines meiner Geräte dieses Gerät
hat keine Dateien drauf und wenn mein Laptop kaputt geht, heißt das, dass ich es bin
Ich kann mich so schnell erholen, wenn ich einen Computerabsturz habe oder so
Ich verwende das Gerät selbst nur als Remote-Terminal
Also für das, wofür ich es benutze, ist im Grunde Google Remote Desktop in ein
i-9 9900 K funktioniert wie ein schreiendes kleines Gerät, damit ich mein Video machen kann
Bearbeitung und alles drauf, weil ich es remote auf den Server mache
aber funktioniert es eigenständig, aber ich benutze es für allgemeine Dinge wie nur das Surfen im Internet
und Videos auf YouTube und ähnliches hochladen
Die Webcam ist ziemlich elend, aber ich meine, was erwartest du, ist es nicht?
muss nicht gut sein, es ist nur eine bequeme Sache, richtig, es ist definitiv
es lohnt sich oh definitiv oh für 200 Dollar ja sei einfach vorsichtig damit es ist wirklich
dünn, was ihm einen wirklich schönen, schlanken Look verleiht, aber es macht auch den Kunststoff
ziemlich hübsch du weißt, dass du sehen könntest, dass du es knacken könntest, wenn du
Ich war nicht vorsichtig, es wird vielleicht nicht empfohlen, aber wieder Sabu, der wird
Mach das richtig, das ist nicht die Absicht hinter dem Gerät. Ja, du würdest ja
du bist du du hast viel zu viel Zeit auf deinen Händen irgendetwas
aber immer wenn ich ein paar mal pro woche kompiliere ja aber du würdest setzen
up mit wie einem kleinen i7 oder etwas, auf das Sie einfach schießen können, wann immer Sie wollen
müssen kompilieren und dann würden Sie einfach Ihren Code darauf werfen und beginnen
Beim Kompilieren ist es so, als würde ich 2k-Videos von meinem Pine Book Pro rendern, aber ich bin es
Verbindung zu einem i-9 mit MDOT zum Speicher richtig Entschuldigung, was ist das für ein Sturm
Chaser, also meinst du wie Cross Architecture Compiling oder so ähnlich
dass Sie es einfach auf die leistungsstärkere Maschine werfen und es überkreuzen
die Arm 6 aar 64 Architektur und laden Sie es dann wieder auf Ihr Kiefernbuch oder ja
Sie könnten es mögen, wenn Sie Software kompilieren, die ein bisschen anders ist
Auf dem Kiefernbuch tut mir leid, vielleicht habe ich es mit Sicherheit falsch verstanden, wenn ich es mag
Wenn ich zum Beispiel MEMS Linux erstelle, verwende ich tatsächlich jedes Gerät zum Kompilieren
selbst, um die Software zu kompilieren, ansonsten mag es so, dass es im Gegensatz dazu zeitaufwändig ist
der PI 0, aber oh ja, es lohnt sich, weil Sie wissen, dass die Software ist
wird perfekt für diese Architektur und diese Hardware so in der kompiliert werden
tun Sie das, aber ich kompiliere für wir haben ich denke wir haben zwei Armarchitekturen, die
Unterstützen Sie jemanden, der von Ihren Geräten gespendet hat. Ja, und das Kompilieren ist etwas, das
dauert regelmäßig eine Stunde, als würde es null bis vier Tage dauern, was verrückt ist
Seien Sie also so, wie ich es in diesem Fall tun würde, wenn Sie Pine Book Pro für ähnliche Zwecke verwenden möchten
Software-Generierung ist, ich würde einen Rock Pro 64 bekommen, der genau der gleiche SBC ist
Nur ein anderer Formfaktor, den sie für das Notebook einfach abflachen
Sie können auf dem Rock Pro 64 getrennt von Ihrem Pine Book Pro und kompilieren
Dann übertragen Sie einfach die Software auf das Pine Book Pro und dann und dann
Sie dürfen nicht zulassen, dass Sie den Laptop nicht zum Kompilieren verwenden
Sie erhalten immer noch harte Software, die für diese Hardware kompiliert wurde
Spaß Weg, es so eine andere Sache zu tun, die ich auch mache
Abgesehen vom Kompilieren schreibe ich viel mit dem Tex-Text
Formatierungssprache so was auch als Latex oder Latex Tui bekannt ist, ist alles reiner Text
So ist es wirklich einfach, die Versionskontrolle mit etwas Hausfleisch oder was auch immer Sie haben
bekommen und das ist einer der Gründe, warum ich es mag, es hat keine Probleme, auch nicht die
Kiefernbuch nicht die Sonde das Telefonbuch hat überhaupt keine Probleme Geländer ja
Absolut ja, was ich habe, ist ein Problem, wenn es etwas gibt, das grafisch ist
intensiv und Sie haben diesen Robbie jedes Mal gesehen, wenn Sie ein Fenster um oder ziehen
so etwas wird ein Problem verursachen, das ich nicht habe, das ich nicht hatte
Ich bin nicht überrascht, als Sie es waren
Dies war möglich, als Sie YouTube im Flugzeugbuch pro se streamen konnten
Ich muss mir eines davon besorgen, ja, und das war bei der Debian-Installation in Ordnung
Haben Sie jemals das Mondlichtprojekt Arm Projekt Mondlicht Mondlicht ausprobiert?
das ist nicht nein es ist nicht es ist es ist ein Open Source Game Streaming Ding also
Grundsätzlich haben Sie einen Computer mit einer Nvidia-Grafikkarte oben mit GTN 600
und dann Sie und dann streamen Sie das auf jeden Computer, auch aus der Ferne, damit Sie können
Sie möchten nicht zu Hause sein, wo sich Ihr Computer befindet, und Sie können ihn dort trotzdem streamen
Sie könnten das tun Ich bin mir ziemlich sicher, dass Sie das mit dem Stift Book Pro tun können
das wäre erstaunlich ja ich habe ähnliche technologien verwendet wie
das und dann kam stadia raus und es erinnerte mich wirklich daran aber ich
Ich konnte mich nicht an den Namen erinnern, weil das Google-Stadion genau das tut
mit ihren Supercomputern, die im Grunde nur Streaming-Computer haben, die Sie sind
Ich denke, das ist die nächste Generation von Spielen
drittens würde noch eine ziemlich starke Grafikkarte alles neue Moment Client brauchen
genau auf den Punkt nein, das ist das Schöne daran
Es verwendet es wie die Videowiedergabe, also genauso gut wie das Abspielen von Videos
Es muss eine Freude sein, dass du nicht wirklich in Echtzeit wieder spielen kannst. Warum denkst du das?
Denken Sie daran, wir haben über niedrige Latenz gesprochen. Ja, es ist verrückt, jetzt haben sie
proprietäre Codecs, die einfach unglaublich in Echtzeit sind Wow ja, ich meine ich
du denkst darüber nach, wir alle haben einen Gig und wenn du einen spielst
Bei einem solchen Spiel müssen Sie keine anderen Daten senden als die Anzahl der Schaltflächen
Sie brauchen auf Ihrem Controller Ich werde Glück haben, wenn ich 20 bis 20 Minuten bekomme, ja
Ja, ich weiß nicht, dass du es mit dem SL schaffen kannst. Ich denke, du brauchst es wahrscheinlich
wie 200 Mega oder mehr oh je, also habe ich 15 Megabit weniger als 16 und ich
Ich weiß, ich habe beide Richtungen schön gemacht, meine Güte
Ich würde gerne Faser zum Hash bringen, das wäre einfach eine wundervolle Sache, die ich
erwähnte es im Text in den Chats vor ein paar Monaten, aber vielleicht letztes Jahr danach
Median Ich habe eine YouTube-Wiedergabeliste heruntergeladen, weil es nur eine statische war
Video aber jedes Video war ungefähr 5 mm Eier und es waren ungefähr 10 Tracks in ihrem
Wiedergabeliste und dann wurde jeder Titel so schnell heruntergeladen, dass ich es dachte
fehlgeschlagen, weil ich in meiner vorherigen linken Wohnung etwas nicht weiß und es fehlgeschlagen ist
war nur ein paar Sekunden und dann wurde es und jeder Track jetzt gleich heruntergeladen
Geschwindigkeit, wie sie früher ein paar Sekunden vor uns versagt hat, nein, es ist tatsächlich so
Ja, ich habe das letzte Mal hochgeladen, als ich eine dieser Kaffeepausen hochgeladen habe
Laden Sie es im Studio hoch und und es dauerte eineinhalb Stunden, bis es verkauft war
Oh, ich denke und dann entscheide ich, dass es Probleme beim Transcodieren auf HD gab, also habe ich
lud es wieder von Vimeo zurück und meine Download-Geschwindigkeit dauerte eine Minute, sie
Kein Wunder, ja, und ich sage, ich habe dem ISP gesagt, wo wir statt was sind
Wir installieren im Studio. Ich denke, wir können das nicht ein bisschen mehr verzerren
In Richtung Uploads, als hätten wir einen Gig runter und 50 Meg's rauf, gib mir 500
500 oder etwas richtig Nein kann das nicht, wäre es nicht schön, wenn sie
könnte es in die andere Richtung für Broadcast HD ein No-Show verzerren, um das zu tun
Würden Sie nicht anstelle eines Kabels oder einer Glasfaser die Glasfaser viermal verwenden?
der Preis aber
oh ja das ende bis ich umgezogen bin und in diesem haus ist telefondienst nicht mal
Es ist nicht installiert, ja, und in den drei drei Jahren werden sie geschlossen
über den gesamten Basis-Telefondienst im ganzen Land gehen sie ja
Ich bin jetzt alle eine leere Paste, als hätte ich seit Jahren keine echte Telefonleitung mehr
Ich habe die Telefonleitung unterbrochen, als wir in dieses Haus gezogen sind, und so meine gesamte Leere installiert
Telefonbuchsen funktionieren interessant, weil ein Teil von mir so nett ist
von traurig, weil ich immer noch obwohl ich obwohl ich bin wie obwohl obwohl ich bin
jünger als die Generation, die mit DFÜ-PBS und all dem spielen durfte
Ich mag immer noch die Idee, dass man einfach einen BBS über eine Telefonleitung anrufen kann
Sicher, aber du sagst, es ist traurig, aber es ist tatsächlich irgendwie cool, weil sogar
Obwohl ich VoIP verwende, wie gesagt, meine Buchsen sind alle aktiv, also haben wir traditionell
wie Telefone der alten Schule, die an die Telefonbuchse angeschlossen sind und meine nicht mögen
Küche wie es nicht tut es tut es nicht das Telefonleitungsäquivalent
von Päckchen fällt nein oh wow okay, aber ich meine wie wenn du gehen willst wie gehen
retro richtig ja das ist mein Gesicht ist mein Küchentelefon im Studio im
Studio Wir setzen gerade im Studio E ein Münztelefon ein, das ist eines der Dinge
auf der Einkaufsliste, also ja, ich hatte ja, ich kann das nicht mit VoIP machen, glaube ich nicht
Aber ja, ja, das Münztelefon, das wir einlegen, hat Touch-Buttons, aber
Es sieht aus wie ein Telefon mit Wählscheibe, aber es sind Tasten, also ja, Leute, ich muss
Mach dich auf den Weg, denn wir haben diese Gesangsstunden vor uns, aber es ist so
Es war schön, dich hier für eine Kaffeepause zu haben und meine Kaffees leer zu haben, also brauche ich
Ein anderer von denen, die dies tun, wird morgen wieder gemacht, und ich hoffe, Sie
Sie können sich uns anschließen. Vergessen Sie nicht, unsere Kickstarter-Kampagne bei cat5 dot TV zu besuchen
Slash Kick Ich habe dort ein paar wirklich coole Vergünstigungen hinzugefügt, also schau mal was ist
dort, wenn Sie die Kampagne noch nicht unterstützt haben, in der Hoffnung, dass wir sie sehen würden
Vielleicht ein paar Unternehmen, die eines der Sponsoren übernehmen würden
Möglichkeiten also, wenn Sie vielleicht Freunde haben, die Unternehmen besitzen, die Sie sind
Vielleicht wissen wir, wenn wir alle durch sind, was gerade in der Welt los ist
Ich würde gerne eine Beförderung brauchen. Ich würde gerne mit ihnen zusammenarbeiten, also gibt es welche
Auch dort gibt es wirklich gute Möglichkeiten. Vielen Dank an alle
Danke, ich konnte heute nicht sprechen, weil ich das Headset habe, aber er ist hier und
Er hätte teilgenommen, wenn ich die technischen Looks gehabt hätte, auf denen er das Büro beobachtet
der Fernseher zur gleichen Zeit, so dass er nur eine tolle Zeit hat
Ja, eigentlich hatte ein Büro es ruhig angehen lassen, wir sehen uns morgen alle
Richtig, alle zusammen
Sie
