ยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟของวันนี้สำหรับ 24 มีนาคมที่เห็นทุกคนและฉัน
หวังว่าคุณคงสบายดีสิ่งหนึ่งที่ฉันต้องการเปลี่ยนด้วย
พักดื่มกาแฟเพราะฉันคิดว่าคุณรู้ในขณะที่เราไม่ได้เราไม่ได้อยู่ที่นี่เพื่อ
แกล้งทำเป็นว่าสิ่งที่เกิดขึ้นในโลกของเราไม่ได้เกิดขึ้น แต่ลองทำดู
รักษาสิ่งที่เป็นบวกและอยู่ห่างจากบางสิ่งที่คุณ
รู้มาถึงใจเพราะเราเคยฟังสื่อ
คุณคิดหยุดในสิ่งนั้นหรืออย่างน้อยก็เปิดลงดังนั้นทุกคนเป็นอย่างไร
วันนี้ฉันอยู่บ้านฉันไม่ได้ทำงานที่บ้านเพราะเราถือว่า
บริการที่จำเป็นและเยี่ยมยอด แต่วันนี้ฉันกลับมาที่นี่เพื่อทำสิ่งนี้
เวลาสั้น ๆ และฉันมีสิ่งที่น่าสนใจเกิดขึ้นวันนี้เพราะหนึ่งในนั้น
หนึ่งในการเปลี่ยนแปลงที่สนุกสนานในโลกของเราในตอนนี้คือการทำงานของทุกคน
จากบ้านที่ต้องเป็นและมีนักร้องโอเปร่าที่เราทุกคน
รัก Claudel Podolia จริง ๆ ฉันไม่รู้ว่าพวกคุณเห็น The Voice UK หรือเปล่า
พวกคุณเห็นคลิปมันใช่แล้วคุณจำได้ไหมว่าได้เห็นโอเปร่า
นักร้องใช่ผู้หญิงเมื่อไม่กี่ปีที่ผ่านมาไม่ไม่ไม่นี่เป็นอย่างนี้ในปีนี้
ดังนั้นฤดูกาลที่ 9 ไม่เธอไม่ใช่ผู้หญิงตัวเล็ก ๆ เลยเธอเป็นผู้หญิง แต่ยังไงก็ตาม
ไม่จำเป็นต้องบอกว่าเธอชอบพวกเราทุกคนติดอยู่ที่บ้านในการแยกตัวเองดังนั้น
จริง ๆ แล้วฉันสามารถตั้งค่ากับเธอลูกสาวของฉันจะได้รับ
บทเรียนการร้องเพลงวันนี้ผ่านการซูมจากนักร้องโอเปร่าที่อาศัยในลอนดอน
ค่อนข้างเท่ดังนั้นฉันจึงกลับบ้านเพื่อที่ฉันจะได้จัดเธอด้วย
สวัสดีรอนร็อบฉันชอบแบ็คกราวนด์ของคุณโอ้ขอบคุณมาก ๆ มันดีสำหรับมัน
หนีซิมใช่แล้วที่ทำให้ฉันนึกถึงเมื่อ 15 ปีที่แล้วมีการแสดงอย่างหลวม ๆ
แปลไปทั่วนอร์เวย์นักบินเขาเป็นกัปตันในทุกคนไม่กินที่ใหญ่ที่สุด
และด้วย L บน SAS เขาและลูกชายของเขาได้สร้างในหนึ่งในเพิง
ห้องใต้ดินที่พวกเขาสร้างเครื่องจำลองการบิน
พวกเขาเห็นการบินภายในและในที่ดีมากและเที่ยวบินที่
ปกติจะใช้เวลาสามชั่วโมงในการไปใช่มันเป็นประตูห้องโดยสารแบบเรียลไทม์ที่ดีฉันได้
ความฝันของมนุษย์ต่างดาวคนหนึ่งเป็นเช่นนั้นความฝันเหมือนเด็กวัยรุ่นอยู่เสมอ
เหมือนการตั้งค่าอาร์เคดฉันยังมีเหมือนพวงมาลัยที่มีแรง
ข้อเสนอแนะและทุกชนิดของสิ่งที่อยู่ในการจัดเก็บ
ไม่เคยใช้มัน แต่ฉันฝันว่าสักวันฉันจะมีที่ว่างและเด็ก ๆ ก็ทำได้
เล่นกับที่จะสนุกมากและฉันจะ Faro วิ่งตรวจสอบการตั้งค่านี้
office อยู่นี่คือขนาดทั้งหมดของสำนักงานเหมือนแขนของฉันกำลังสัมผัสทั้งสอง
กำแพงโอ้ใช่แล้วและฉันก็ยิ่งแย่ลงจริง ๆ แล้วฉันใช้คอมพิวเตอร์ของภรรยาซึ่งก็คือ
เหมือนอยู่ฝั่งตรงข้ามมันเหมือนกับว่าฉันสามารถสัมผัสได้ทั้งสองอย่างนี่คือสำนักงานของเรา
ซึ่งเป็นเหมือนอยู่เบื้องหลังตู้เสื้อผ้าของเราคุณต้องเดินผ่าน
ตู้เสื้อผ้าที่จะผ่านสำนักงานสวย ๆ มันเท่มากเลย
ตู้เซฟเหมือนเราต้องดีหกปีที่แล้วเรามีไฟไหม้บ้านและเราสูญเสียของเรา
กลับบ้านโอ้ใช่แล้วในด้านบวกเราได้
สร้างบ้านใหม่ที่ยอดเยี่ยมนี้และอยู่ในที่เดียวกันและเรา
เราต้องทำงานอย่างหนักเพื่อที่จะคิด
ที่ที่เราจะมีสำนักงานของเราและฉันไม่ต้องการที่จะใส่
สำนักงานในห้องใต้ดินดังนั้นเราจึงบีบมันไว้ด้านหลัง
นาฬิกาที่เนี๊ยบใช่แล้วคุณมีหนังสือของเราจริง ๆ
มันไม่ใช่แค่ตู้เสื้อผ้าแบบวอล์กอินใช่เรามีนาฬิกาแบบแนะนำอย่างแน่นอน
เหมือนมันเหมือนอัญมณีที่ซ่อนเร้นอยู่ทางขวาของบ้านนั่นเจ๋งใช่เลย
เฮ้เฮนรี่นั่นเจ๋งมากฉันคิดว่าเฮนรี่ได้เข้าร่วมกับเราฉันอาจจะได้ยินได้เท่านั้น
พวกเราโอ้และลูกสุนัขของฉันกำลังจะมากล่าวสวัสดี
เพื่อ Adler คุณต้องการมาที่นี่ Adler มาบอกสวัสดีคุณไม่สามารถปีนขึ้นไปได้จริงๆ
โดยแซคใช่ใช่ระวังถ้าเขาต้องการที่จะปีนขึ้นไปแน่นอน
เหนือคุณใช่นี่คือ Adler ทุกคนเพียงแค่คุณรู้ว่า Roby มีน้ำท่วม
จำลองบน Linux ใช่ดีโอเคนั่นคือสิ่งที่ฉันสน Book Pro โอ้อะไรนะ
Flight summer simulator คืออะไรที่คุณใช้ในคลาสต่อไปใช่ว่ามันคืออะไร
มันเรียกว่า flight gear flight gear ไม่เป็นไร
ใช่ฉันคิดว่าจริง ๆ แล้วฉันเหมือนกันในอ่างยางรับเบอร์ใหญ่เหมือนกัน
พวงมาลัยฉันมีเที่ยวบินเก่าของโลจิเทคติดกับสิ่งที่ชอบ
เร่งความเร็วไม่ว่าคุณจะเรียกมันว่าอะไรก็ตาม
ช่วงต้นยุค 20 ฉันได้รวบรวมอุปกรณ์ต่อพ่วงประเภทนั้นและไม่เคยทำเลย
จริงๆแล้วฉันหมายถึงฉันใช้มันซักพักแล้วก็แค่เอาไปเก็บและตัดสินใจ
ฉันจะไม่มีวันกำจัดพวกเขาเพราะมันเป็นสิ่งที่คุณเพิ่งทำ
ไม่ต้องการแทนที่เมื่อเด็กโตพอที่จะใช้สิ่งที่เคยเป็น
ที่ฉันพูดว่าญาติของฉันอยู่บนพื้น ramekins ของคุณไม่มีเหยียบหางเสือของฉัน
ฉันเหยียบคันเร่งยางอย่างไรฉันได้ยิน ramekins ที่คุณเคยควบคุม
ฆาตกรรมหางเสือก็โอเคใช่ฉันได้รับคุณฉันไม่มีฉันไม่มีสิ่งนั้นนอกจาก
พวงมาลัยข้อเสนอแนะแรงมีแก๊สและเบรกและเกียร์และ
อัลเลาะห์ต้องการกาแฟหนึ่งถ้วยใช่ใช้เวลาฉันใช้เวลาสักพักเฮ้
ยินดีต้อนรับผู้ช่วยพายุเราไม่สามารถได้ยินเสียงคุณได้ แต่ฉันก็ยังไม่รู้สึก
เพื่อกลับไปทำงานและตอนนี้ฉันก็มีขนสุนัขอยู่แล้ว
ใช่เราสามารถได้ยินคุณตอนนี้ยินดีที่นี่เป็นช่วงพักดื่มกาแฟของเรามีกี่คน
นอกจากตัวฉันเองแล้วมีถ้วยกาแฟอยู่ในมือฉันไม่เห็นพอ
กาแฟโอ้โอเคใช่โคคาไลน์สก็อตคาเฟอีนฉันเดาว่านับ
ใช่ฉันทำไปครึ่งทางแล้วและเราเพิ่งเริ่มต้นว่าทุกคนจะดูแลกันอย่างไรในวันนี้
ทุกคนทำได้ดีเขากำลังผ่านที่นี่เขาเป็นหนึ่งในไม่กี่คนที่ต้องทำ
ดังนั้นเขาจึงสวมใส่เครื่องช่วยหายใจทุกชนิดหรืออะไรทำนองนั้นเพื่อปกป้องเขา
พวกเขาปกป้องพวกเขาแท็กซี่หรือพลาสติกโอ้ดีใช่ใช่ดีมากดีมาก ๆ
ครอบครัวเงินสดซึ่งเป็นเรื่องที่ขมขื่นและอาจเป็นปัญหาเล็กน้อยเพราะในนอร์เวย์
คุณเป็นอัลลอฮ leg ตามกฎหมายคุณต้องรับเงินตามกฎหมายถ้าหาก
ไม่ใช่คุณไม่สามารถปฏิเสธใครจากการใช้เครื่องคิดเงินที่ฉันคิด
ถ้าหากทุกอย่างคือการกำหนดเวลาสตูดิโอของเราจะถูกทาสี
ตอนนี้สมมติว่าช่างทาสีได้รับอนุญาตให้ทำงานได้
ซึ่งฉันไม่เคยได้ยินมาก่อนดังนั้นฉันคิดว่าฉันจะโทรหาพวกเขา
ช่วงบ่ายและ บริษัท จัดการอสังหาริมทรัพย์ที่กำลังวาดภาพให้เรา
และเพียงแค่หาประเภทของสถานะและดูว่าเมื่อไหร่ที่ฉันจะได้รับ
คีย์ฉันกังวลมากเกี่ยวกับว่าฉันยังไม่มีคีย์สำหรับการวาดภาพใช่ฉัน
ทำงานลงในสัญญาเช่าเพื่อให้พวกเขาเริ่มต้นเช่นรีเฟรชภาพวาด
ดีดังนั้นพวกเขาจะชอบให้มันทาสีบนผนังและและ
พวกเขาทำความสะอาดพรมและทุกอย่างก็เหมือนกับว่ามันพร้อมที่จะย้ายเข้า
แล้วการสิ้นสุดการก่อสร้างของฉันจะทำให้ผู้รับเหมาของเราสร้าง
ชุดดังนั้นเราไม่จำเป็นต้องทาสีผนังและสิ่งของ แต่เราต้องสร้าง
ชุดที่คุณรู้ว่าสร้างขึ้นจากผนังเหล่านั้นใช่ที่บอกว่าคุณค่อนข้าง
นานแล้วเพราะปูนแห้งใช่แล้วฉันไม่รู้ว่ามันจะเป็นยังไง แต่ฉัน
หมายความว่าเรากำลังจะย้ายเข้ามาในวันเสาร์และวันอังคารวันนี้น่าตื่นเต้นใช่แน่นอน
ใช่และทุกอย่างหายไปค่อนข้างดีจนถึงตอนนี้ฉันหมายความว่าฉันกังวลเกี่ยวกับ
ความจริงฉันไม่มีกุญแจ แต่ฉันไม่สามารถจินตนาการได้ว่าพวกเขาจะปิดประตู
โดยไม่บอกฉันล่วงหน้าเพราะฉันได้จ่ายเงินไปแล้ว
แล้วได้รับการประกันและทุกอย่างในสถานที่อินเทอร์เน็ตหมายถึงการเป็น
ติดตั้งในวันพฤหัสบดีดังนั้นมันจึงเจ๋งมาก
ดังนั้นฉันต้องการที่จะมีในสถานที่ก่อนที่เราจะย้ายเพราะจากนั้นเราสามารถทำ vlogs
และสิ่งต่าง ๆ จากที่นั่นอาจเป็นการซูมสำหรับผู้สนับสนุน Kickstarter และสิ่งที่ทำได้
ห้าสายเคเบิลแล้วอะไรคือสิ่งที่ทุกคนโห่ประเภทของการเชื่อมต่อที่คุณได้รับมัน
จะเป็น 50 ขึ้นไปและก็ใช่แล้วมันก็มี LTE failover ดังนั้นหากเรา
อินเทอร์เน็ตล่มเรามี LTE เพื่อถ่ายทอดและเราไม่ต้องจ่ายเงิน
คุณไม่ต้องจ่ายเพิ่มสำหรับแบนด์วิดท์ที่มีให้ตามจริง
บริการ failover จาก ISP ทั้งโลกใหม่สำหรับหมวดหมู่ห้าที่แน่นอน
ใช่ไม่ต้องหยุดทำงานอีกต่อไป แต่ก็ไม่เหมือนกันที่จะต้องลดระดับ 720 สำหรับเราอีกต่อไป
ฟีดสดเหมือนฉันฉันค่อนข้างมั่นใจว่าเราจะสามารถทำอย่างน้อยเรา 1080p
อาจจะสามารถไปที่ K ได้ถ้าเราโชคดีดังนั้นโอ้เราจะเห็นดังนั้นฉันไม่ทำ
ฉันไม่เคยทำแบบนั้นมาก่อนดังนั้นฉันจึงไม่ทราบว่าแฝงชนิดใดที่แนะนำ แต่
ฉันสงสัยว่าคุณรู้จัก Google ที่มี transcoders latency ต่ำจริงๆดังนั้นฉัน
คิดว่ามันควรจะใช่เวลาแฝงในการสตรีมไซต์ลงทางทีวีระดับชาติ
และความล่าช้าของฉันเกี่ยวกับฉันหมายความว่ามันหลังจากที่ฉันมาที่นี่ 15 วินาทีว้าวฉันไม่
คิดว่าเราเลวร้ายอย่างที่เราเป็นประมาณ 20 30 วินาทีใช่แล้ว
หากคุณกำลังรับชมสดอยู่บนแพลตฟอร์มใช่แล้วฉันเดาว่า Roku คือ
แย่กว่านั้นจริง ๆ ใช่สิ่งที่แบบ Roku คุณมีใบเรียกเก็บเงิน
คุณรู้ว่าจุดบนสุดของเส้นใช่แล้วเหมือนกับกระแสที่เป็นอยู่ในปัจจุบันโอเค
ใช่ที่น่าแปลกใจที่ฉันไม่ได้ใช้น้ำแข็งฉันยังคงพัฒนาบน Roku เก่า
2 และฉันคิดว่ามันช้ามากและฉันก็เลยคิดว่าจะอัพเกรดเป็น
ปัจจุบันมากกว่าหนึ่งใช่เพราะมันยังใช้งานได้
ใช่ Roku สร้างความแตกต่างใด ๆ ฉันคิดว่ามันเป็นเพียงแค่การสตรีมมิ่งเส้นทาง แต่ฉัน
มี Roku 3 และฉันเห็นว่าอาจล่าช้า 40 วินาทีจากเมื่อก่อน
พูดอะไรหมูเมื่อฉันสัมผัสบางอย่างในการแชทที่ไม่ลงรอยกัน
ใช่ใช้เวลาอย่างน้อย 30 หรือ 40 วินาทีก่อนที่คนรอบข้างขวาฉันจะเข้าแถว
คุณรู้ไหมว่าสิ่งที่น่าสนใจจะไปข้างหน้าขอโทษที่ฉัน
กำลังคิดว่ามันจะเป็นการทดสอบที่น่าสนใจเพื่อนำโคดี้และ
Roku ในเวลาเดียวกันและดูว่าความแตกต่างของเวลาแฝงนั้นเป็นเพราะอะไร
กินจริงจากเซิร์ฟเวอร์ HLS เดียวกันดังนั้นหากในความเป็นจริงมันเป็นกระแส
มันอาจจะซิงค์กันถ้ามันเป็นอุปกรณ์ Roku หรือของพวกเขา
แพลตฟอร์มนั้นจะบอกเราว่ามันอาจเป็นอะไรบางอย่างในแพลตฟอร์มนั้นหรือไม่
ทำให้เกิดความล่าช้าบางทีพวกเขามีการชุมนุมมากขึ้นหรือบางสิ่งบางอย่างบน YouTube
การเรียกเก็บเงินมืออื่น ๆ เป็นฟีดที่แยกจากกันอย่างสมบูรณ์ที่เราส่งจริงโดยตรง
สำหรับพวกเขาใช่นั่นคือประมาณ 15 ถึง 20 วินาทีใช่นั่นเป็นเรื่องที่เหลือเชื่อ
ใช่ฉันหมายถึงการพิจารณาว่าเรากำลังส่งวิดีโอ HD และพวกเขากำลังแปลงรหัสลง
ถึง 320 และ 240 และ 480 และมันก็ค่อนข้างดีมันทำให้ฉันประหลาดใจเมื่อฉันครั้งแรก
มี DSL ซึ่งไม่เร็วมากในขณะที่ฉันสามารถทำ ping กับ
เว็บไซต์กลับมาอยู่ในออสเตรเลียและรับการตอบสนองเมื่อเวลาตอบสนองน้อยลง
กว่าวินาทีและฉันไม่อยากจะเชื่อเลยใช่ว่าคุณรู้ใช่ใช่แล้วและเราอยู่ที่นี่
ชอบและฉันรู้ว่าคนที่กำลังดูเรื่องนี้ตามความต้องการเห็นมัน แต่ฉันจะ
แสดงให้คุณเห็นนี่คือ Pine Book Pro ของฉันซึ่งเป็นแล็ปท็อป Linux $ 200
มีรูปลักษณ์และฟีดมีหน้าตาเป็นอย่างไร
มุมมองของฉันแล้วฉันมีโทรศัพท์ของฉันที่นี่และทุกอย่าง
ไร้สายใช่แล้วนั่นเป็นวิธีที่กองหนังสือทำ Pine Book Pro ได้อย่างไร
ทำงานฉันไม่ได้เห็นวิดีโอหมวดหมู่ 5 เลยและมีบทวิจารณ์มากเกินไป
ดังนั้นมันทำงานได้ดีแค่ไหนกับการทำงานประจำวันของเครื่องจักร
ต้องบอกว่าคุณต้องดูวิดีโอพวกนั้นฉันทำไปแล้ว
แต่คุณอาจมีมุมมองที่ดีจริงๆในตอนนี้ที่ฉันใช้อยู่
มันเป็นเหมือนกับรีโมตเทอร์มินัลและเย็บมันและมันใช้งานได้ยอดเยี่ยมสำหรับใช่
ใช่ฉันไม่ค่อยใช้มันเป็นแบบสแตนด์อโลนของตัวเองเพียงเพราะฉันเป็นอย่างมาก
เป็นคนทำงานบนคลาวด์ดังนั้นอุปกรณ์ของฉันจึงไม่มีอุปกรณ์นี้
ไม่มีไฟล์ใด ๆ เลยและหากแล็ปท็อปของฉันหยุดทำงานซึ่งระบุว่าเป็นสาเหตุ
สามารถกู้คืนได้อย่างรวดเร็วทุกครั้งที่มีคอมพิวเตอร์ขัดข้องหรือบางสิ่งบางอย่าง
ฉันไม่ได้ใช้อุปกรณ์ของตัวเองนอกเหนือจากเป็นรีโมตเทอร์มินัล
ดังนั้นสำหรับสิ่งที่ฉันใช้มันซึ่งโดยทั่วไปแล้ว Google เดสก์ท็อประยะไกลเป็น
ฉัน -9 9900 K มันทำหน้าที่เป็นอุปกรณ์เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่กรีดร้องเพื่อให้ฉันสามารถทำวิดีโอของฉัน
การแก้ไขและทุกอย่างในนั้นเพราะฉันทำไปยังเซิร์ฟเวอร์จากระยะไกล
แต่มันเป็นแบบสแตนด์อโลน แต่ฉันใช้สำหรับสิ่งทั่วไปเช่นเพียงแค่ท่องเว็บ
และอัปโหลดวิดีโอไปยัง YouTube และสิ่งต่างๆเช่นนั้น
เว็บแคมค่อนข้างน่าสมเพช แต่ฉันหมายถึงสิ่งที่คุณคาดหวังไม่ใช่เว็บแคม
ไม่จำเป็นต้องดี แต่มันเป็นความสะดวกสบายที่ถูกต้องแน่นอน
คุ้มค่าโอ้แน่นอนสำหรับ 200 bucks ใช่แค่ระวังด้วยจริงๆ
บางซึ่งทำให้มันดูเพรียวสวยจริง ๆ แต่มันก็ทำให้พลาสติก
สวยมากคุณรู้ไหมว่าคุณจะเห็นว่ามันสามารถแตกได้ถ้าคุณ
ไม่ระวังเลยอาจจะไม่แนะนำ แต่ Sabu ใครจะไปอีก
ทำถูกต้องที่ไม่ใช่ความตั้งใจที่อยู่เบื้องหลังอุปกรณ์ใช่คุณจะใช่
คุณมีเวลามากเกินไปที่จะทำอะไร
แต่ทุกครั้งที่ฉันรวบรวมในไม่กี่ครั้งต่อสัปดาห์ใช่ แต่คุณจะตั้ง
ด้วยเช่น i7 เล็กน้อยหรือบางสิ่งที่คุณสามารถยิงได้ทุกเมื่อ
จำเป็นต้องรวบรวมและจากนั้นคุณก็จะโยนรหัสของคุณและเริ่ม
รวบรวมมันเป็นวิธีที่ II แสดงวิดีโอ 2k จาก Pine Book Pro ของฉัน แต่ฉัน
การเชื่อมต่อกับ i-9 ด้วย MDOT เพื่อการจัดเก็บขออภัยสิ่งที่พายุ
นายพรานดังนั้นคุณหมายถึงชอบรวบรวมสถาปัตยกรรมข้ามหรือสิ่งที่ชอบ
คุณแค่โยนมันลงบนเครื่องจักรที่ทรงพลังกว่าและคอมไพล์ข้ามมันให้เป็น
แขน 6 aar 64 สถาปัตยกรรมแล้วโหลดมันกลับไปยังหนังสือสนของคุณหรือใช่
คุณอาจชอบถ้าคุณกำลังรวบรวมซอฟต์แวร์ที่แตกต่างกันเล็กน้อย
บางทีฉันก็เข้าใจผิดเหมือนตอนที่ฉันชอบ
เมื่อฉันสร้าง MEMS Linux ตัวอย่างเช่นฉันใช้อุปกรณ์แต่ละเครื่องเพื่อรวบรวม
ตัวเองเพื่อรวบรวมซอฟต์แวร์เป็นอย่างอื่นดังนั้นจึงใช้เวลาไม่นาน
PI 0 แต่ใช่แล้วมันคุ้มค่าเพราะคุณรู้ว่าซอฟต์แวร์นั้น
จะถูกรวบรวมอย่างสมบูรณ์แบบสำหรับสถาปัตยกรรมและฮาร์ดแวร์นั้นใน
ทำเช่นนั้น แต่ฉันรวบรวมเพราะเราคิดว่าเรามีสถาปัตยกรรมแขนสองข้างที่
สนับสนุนใครบางคนที่บริจาคอุปกรณ์ของคุณและรวบรวมเป็นสิ่งที่
ใช้เวลาเป็นชั่วโมงปกติเหมือนจะใช้เวลาสี่วันที่บ้า
ดังนั้นเป็นสิ่งที่ฉันจะทำในกรณีนี้ถ้าคุณต้องการใช้ Pine Book Pro สำหรับเช่น
การสร้างซอฟต์แวร์คือฉันจะได้รับ Rock Pro 64 ซึ่งเป็น SBC ที่แน่นอนเหมือนกัน
เพียงแค่ฟอร์มแฟคเตอร์ที่ต่างกันพวกมันแค่แบนออกสำหรับโน้ตบุ๊ก
คุณสามารถคอมไพล์บน rock pro 64 แยกจาก Pine Book Pro ของคุณและ
จากนั้นคุณเพียงถ่ายโอนซอฟต์แวร์ลงบน Pine Book Pro แล้วจากนั้น
คุณไม่ยอมให้คุณไม่ได้ใช้แล็ปท็อปในการรวบรวมทั้งหมด
คุณยังคงได้รับซอฟต์แวร์ที่รวบรวมไว้สำหรับฮาร์ดแวร์นั้นอาจเป็น
วิธีที่สนุกที่จะทำมันเป็นอีกสิ่งที่ฉันทำเช่นกัน
นอกเหนือจากการคอมไพล์ฉันจะเขียนเป็นจำนวนมากโดยใช้ข้อความเท็กซ์
การจัดรูปแบบภาษาดังนั้นสิ่งที่เรียกอีกอย่างว่าลาเท็กซ์หรือลาเท็กซ์ตุยเป็นข้อความล้วนๆ
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องง่ายที่จะควบคุมเวอร์ชันด้วยเนื้อเฮ้าส์หรืออะไรก็ตามที่คุณมี
ได้รับและเป็นหนึ่งในเหตุผลที่ฉันชอบมันก็ไม่มีปัญหาแม้กระทั่ง
หนังสือสนไม่โพรบสมุดโทรศัพท์ไม่มีปัญหาอะไรเลย
ใช่สิ่งที่ฉันมีปัญหาถ้ามีอะไรที่เป็นกราฟิก
เข้มข้นและคุณเห็น Robbie นี้ทุกครั้งที่คุณลากหน้าต่างไปมาหรือ
อะไรทำนองนั้นที่จะทำให้เกิดปัญหาที่ฉันไม่ได้มี
ปัญหาแบบนั้นใน Book Book ฉันไม่แปลกใจเมื่อคุณ
สามารถทำเช่นนั้นได้เมื่อคุณสามารถสตรีม YouTube บนโปรจองเครื่องบิน
ฉันต้องทำให้ฉันเป็นหนึ่งในนั้นและนั่นก็คือการติดตั้ง Debian ก็โอเค
คุณเคยลองโครงการแขนแสงจันทร์โครงการแสงจันทร์แสงจันทร์หรือไม่
ไม่ไม่ใช่ไม่ใช่มันเป็นเกมแบบโอเพ่นซอร์สดังนั้น
โดยพื้นฐานแล้วคุณมีคอมพิวเตอร์ที่มีการ์ดกราฟิก Nvidia ด้านบนด้วย GTN 600
จากนั้นคุณก็สามารถสตรีมไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องใดก็ได้แม้จากระยะไกลเพื่อให้คุณทำได้
ไม่เหมือนอยู่ที่บ้านที่คอมพิวเตอร์ของคุณและคุณยังสามารถสตรีมได้ที่นั่น
คุณสามารถทำได้ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าคุณสามารถทำได้ด้วยปากกา Book Pro นั่น
นั่นจะเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์ใช่ฉันเคยใช้เทคโนโลยีที่คล้ายคลึงกัน
สตาเดียนั้นก็ออกมาและมันทำให้ฉันนึกถึง แต่ฉัน
จำชื่อไม่ได้เพราะ Google stadia ทำอย่างนั้น
ด้วยซุปเปอร์คอมพิวเตอร์ของพวกเขาที่โดยทั่วไปเพิ่งมีคอมพิวเตอร์สตรีมมิ่งที่คุณ
การเชื่อมต่อกับฉันคิดว่านั่นเป็นเกมรุ่นต่อไปอย่างแน่นอน
สามยังคงต้องการการ์ดกราฟิกที่แข็งแกร่งค่อนข้างลูกค้าทั้งหมดช่วงเวลาใหม่
ตรงประเด็นนั่นคือสิ่งที่สวยงามเกี่ยวกับมัน
มันใช้มันใช้เช่นการเล่นวิดีโอดังนั้นเช่นเดียวกับการเล่นวิดีโอ
มันจะต้องเป็นความสุขที่คุณไม่สามารถเล่นได้แบบเรียลไทม์อีกครั้งทำไมคุณถึงคิดเช่นนั้น
ถูกต้องจำไว้ว่าเรากำลังพูดถึงเวลาแฝงต่ำใช่มันบ้าตอนนี้พวกเขาได้รับ
ตัวแปลงสัญญาณที่เป็นกรรมสิทธิ์ซึ่งเป็นเพียงพวกเขาอย่างไม่น่าเชื่อในเวลาจริงว้าวใช่ฉันหมายถึงฉัน
คุณคิดเกี่ยวกับมันเราทุกคนส่วนใหญ่มีกิ๊กและถ้าคุณเล่น
เกมเช่นนั้นคุณไม่จำเป็นต้องส่งข้อมูลใด ๆ นอกเหนือจากจำนวนปุ่มที่ทำ
คุณต้องการตัวควบคุมของคุณฉันจะโชคดีถ้าฉันได้รับ 20 20 นาทีใช่
ใช่ฉันไม่รู้ว่าคุณสามารถทำได้ด้วย SL ฉันคิดว่าคุณอาจต้องการ
เช่น 200 mega หรือมากกว่านั้นที่รักดังนั้นฉันจึงมีขนาด 15 megabits down 16 down และฉัน
ฉันรู้ว่าฉันทำทั้งสองทิศทางให้สวยโอ้ความดีของฉัน
ฉันชอบที่จะได้รับใยกัญชาที่จะเป็นเพียงสิ่งที่ยอดเยี่ยมฉัน
พูดถึงมันในข้อความในการสนทนาไม่กี่เดือนที่ผ่านมา แต่อาจจะปีที่แล้วหลังจาก
ค่ามัธยฐานฉันกำลังดาวน์โหลดเพลย์ลิสต์ YouTube เพราะฉันเป็นเพียงสแตติก
วิดีโอ แต่วิดีโอแต่ละเรื่องมีไข่ประมาณ 5 มม. และมีประมาณ 10 แทร็กในวิดีโอ
เพลย์ลิสต์และจากนั้นแต่ละแทร็กกำลังดาวน์โหลดอย่างรวดเร็วจนฉันคิดว่า
ล้มเหลวเพราะในแฟลตซ้ายก่อนหน้าของฉันฉันไม่รู้อะไรและมันล้มเหลว
เป็นเพียงไม่กี่วินาทีจากนั้นและแต่ละแทร็กจะดาวน์โหลดในเวลาเดียวกัน
ความเร็วก่อนหน้านี้มันเคยล้มเหลวไม่กี่วินาทีก่อนที่เราจะไม่เป็นจริง
ใช่ฉันอัปโหลดครั้งล่าสุดที่ฉันอัปโหลดหนึ่งในช่วงพักดื่มกาแฟฉัน
อัปโหลดไปที่สตูดิโอและนำสิ่งที่ขายไปหนึ่งชั่วโมงครึ่ง
ooh ฉันคิดแล้วตัดสินใจว่ามันมีปัญหาในการแปลงรหัสเป็น HD ดังนั้นฉัน
ดาวน์โหลดกลับมาอีกครั้งจาก Vimeo และความเร็วในการดาวน์โหลดของฉันใช้เวลาหนึ่งนาทีเธอ
ไม่แปลกใจเลยใช่และฉันบอกว่าฉันพูดกับ ISP ที่เราแทนที่จะทำอะไร
เรากำลังติดตั้งที่สตูดิโอฉันชอบที่เราไม่สามารถลาดนี้อีกเล็กน้อย
ไปยังการอัปโหลดอย่างที่เรามีอยู่ไม่หยุดและ 50 เมกขึ้นไปเหมือนให้ฉันให้ 500
500 หรือสิ่งที่ถูกต้องไม่สามารถทำเช่นนั้นจะไม่ดีถ้าพวกเขา
อาจทำให้วิธีอื่น ๆ สำหรับการออกอากาศ HD เป็นการไม่ทำเช่นนั้น
คุณจะไม่แทนที่จะเป็นสายเคเบิลหรือใยแก้วนำแสงมันทำไฟเบอร์สี่ครั้ง
ราคาแม้ว่า
โอ้ใช่ท้ายที่สุดจนกว่าฉันจะย้ายและในบริการโทรศัพท์บ้านนี้ไม่ได้แม้แต่
มันไม่ได้ติดตั้งเลยใช่แล้วและในช่วงสามปีที่พวกเขากำลังปิดอยู่
ลงบริการโทรศัพท์พื้นฐานทั้งหมดในประเทศทั้งหมดที่พวกเขากำลังจะใช่
ฉันเป็นโมฆะวางตอนนี้เหมือนฉันไม่มีสายโทรศัพท์จริงไม่ได้สำหรับปี
ฉันตัดสายโทรศัพท์เมื่อเราย้ายเข้าไปในบ้านหลังนี้และติดตั้งเป็นโมฆะดังนั้นทั้งหมดของฉัน
แจ็คโทรศัพท์ทำงานที่น่าสนใจเพราะส่วนหนึ่งของฉันเป็นแบบไหน
ที่น่าเศร้าเพราะฉันยังอยู่แม้ว่าฉันจะชอบแม้ว่าฉันจะชอบก็ตาม
อายุน้อยกว่ารุ่นที่ได้เล่นกับ PBS dial-up และทุกสิ่ง
สิ่งที่ฉันยังคงชอบความคิดที่ว่าคุณสามารถหมุนหมายเลข BBS ผ่านสายโทรศัพท์
แน่นอน แต่คุณบอกว่ามันน่าเศร้า แต่มันก็เจ๋งจริงๆเพราะถึงแม้
แม้ว่าฉันจะใช้ VoIP เพราะฉันบอกว่าแจ็คของฉันทำงานได้ดีดังนั้นเราจึงมีวิธีดั้งเดิม
เหมือนโทรศัพท์โรงเรียนเก่าที่เสียบเข้ากับแจ็คโทรศัพท์และมันก็ไม่ชอบฉัน
ห้องครัวเหมือนไม่ทำไม่ได้เทียบเท่ากับสายโทรศัพท์
แพ็คเก็ตไม่ลดลงโอ้ว้าวโอเค แต่ฉันหมายถึงว่าถ้าคุณต้องการที่จะไปเหมือนไป
ใช่แล้วย้อนยุคใช่มั้ยนั่นคือใบหน้าของฉันคือโทรศัพท์ห้องครัวของฉันที่สตูดิโอที่
studio เราใส่โทรศัพท์สาธารณะไว้ที่ Studio E นั่นคือสิ่งหนึ่ง
ในรายการช้อปปิ้งดังนั้นใช่ฉันมีใช่ฉันไม่สามารถทำได้ด้วย VoIP ฉันไม่คิดว่า
แต่ใช่จ่ายค่าโทรศัพท์จ่ายที่เราใส่มีปุ่มสัมผัส แต่
มันถูกสร้างขึ้นมาให้ดูเหมือนโทรศัพท์หมุน แต่มันก็เป็นปุ่ม
ได้รับการกลิ้งเพราะเรามีบทเรียนการร้องเพลงนี้ขึ้นมา แต่มัน
ดีมากที่ได้มาพักที่นี่เพื่อพักดื่มกาแฟและกาแฟของฉันว่างเปล่าฉันก็เลยต้องการ
อีกคนหนึ่งที่ทำสิ่งนี้เราจะทำสิ่งนี้อีกในวันพรุ่งนี้และฉันหวังว่าคุณจะ
สามารถเข้าร่วมกับเราอย่าลืมดูแคมเปญ Kickstarter ของเราที่ cat5 dot TV
slash kick ฉันได้เพิ่มความพิเศษที่น่าสนใจที่นั่นดังนั้นลองดูว่ามีอะไรบ้าง
ถ้าคุณยังไม่ได้สนับสนุนแคมเปญหวังว่าเราจะได้เห็น
อาจเป็น บริษัท สองสามแห่งที่เข้าร่วมเป็นสปอนเซอร์
โอกาสดังนั้นถ้าคุณมีเพื่อนที่เป็นเจ้าของธุรกิจ
รู้ว่าบางทีเมื่อเราทุกคนผ่านสิ่งที่เกิดขึ้นในโลกตอนนี้พวกเขากำลัง
จะต้องการโปรโมชันบางอย่างฉันยินดีที่จะทำงานกับพวกเขาดังนั้นจึงมีบางอย่าง
โอกาสที่ดีจริงๆที่นั่นก็ขอบคุณทุกคนเช่นกัน
ขอบคุณฉันไม่สามารถพูดในวันนี้เพราะฉันมีชุดหูฟัง แต่เขาอยู่ที่นี่และ
เขาจะเข้าร่วมถ้าฉันมีเทคโนโลยีดูเขากำลังดูสำนักงานอยู่
ทีวีในเวลาเดียวกันดังนั้นเขาเพิ่งจะระเบิด
ใช่มีออฟฟิศเอาไว้ง่าย ๆ ทุกคนเราจะเจอกันพรุ่งนี้
ถูกต้องทุกคน
คุณ
