Bienvenidos a lo nuevo todos los días mi nombre es Jen
y jalea y en el espectáculo del escenario vamos
Hablar de lo que significa ser sabio.
en tus propios ojos así que estad atentos
por lo que la bienvenida de nuevo a usted todos los días a medida que
Se puede ver que estamos literalmente en la carretera y
Shelly es en conjunto ella es saltar en mi
co-anfitrión durante las últimas semanas y
literalmente ha sido una aventura
Un aventurero compartiendo esta vez con ella.
y una de las cosas que a menudo tenemos
He hablado de que sabes aplicar
¿Qué dice la Biblia y cómo?
Vivimos lo que dice la Biblia y
Una de las cosas que solemos decir es
¿Cómo sabemos lo que Dios quiere que hagamos?
Y voy al campamento todos los veranos y esto.
y cada verano es como está bien, Señor
quieres que vaya al campamento este verano
y así este verano no fue diferente i
dijo señor, ¿quieres que vaya al campamento?
este verano y si lo haces por favor
Sé dame una señal y yo y así estoy
orando al respecto orando al respecto
orando al respecto nuestro obispo Keith Alfred
En la Iglesia Metodista Libre 2k sabemos quién
Estoy asociado con que hay obispos
Muy similar al anglicano en ese sentido.
y él literalmente me envió un mensaje diciendo oye
podemos reunirnos dije seguro de que podemos
juntarnos y estamos hablando hablando
hablando entonces de la nada es como
un campamento sobre este verano
Creo que deberías ir y esto es lo que
Deberías decir a tu guardia que yo sé
era como totalmente de azul y
Y él dijo que esto es lo que haces y
me dio la forma de hacerlo yo fui a mi
Junta y me llamaron al día siguiente.
y dijo que sabes que te vamos a dejar ir
Al campamento estamos totalmente de acuerdo y me fue bien.
En primer lugar he dicho de ninguna manera el hombre no lo hago
siento que debería ir siento que estoy
decepcionando a mi iglesia si voy y por eso
dije que no dije que no gracias que llamé
mi jefe poderoso en el campamento dije que no puedo
venir al campamento este verano es como porque
y dije que simplemente no me siento bien por
y él dijo que Jen me aseguró que
Los dos estaríamos en paz cuando Dios terminara.
este es como si no estuviera en paz con
esto y dije oh otra pieza tampoco
y así me dieron teléfono inmediatamente sentí
remordimiento del comprador y básicamente fui a
El consejo de mi iglesia el domingo y me arrepentí
como dije porque el Señor le habló a mi
corazón dijo que preguntaste
para que te cuente y te lo envié a muy
sabios uno el obispo blanco completamente
Respeto y en segundo lugar nuestra junta de la iglesia.
Quien esta hecho de siete muy amorosos de Dios.
personas que buscan al Señor y él es como
y dijiste que no y me dieron ganas de decir
¿Cómo puedo preguntarte si estaba realmente condenado?
¿Cómo puedo pedir una señal y luego no
seguir adelante cuando llegue el signo sí
Y así fue como me di la vuelta.
Sabia pensé en mi cabeza que estaba haciendo.
la elección correcta sabes lo que era mejor
Para la iglesia y sin embargo aquí había gente.
¿Quién sabes amor Jesús ha estado abajo?
sabes que quiero decir doblar el
Camino cristiano mucho más largo que el que tengo.
y ustedes saben que ellos tienen sabiduría y yo
era como
Me equivoqué como me equivoqué
Sí tantas veces creo que intentamos
encuentra nuestra sabiduría
del llamado de Dios o sus hijos y
A veces envía gente a ser como
Esa respuesta para nosotros y no respondemos.
porque pensamos que no puede ser él o
sabes o dame otra señal o
algo por el estilo que sabes que
Necesita afirmación y usted sabe en el
Mientras tanto hay tres personas que vienen a
tu mamá te dice que debes hacer
algo que la abuela llama y te dice
debe hacer y eres como oh, eso no es
El Señor sabes que hay tantos
Cosas que tienen que pasar en tu vida.
Ese tipo de Dios solo usa a la gente y
es por eso que están ahí, sabes
especialmente las personas mayores y más sabias que es
¿Por qué están allí, así que es simplemente gracioso cómo
nosotros tipo de
agilizar las cosas en nuestras vidas para hacer
Parece lógico o racional o práctico.
y es doloroso cuando te das cuenta de que
los descontaste y ahora tienes que
arrepiéntete por ello
eso es exactamente donde estaba yo era como yo
Pidió al Señor y el Señor fue fiel.
Pregunté con buenos motivos porque James.
habla de que él dice que no tiene
esto es James porque no tienes porque
no preguntas pero cuando preguntas preguntas
¿Cuáles son los motivos equivocados y me doy cuenta?
como bien pregunté porque nos dijeron
Me dijeron que preguntara a Dios y creo que estaba
pidiendo los motivos correctos, Señor, qué
es lo que quieres porque quiero hacer
lo que quieres que haga y así aquí
Él como dijo su palabra respondió y yo estaba
totalmente como y sí
Y es como buscamos sabiduría pero luego hacemos
Nosotros realmente
Quiero decir retíralo o síguelo
cuando generalmente sucede porque lo
sucede si no nos gusta el
estado incomodo
y somos como
No estoy seguro de si me gusta ese pedazo de
Sabiduría es verdad que tengo una Biblia
verso aquí es de James uno si
Necesitamos sabiduría pedir a nuestro Dios generoso que
Ya lo dijimos y él se lo dará .
tu no te reprochara por preguntar
pero cuando le pidas que se asegure de que tu
La fe no es solo Dios, no vaciles por una
persona con lealtad dividida es como
Inquieto como una ola del mar que es
soplado y arrojado por el viento tales personas
No debe esperar recibir nada.
Del Señor se divide su lealtad.
entre Dios y el mundo y son
Inestable y todo lo que hacen.
y sí lo hace como usted sabe
cómo duele ese tipo de cosas
debido a que tipo de realmente necesita
Di cuales son mis intenciones al preguntar.
por sabiduría usándolo para
tipo de hincharse o eres tú
usándolo para traer honestamente a alguien
más cerca de Dios o ayúdales a conocer al Señor
Mejor por tus acciones o lo que digas.
como nos dicen que guardemos nuestro lastre para
con lo que decimos en sí mismo y eso es
Una forma de dar sabiduría es a través del consejo.
Y eso es algo que es tan cierto.
Es algo que tenemos que tipo de
direccion de donde venimos
y es dificil porque conoces gente
te preguntan que sabes que es lo que
me gustaría hacer Señor y así vienen
al pastor que recibo todo el tiempo
oh cierto y recuerdo que esta chica está bien
Me voy a dormir voy a cambiar
cosas porque esta persona es realmente
lento delante de mí y por eso estoy cambiando
sobre el trineo ahora solo así que estamos
ir en la dirección correcta de ir a
acelerar un anterior y así lo recuerdo
Estar en un evento juvenil y si lo he contado.
Usted la historia antes de que está bien, pero tal vez
otras personas no han escuchado todavía estamos en
Un evento juvenil y es que estoy subiendo y
bajando del bus preguntando a la gente
solo revisando lo que la gente ve como
Lo están haciendo y esta chica me dijo:
dijo cómo estás y esta chica
dijo bastante bien y ella es como puedo
una pregunta y estoy agotado y
Tal vez soy un bebé y ella dice oh no, es
muy simple soy como bien y ella dijo
Tengo esto y ella es como um, ¿qué hacer
crees que deberían hacer con mi vida
diferente a
Janja se arrastró en un pequeño orden
en esa nota Jeff Weston Yemen eres
construyendo un nuevo y hermoso sitio web
de que estas bien estas terrible
actor lo que estamos actuando en esto
jugar oh no se donde estan
se supone que debes actuar bien, estoy construyendo
un sitio web realmente genial estás construyendo un
sitio web realmente genial que necesita un alojamiento
de las cosas acerca de una cuenta de alojamiento es
no quieres tener limitaciones puestas
en su sitio web vamos a decir cuánto cuesta
espacio de disco tienes cuántos emails
cuenta cuántos dominios pueden apuntar a
así que tenemos una oferta increíble para
por un tiempo limitado límite de cinco puntos
TV / Dreamhost por sólo cinco dólares y
un poco de cambio por mes vas
para obtener alojamiento web ilimitado
cuentas de correo ilimitadas en ese alojamiento
servicio también va a recibir una
Nombre de dominio gratis. Las raíces son tuyas.
com chicos para poner ese sitio web increíble
que has estado trabajando allí si
corres si quieres construir un wordpress
sitio bien registrarse gato cinco puntos TV /
Dreamhost simplemente no ponga el pedal
los papeles son simplemente no lo hacen, pero bueno, es
una gran cantidad de gente mejor trato eres
Va a encontrar cinco dólares y cambiar por
mes ir a cat five dot tv / dreamhost
y estamos de vuelta con ustedes todos los días con
nuestro invitado especial
Y lo dejé antes del comercial.
pausa contándote la historia de cómo en mi
niños jóvenes habían dicho que sabes lo que haces
Creo que debería hacer con mi vida y estoy
al igual que no puedo creer que me lo pidieron
esta pregunta como esa es una enorme
pregunta y me senté junto a nuestro en
El autobús y yo le dije a ella mientras estás
muy bueno en minna recta ibly
eres realmente bueno al frente con la gente
y bajé lo que sus dones y
los talentos eran
y porque una cosa que he aprendido es
No puedes plantar semillas en otras personas.
cabezas si ellos ¿cómo digo esto como no
cada niño debe ir a la escuela bíblica
No sabes, no todos los niños que conoces.
Es brillante tiene que convertirse en un médico que
Recuerdo haberle dicho a otra chica
muy dotado muy talentoso y te dije
puede ser lo que quieras ser y yo
Sé que la gente te está diciendo en este momento.
que deberías ser médico pero necesitas
para preguntarle al Señor que eres talentoso
sí, estás dotado, sí, eres inteligente
basta si bien si Dios te llama a
remar una canoa y luego remar la canoa
Necesitas ir delante del Señor y yo.
A menudo le dirá a los jóvenes que sabes
Pide a dos o tres personas en las que confíen.
Ayunar y orar por ellos y luego venir.
juntos porque hay sabiduría en eso
bien y sabes que no es el ayuno
y rezando para llamar la atención de Dios.
es el hecho de que en realidad eres
dejando de lado el tiempo esto es esto realmente
es importante para mí, sí, y por eso
Recuerdo haberle dicho a esta joven la
La primera dama que acaba de pasar mientras
Tus dones y talentos son esto lo que es.
lo que quieres hacer y porque
eso es realmente importante cuando estas
dando sabiduría cuando te piden dar
sabiduría
que realmente no lo estás dando fuera de
que usted es genuino y no
sólo las fáciles respuestas de Pat, sé que
hablado de eso antes de empujar registro
Es que puede ser tan fácil simplemente diversa bomba
Alguien confía en el Señor con toda tu
Corazón y no te apoyes solo.
comprensión y todos tus caminos
reconocelo y el dirigira tu
camino y hay sabiduría y eso sí, pero
Eso podría no ser lo correcto para decir
Es lo fácil de decir y así.
eso también es difícil cuando alguien está
pidiendo sabiduría como ayuda
Es difícil decir algo que no es
fácil sí, eso es difícil de decir algo
eso no es fácil de decir, sí, porque
No quiero lastimar ni ofender al otro.
persona y sin embargo sabes que eso es
Probablemente no sea la mejor opción para ellos.
y sin embargo, están tan entusiasmados con eso, sí
y no se si alguna vez has estado en
Una posición así en la que solo sabes
la persona quiere hacer algo pero tu
saber que no deberían y tú tipo de
sentirse obligado a decir algo, sí
Pienso que solía ser la persona que se ponía
la respuesta fácil y segura que sabes
Y luego me di cuenta de dónde llevaba ese camino
los llevó a porque si eres un
amigo de confianza de alguien y le das
Los consejos eran más propensos que
No lo tomo así que creo que me doy cuenta cuando.
das un consejo ahora que sabes
alguien puede tomarlo si te los regalaste
saber una respuesta vacía y respuestas fáciles
a veces vuelven a ti con el
problema que es aún más grande de lo que era
Antes de darles el consejo y
eres como oh lo siento , dije eso y
Es como si tuvieras que tipo
de verdad que volver a ser como lo que yo
quiso decir con que era y luego les das
cuanto más sepa el elaborado y
responde el que es un poco difícil son
el que es incómodo de decir y
entonces eres como oh IC o bien si tengo
hecho lo difícil la primera vez tal vez
diferente hubiera sido más fácil pero
Definitivamente es diferente, así que me siento como
ahora estoy como la verdad honesta
como dices y como es una especie de cosa
que a veces es malo pero creo que la
La persona está con un buen corazón que yo
Recíbelo con ellos son como
bien sé que eso no es para mí y yo
No necesito ir allí o yo o eso
La persona está fuera para mí y sabes que veo
donde estas diciendo y lo que eres
diciendo sobre ellos y realmente necesito
para sentarme con este y yo
Mira cómo me siento al respecto porque tu
opinión es su opinión hasta que se va
en contra de lo que están diciendo y luego
o bien va bien o es una marca o descanso
su relación tipo de cosas como una
punto de vista de la amistad así que tipo de
tienes que saber aprender a explicar
tú mismo a veces en donde estás
obteniendo su sabiduría de
Nunca quieras obtenerlo de ti mismo
así que tienes que decir tus intenciones o
Mis intenciones para ti son ser buenas para
No quiero que tomes esto como si
es mi sabes como piensa esto
Debería irme por como quiero que sea
Jugado, así que creo que dando sabiduría
algunas veces
Como amigo o conoces a alguien que lo
es confidencial con usted puede ser
duro a veces
a veces no deberías ir por el camino fácil
y algunas veces tienes que decir el
Lo incómodo o lo difícil de
Di y tienes que explicarte una
poco más en esas situaciones que
piensa que lo que dijiste es agudo lo que es el
diferencia entre tu opinion y que
es sabiduría
Porque puedo opinar sobre
alguna cosa
pero eso no es en realidad la sabiduría que
El Señor quiere que te lo den y eso es.
Uno de los dones del Espíritu es es
Sabiduría y he conocido a algunas personas en mi
Vida que tiene el don de la sabiduría.
donde solo dicen estos
one-liners un amigo nuestro
Como médico, pero también está en nuestra juventud.
Equipo y estaremos sentados alrededor hablando
sobre algo y le dará a éste
forro y eres como whoa eso es bueno
puedes decirlo de nuevo, es como no
porque en realidad no vino de él
sí que venía del Señor, como él y
Lo ha hecho tantas veces y su esposa.
Dice que lo hace todo el tiempo pero él solo
tiene estas frases y usted es tan
Profundo y cortes directo al corazón de.
cosas y eres como wow y la
La respuesta es que no tienes que ser, no.
Tiene que ser médico y él simplemente pasa.
Ser médico y con Dios ha dado.
Él el don de la sabiduría, pero hay
otras personas en mi vida
Realmente tienen el don de la sabiduría y
necesitas como creyentes necesitas
fuente de esas personas si quieres sabio
Te aconsejo encontrar personas que hayan vivido
sus vidas las vivieron sus vidas como
de lo que hablamos la semana pasada sin
Con el riesgo y tratamos con lo que la gente
¿Quién ha experimentado la vida, sino también quién eres?
Sabemos que están caminando con el Señor, sí, y
y de quien sabes que tengo el don de
sabiduría como a veces voy a ir a la
Shellman y dime qué piensas
esta
y es realmente muy interesante el
personas que Dios ha puesto en mi vida en
Esos tiempos determinados para hablar nos
piedra en mi vida y
y estoy agradecido por esas personas y
No es que yo sea y esto va a
Suena gracioso, no es que no sea sabio.
Porque creo que todos tenemos un nivel de
Sabiduría pero en cuanto a como esos zingers
que sabes que son directamente de la
más bajo como ese es el don de la sabiduría
Esos son esos momentos profundos en los que
Conoce esa información que
que acabas de recibir es del Señor
y es como
totalmente no es tu
No me gusta es dificil de describir
Con algunos pienso que a veces pero soy yo
Casi dice que es como algo que tu
no te habrás encontrado como
simplemente no podrías haber venido con eso
tú mismo y es como si yo fuera un espíritu
sabes que no era eso no era de mi
Comprensión o racionalidad biológica.
De esa respuesta es que sabes como lo pienso
de ahí es de donde lo saca , eso es
cómo es así como lo explicaría en
menos me gusta más allá de tu comprensión
está más allá de cómo percibes el
situación un joven amigo mío él
Sería 16 como se conoce al Señor su entero
vida pero él tiene el don de la sabiduría y
así que por eso soy como que no tienes que
ser joven quiero decir que no tienes que ser viejo
No tengo que ser un doctor como tu
sólo hay que conocer a Jesús y si él es
Te hemos dado ese don de sabiduría que acabamos de
así que necesito protección definitivamente protegerlo
asegurándose de que tu opinión
No estás vendiendo tu opinión como de Dios.
sabiduría pero yo porque tengo conversaciones
con él siento que soy como whoa
eso fue sabiduría y luego dirá
diciendo whoa que era sabiduría como donde
¿Se le ocurre que fue
Obviamente es el Señor pero estoy pensando
y yo le he conocido bastantes años
y algunas personas dirían bien él solo
Tiene un alma vieja y soy como ningún que él tiene.
El don de la sabiduría y por eso quiero
Te animo hoy que si eres si
Necesitas consejo o necesitas algo.
conocedor sabes que necesitas conocerte
saber cómo debes seguir a Dios o qué
es lo que está diciendo y tú eres
buscando sabiduría te hemos dado un poco
versos miran ese pasaje de James en
capítulo uno y ya sabes si has
la sabiduría de la que necesitas arrepentirte
Es como lo hice en mi situación y si
lo estas buscando, sal de Dios
consejo como quienes son esas personas en
tu vida que has vivido vida que tienes
que no dios
y que en realidad son sus palabras
cierto si
Creo que esa es una de las cosas clave que es.
hay palabras verdaderas o como ellas
Las frutas producidas son consistentes
Supongo que en las palabras que están dando.
Porque debemos buscar la sabiduría.
Los proverbios dicen que debemos buscar sabiduría.
porque
Es lo que necesitamos para la vida como si no.
como si no hubiera gozo en ser tan tonto
proverbios está lleno de todos esos versos
que hablan de ser tontos y eso es
No es bueno así que lo contrario de ser un tonto.
es ser sabio y por eso te animamos
El pasaje de esto nos vino a la mina.
hombre necio construyó su casa sobre la
Arena y cuando las lluvias llegaron todo.
arrastrado pero los sabios construyeron su
casa sobre la roca la roca que significa la
Palabra de Dios Jesucristo la piedra angular.
y cuando vinieron las inundaciones vinieron tormentas
se mantuvo firme y así que asegúrate de que eres
tomando sus decisiones sobre las escrituras en
Jesucristo y en consejo piadoso que
estás recibiendo así que vamos a
tenías algo más que querías
añadir a eso antes de que me cierre
Muy bien lo que está mal, oremos Señor
Dios muchas gracias por hoy gracias
que tanto que le otorgan según Dios
Asesoramiento para las personas cuando lo necesiten.
Es y así el padre para nuestros espectadores de hoy.
que están buscando golly que necesitan
saber qué hacer ayudarlo a buscar su
consejo piadoso pero la gente en su
camino que estaba siendo verdad en su
Vida y señor donde se han negado.
tu consejo antes
y Señor, que les mostrarías una vez.
de nuevo qué es lo que tendrías
consumido muchas gracias por nuestra
Los espectadores los vigilan y los mantienen.
nosotros seguros
en el nombre de Jesús del poder de
el espiritu santo
así que muchas gracias por sintonizar hoy
tome un momento echa un vistazo a nuestros socios
Página de TV todos los días y que tengas una gran semana
buscando a Shelly por acompañarme en Zilvia
aquí
grifo
tú
