ยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ ทุกวันฉันชื่อเจน
และเจลลี่และการแสดงบนเวทีที่เรากำลังจะไป
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับความหมายของการเป็นคนฉลาด
ในสายตาของคุณเองดังนั้นคอยติดตาม
เพื่อต้อนรับการกลับมาให้คุณทุกวันในขณะที่คุณ
สามารถเห็นเราอยู่ บนถนน และ
shelly อยู่ด้วยกันเธอกำลังกระโดดอยู่ในฉัน
ร่วมเป็นเจ้าภาพในช่วงสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา และ
มันเป็นการผจญภัยที่แท้จริง
นักผจญภัยที่แชร์เวลานี้กับเธอ
และหนึ่ง ในสิ่งที่เรา มักจะมี
ได้พูดคุย เกี่ยวกับคุณรู้หรือไม่
พระคัมภีร์พูดว่าอย่างไรและทำอย่างไร
เราดำเนินชีวิตตามที่พระคัมภีร์พูดและ
หนึ่งในสิ่ง ที่เรามักจะ พูดคือ
เราจะ รู้ได้อย่างไรว่าพระเจ้าต้องการให้เรา ทำอะไร
และฉันไป ค่ายทุกฤดูร้อนและนี้
และทุกฤดูร้อนมันก็โอเคเลย
คุณต้องการให้ฉันไปค่ายฤดูร้อนนี้
ดังนั้นฤดูร้อนนี้ก็ไม่ต่างไปจากฉัน
ท่านบอกว่าท่านต้องการให้ฉันไปค่าย
ฤดูร้อนนี้และถ้าคุณทำโปรดคุณ
รู้ให้ สัญญาณฉันและฉันและฉัน
อธิษฐานเกี่ยวกับมันอธิษฐานเกี่ยวกับมัน
อธิษฐานเกี่ยวกับเรื่องนี้บิชอปคี ธ อัลเฟรดของเรา
ในคริสตจักรเสรีเมธอดิสต์ 2k รู้ว่าใคร
ฉันเกี่ยวข้องกับเรามีบาทหลวง
คล้ายกันมาก กับ ชาวอังกฤษในแง่นั้น
และเขาก็ สับสนฉันว่าเฮ้
เราได้อยู่ด้วยกันฉันบอกว่าเราทำได้
รวมตัวกันและเรากำลังพูดคุยกันอยู่
เมื่อพูดถึงสีน้ำเงินเขาก็จะชอบ
ค่ายเกี่ยวกับฤดูร้อนนี้
ฉันคิดว่าคุณควรจะไปและนี่คือสิ่งที่
คุณควรพูดกับยามที่คุณรู้ว่าฉัน
เป็นเหมือนสีน้ำเงินทั้งหมดและ
และเขาบอกว่านี่คือสิ่งที่คุณทำและ
เขาให้ วิธีฉันทำฉันไปกับฉัน
คณะกรรมการ และพวกเขาเรียกฉันในวันถัดไป
และ บอกว่าคุณรู้ว่าเราปล่อยคุณไป
ไปค่ายเราทั้งหมดเห็นด้วยและฉันไปได้ดี
ก่อนอื่นเลยฉันบอกว่าไม่มีทางที่ฉันจะไม่ทำ
รู้สึกเหมือนฉันควรไปฉันรู้สึกเหมือนฉัน
ปล่อยคริสตจักรของฉันถ้าฉันไปและดังนั้นฉัน
บอกว่าไม่ฉันบอกว่าไม่ขอบคุณ
หัวหน้าอันยิ่งใหญ่ ของฉัน ที่ค่ายฉันบอกว่าฉันไม่สามารถ
มา ค่ายฤดูร้อนนี้เขาเหมือนว่าทำไม
และฉันบอกว่าฉัน รู้สึกไม่ ดีเลย
และเขาก็บอกเจนว่าคุณรับรอง ฉันอย่างนั้น
เราทั้งคู่จะอยู่อย่างสงบสุขเมื่อพระเจ้า สิ้นสุดลง
นี่เขา เหมือนฉันไม่ได้อยู่อย่างสงบ
ฉันกับอันนี้พูดอีกอย่างหนึ่ง
ดังนั้นฉันจึงได้รับโทรศัพท์ทันที
ความสำนึกผิดของผู้ซื้อและโดยทั่วไปฉันไป
กระดานโบสถ์ของฉันในวันอาทิตย์และฉันกลับใจ
อย่างที่ ฉันพูด เพราะลอร์ดพูดกับฉัน
หัวใจเขาบอกว่าคุณถาม
สำหรับฉันที่จะบอกคุณและฉัน ส่งไปมาก
ปราชญ์คนดีคนขาวท่านบิช็อปอย่างเต็มที่
เคารพและ คณะกรรมการคริสตจักร ของเราที่สอง
ที่ ประกอบด้วยเจ็ด รักพระเจ้า มาก
ผู้คนที่แสวงหาพระเจ้าและเขาก็เป็นเช่นนั้น
และคุณตอบว่าไม่และฉันก็รู้สึก อยากพูด
ฉันจะถามคุณว่าฉันถูกตัดสินได้อย่างไร
ฉันจะขอ สัญญาณได้อย่างไร
ติดตามเมื่อฉันได้รับสัญญาณใช่
และที่นี่ฉันก็เหมือนหันไป
ภูมิปัญญาฉันคิดในหัวของฉันฉันกำลังทำ
ทางเลือกที่เหมาะสมที่คุณรู้ว่าอะไรดีที่สุด
สำหรับ คริสตจักรและที่นี่ยังมีคน
ที่คุณรู้จัก รักพระเยซูได้ลง
คุณรู้ว่าผมอยากจะบอกโค้งลง
ถนน คริสเตียน ยาวกว่าที่ฉันมีอีกมาก
และคุณรู้ว่า พวกเขามีภูมิปัญญาและฉัน
เป็นเหมือน
ฉันผิดเหมือนฉันผิด
ใช่หลายครั้งฉันคิดว่า เราพยายาม
ค้นหาภูมิปัญญาของเรา
จากการ ทรงเรียกของพระเจ้าหรือลูกของเขาและ
บางครั้งเขาก็ส่งคนไปเป็นอย่างนั้น
คำตอบนั้นสำหรับเราและเรา ไม่ตอบสนอง
เพราะเราคิดว่าโอ้ ไม่สามารถเป็น เขาหรือ
คุณรู้หรือให้สัญญาณอีกอันกับฉันหรือ
บางสิ่งบางอย่างที่คุณ รู้จักฉัน
ต้องการ การยืนยันและคุณรู้ใน
ในขณะเดียวกันก็มีคนสามคนมาที่
คุณแม่ของคุณบอกคุณว่าคุณควรทำ
สิ่งที่คุณยายโทรมาและบอกว่าคุณ
ควรจะทำอย่างไรและคุณชอบโอ้ที่ไม่
ท่านท่านรู้ว่ามี มากมายเหลือเกิน
สิ่งที่ จะเกิดขึ้นในชีวิตของคุณ
พระเจ้าแบบนั้น แค่ใช้คนและ
นั่นเป็นเหตุผลที่พวกเขาอยู่ที่ นั่นคุณรู้
โดยเฉพาะผู้ที่มีอายุมากกว่าและฉลาดกว่า
ทำไมพวกเขาถึงอยู่ที่นั่นดังนั้นมันตลกแค่ไหน
ชนิดของเรา
ปรับปรุงสิ่งต่าง ๆ ในชีวิตของเราที่จะทำ
ดูเหมือนว่ามีเหตุผลหรือมีเหตุผลหรือเป็นประโยชน์
และมันก็เจ็บปวดเมื่อคุณตระหนักว่า
คุณลดพวกเขาและตอนนี้คุณต้อง
กลับใจสำหรับมัน
นั่นคือสิ่ง ที่ฉันเป็นฉันเป็นเหมือนฉัน
ถามพระเจ้าและ พระเจ้าทรงสัตย์ซื่อ
ฉันถามด้วยแรงจูงใจที่ดีเพราะเจมส์
พูดถึงเรื่องที่เขาบอกว่าคุณยังไม่ได้
นี่คือเจมส์สำหรับคุณไม่มีเพราะ
คุณถามไม่ได้ แต่เมื่อคุณถามคุณถาม
สิ่งที่ผิดและ ฉันตระหนัก
เช่นฉันโอเคฉัน ถาม เพราะเราถูกบอก
ถูกบอกให้ถามพระเจ้าและฉันเชื่อว่าฉันเป็น
ทูลขอแรงจูงใจที่ถูกต้องจาก พระเจ้า
คือสิ่งที่คุณต้องการ เพราะฉันต้องการจะทำ
สิ่งที่คุณต้องการให้ฉันทำและ อื่น ๆ ที่นี่
เขาเป็นคำพูดของเขาตอบและฉันเป็น
ชอบโดยสิ้นเชิงและใช่
และมันก็ เหมือนกับที่เราแสวงหาภูมิปัญญา แต่จากนั้นทำ
พวกเราจริงๆ
ฉันต้องการ พูดว่ารับมันหรือติดตามมัน
เมื่อมันเกิดขึ้นเพราะ อะไร
ที่เกิดขึ้นถ้าเราไม่ชอบมัน
รัฐอึดอัด
และเราก็ชอบ
ฉัน ไม่ แน่ใจว่าฉันชอบชิ้นส่วนของ
ภูมิปัญญามันเป็นความจริงฉันมี คัมภีร์ไบเบิล
กลอนนี่มาจาก J James one ถ้าคุณ
ต้องการภูมิปัญญาถามพระเจ้าผู้ใจดีของเราว่า
เรามีอยู่แล้วกล่าวและเขาจะให้มันไป
คุณเขาจะไม่ตำหนิคุณที่ถาม
แต่เมื่อคุณถามเขาให้แน่ใจว่าคุณ
ศรัทธาไม่ใช่พระเจ้าเท่านั้นอย่าลังเลใจเลย
คนที่มีความภักดีแบ่งออกเป็น
ไม่แน่นอนเหมือนคลื่นของ ทะเล ที่เป็น
ปลิวไปตามลม
ไม่ควรคาดหวังว่าจะได้รับ อะไร
จากพระเจ้าความภักดีของพวกเขาจะถูกแบ่งออก
ระหว่างพระเจ้าและโลกกับพวกเขา
ไม่แน่นอนและทุกสิ่งที่พวกเขาทำ
และใช่มันเป็น ประเภทของคุณรู้เช่น
วิธีการแบบนั้น เจ็บ
เพราะ คุณ ต้องการทำเช่นนั้นจริงๆ
พูดว่าอะไรคือความตั้งใจของฉันเมื่อถาม
สำหรับภูมิปัญญาโดยใช้มันเพื่อ
ชนิดของพัฟตัวเองขึ้นหรือเป็นคุณ
ใช้มันเพื่อนำคนมาโดยสุจริต
ใกล้ชิดกับ พระเจ้ามากขึ้น หรือช่วยให้พวกเขารู้จักพระเจ้ามากขึ้น
ดีขึ้นจากการกระทำของคุณหรือสิ่งที่คุณพูด
เหมือนที่เราได้รับคำสั่งให้ป้องกันบัลลาสต์ของเรา
กับสิ่งที่เราพูดในตัวเองและนั่นคือ
วิธีหนึ่งที่เราให้ปัญญาคือการให้คำแนะนำ
และนั่นคือ สิ่งที่เป็นจริง
มันเป็นสิ่งที่เราจำเป็นต้องชนิดของ
ที่อยู่ ที่เรามาจาก
และมัน ยากเพราะคุณ รู้จักคนอื่น
กำลังขอให้คุณรู้ว่ามันคืออะไรคุณ
จะให้ฉันทำลอร์ดและดังนั้นพวกเขามา
ถึงศิษยาภิบาลที่ฉันได้รับตลอดเวลา
โอ้ที่เหมาะสมและผมจำได้ว่านี้ผู้หญิงคนหนึ่งตกลง
ฉันจะไปนอนฉันจะเปลี่ยน
สิ่งต่าง ๆ เพราะบุคคลนี้เป็นจริง
ช้าต่อหน้าฉันดังนั้นฉันจึงเปลี่ยน
ไปที่เลื่อนตอนนี้เพื่อเรา
ไปในทิศทางที่ถูกต้องของการไป
เร่งความเร็ว ส่วนหน้าและฉันก็จำได้
อยู่ในเหตุการณ์ที่เยาวชนและถ้าฉันบอก
คุณเรื่องก่อนที่จะ ตกลง แต่อาจจะ
คนอื่นยังไม่เคยได้ยินเรายังอยู่
เหตุการณ์เยาวชนและฉันจะขึ้นและ
ลงรถบัสถามคนอื่น
เพียงแค่ตรวจสอบสิ่งที่ผู้คนเห็น
พวกเขากำลังทำอยู่และผู้หญิงคนนี้บอกว่าฉัน
พูด ว่าคุณเป็นอย่างไรและผู้หญิงคนนี้
บอกว่าสวยดีและ เธอก็ชอบฉัน
ถามคำถามคุณ แล้ว ฉันก็ หมดแล้ว
ฉันอาจ เป็นเด็กและเธอก็ บอกว่าไม่จริง
เรียบง่ายจริงๆฉันไม่เป็นไรและเธอก็พูดว่า
ฉันได้รับสิ่งนี้และเธอก็เป็น เช่นนั้นหนออะไรจะทำ
คุณคิดว่าพวกเขา ควรทำอย่างไร กับชีวิตของฉัน
ไม่ชอบ
janja คลานเข้าไปในระเบียบเล็กน้อย
ในบันทึกนั้น Jeff Weston Yemen คุณ
สร้าง เว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
คุณ สบายดีไหม
นักแสดงสิ่งที่เรากำลังทำหน้าที่นี้เข้ามา
เล่นโอ้ฉัน ไม่รู้ว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน
คุณควรที่จะทำตัว สบายดีฉันกำลังสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริงๆที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋งจริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือ
คุณ ไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
ในเว็บไซต์ของคุณเป็นจริงกันเถอะว่ายากแค่ไหน
คุณมี พื้นที่ว่างในไดรฟ์ อีเมลเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณ จำกัด เวลาสูงสุดห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิตของ การเปลี่ยนแปลงต่อเดือนคุณ จะไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีรากเป็นของคุณเอง
พวกที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณต้องการ สร้างเวิร์ดเพรส
ไซต์ที่ลงทะเบียนดีแมวห้า dot TV /
Dreamhost เพียงแค่อย่า ปล่อยให้เร่ขาย
กระดาษแค่ทำไม่ได้ แต่เฮ้มัน
ข้อเสนอที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
จะเจอห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อ
เดือนไป หาแมวห้าดอททีวี / ดรีมโฮสติ้ง
และเรา กลับมา กับคุณทุกวัน ด้วย
แขกพิเศษ ของเรา
และฉันออกไปก่อนที่จะโฆษณา
หยุดเล่าเรื่องราวของคุณในฉัน
เด็ก ๆ เคยบอกว่าคุณ รู้ว่าคุณทำอะไร
คิดว่าฉัน ควรจะทำอย่างไรกับชีวิตของฉันและ ฉัน
เหมือนฉันไม่อยากเชื่อว่าเธอจะถามฉัน
คำถามเช่นนี้มันใหญ่มาก
คำถามและฉันนั่ง ลงข้างบนของเรา
รถและฉันพูด กับเธอในขณะที่คุณ
ดีจริงๆที่ minna ตรงไปตรงมา
คุณเก่งจริง ๆ กับผู้คน
และ ฉันลงไปที่ของขวัญ และ สิ่งที่เธอ
ความสามารถพิเศษคือ
และเพราะ สิ่ง หนึ่ง ที่ฉันได้เรียนรู้คือ
คุณไม่สามารถปลูกเมล็ดในคนอื่นได้
หัวถ้า พวกเขาฉันจะพูดแบบนี้ไม่ได้
เด็กทุกคนควรไปโรงเรียนพระคัมภีร์
ไม่ใช่คุณไม่รู้จักเด็กทุกคนที่คุณรู้จัก
เป็นความต้องการที่ยอดเยี่ยมที่จะเป็นหมอ ฉัน
จำได้ว่าพูด กับผู้หญิงคนอื่น
พรสวรรค์มากมากและฉันก็บอกว่าคุณ
สามารถเป็นอะไรก็ได้ที่คุณอยาก เป็น และฉัน
รู้ว่าผู้คน กำลังบอกคุณตอนนี้
ว่าคุณควรจะเป็นหมอ แต่ คุณต้องการ
ถามพระเจ้าเกี่ยวกับเรื่องนี้ว่าคุณมีความสามารถ
ใช่คุณมีพรสวรรค์ใช่คุณฉลาด
ก็เพียงพอแล้วถ้าพระเจ้าทรงเรียกคุณ
พายเรือแคนูแล้วคุณพายเรือแคนู
คุณต้องไปต่อหน้า พระเจ้าและฉัน
มักจะบอกคนหนุ่มสาวที่คุณรู้จัก
ถามคนสองหรือสาม คนที่พวกเขาไว้วางใจ
เพื่ออดอาหารและอธิษฐานเผื่อพวกเขา และ จากนั้นมา
ด้วยกันเพราะมีปัญญาในเรื่องนั้น
ถูกและคุณ รู้ว่ามันไม่ได้ถือศีลอด
และการอธิษฐานที่ ได้รับความสนใจจากพระเจ้า
มันคือความจริงที่ว่า คุณเป็นจริง
กันเวลานี้เป็นจริง
เป็นสิ่งสำคัญสำหรับฉันใช่และดังนั้นฉัน
จำได้ว่าพูดกับหญิงสาวคนนี้
หญิงสาวคนแรกเพิ่งจะไปในขณะที่
ของขวัญและพรสวรรค์ของคุณคือสิ่งนี้
มันเป็นสิ่งที่คุณต้องการ ทำและเพราะ
นั่นสำคัญมากเมื่อคุณเป็น
ให้ปัญญาเมื่อคุณถูกขอให้ให้
ความฉลาด
ที่คุณไม่ได้ให้จาก
ตัวคุณเองว่า คุณ เป็น ของแท้และไม่ใช่
เพียงคำตอบง่ายๆของ Pat ที่ฉันรู้จักเรา
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่อง นั้นก่อนที่เราจะผลักดันการบันทึก
มันสามารถ ระเบิดได้ ง่าย หลากหลายแบบ
บางคนวางใจใน พระเจ้าพร้อมกับคุณทั้งหมด
หัวใจและไม่พึ่งพาตัวคุณเอง
ความเข้าใจและวิธีการทั้งหมดของคุณ
รับทราบและเขาจะนำคุณ
เส้นทางและมีภูมิปัญญาและใช่ แต่
นั่นอาจไม่ใช่ สิ่งที่ถูกต้องที่จะพูด
มันเป็นเรื่องง่ายที่จะ พูดและอื่น ๆ
มัน ก็ยากที่ จะมีใครบางคน
ขอปัญญาเช่นความช่วยเหลือ
มันยากที่ จะพูดอะไรบางอย่าง ที่ไม่ใช่
ง่ายใช่ที่ ยากที่จะพูดอะไรบางอย่าง
นั่นไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะ บอกว่าใช่เพราะคุณ
ไม่ต้องการที่จะทำร้ายหรือทำให้โกรธคนอื่น
คนและคุณก็รู้ว่านั่น
อาจไม่ใช่ตัวเลือกที่ดีที่สุดสำหรับพวกเขา
และพวกเขาก็ยังรู้สึกตื่นเต้นมากเกี่ยวกับมันใช่
และฉัน ไม่รู้ว่าคุณเคยมาหรือไม่
ตำแหน่งแบบที่คุณเพิ่งรู้
บุคคลนั้น ต้องการทำอะไรบางอย่างนอกจากคุณ
รู้ว่าพวกเขาไม่ควรและคุณก็เป็นเช่นนั้น
รู้สึกผูกพันที่จะพูดอะไรบางอย่างใช่
ฉันคิดว่าฉันเคย เป็นคนที่ตั้งค่า
คำตอบที่ง่ายปลอดภัยคุณรู้
จากนั้นฉันก็รู้ว่าถนนสายนั้นนำหน้าไปทางไหน
มันนำพวกเขาไปเพราะถ้าคุณเป็น
เพื่อนที่ไว้ใจได้ของใครบางคนและคุณให้
พวกเขา แนะนำว่าพวกเขามีแนวโน้มมากกว่า
ไม่เอาไปเลยฉันคิดว่าฉันรู้เมื่อไหร่
คุณให้คำแนะนำทันทีที่คุณรู้
บางคนอาจรับได้ถ้า คุณให้พวกเขา
รู้คำตอบที่ว่างเปล่าคำตอบง่าย ๆ
บางครั้งพวกเขากลับมาหาคุณพร้อมกับ
ปัญหาที่ยิ่งใหญ่กว่า เดิม
ก่อนที่คุณจะได้รับคำแนะนำและ
คุณเหมือนโอ้ ฉัน ขอโทษที่ พูดอย่าง นั้นและ
มันเป็นชนิดที่คุณต้องใจดี
ของจริงที่กลับมาเป็นเหมือนสิ่งที่ฉัน
หมายความว่ามันเป็นแล้วคุณให้พวกเขา
ยิ่งคุณ รู้จักความประณีตและ
ตอบคำถามที่ ยาก หน่อย
คนที่ไม่สบายใจที่จะพูดและ
ถ้างั้น คุณก็เป็น เหมือนไอซีหรือโอเคถ้าฉันมี
ทำสิ่งที่ยากเป็น ครั้งแรกอาจจะ
แตกต่างมัน จะง่ายกว่า แต่
มันแตกต่างกันแน่นอนดังนั้นฉันรู้สึกเหมือน
ตอนนี้ฉัน แค่ชอบความจริงที่ซื่อสัตย์
เหมือนที่คุณพูดและมันเป็นอย่างไร
ซึ่งบางครั้งก็ไม่ดี แต่ฉันคิดว่า
คนที่มีหัวใจที่ดีที่ฉัน
รับมันกับพวกเขาเหมือน
ถูกต้องฉันรู้ว่านั่นไม่ใช่สำหรับฉันและฉัน
ไม่ จำเป็นต้อง ไปที่นั่นหรือฉันหรือ
ปิดคนเพื่อฉัน และคุณ รู้ว่าฉันเห็น
ที่คุณกำลังพูดและสิ่งที่คุณ
พูดเกี่ยวกับพวกเขาและฉัน ต้องการ จริงๆ
ชนิดของการนั่งกับตัวเองและ
ดูว่าฉันรู้สึกอย่างไร กับมันเพราะคุณ
ความคิดเห็นของคุณเป็นความคิดเห็นของคุณจนกว่ามันจะไป
กับสิ่งที่พวกเขากำลังพูดแล้วมัน
อาจเป็นไปได้ดีหรือเป็นการสร้างหรือ ทำลาย
ความสัมพันธ์ของคุณเป็นอย่างไร
มุมมอง มิตรภาพ เพื่อให้คุณชนิดของ
คุณต้องเรียนรู้ที่จะอธิบาย
บางครั้ง ตัวคุณเอง ในที่ที่คุณอยู่
ได้รับภูมิปัญญาของคุณจาก
ไม่เคยต้องการที่ จะได้รับจากตัวเอง
ดังนั้นคุณต้องพูดความตั้งใจของคุณหรือ
ความตั้งใจของฉันที่มีต่อคุณนั้นดี
ฉัน ไม่ต้องการให้คุณทำอย่างนี้
เป็นของฉันที่คุณรู้คิดว่าสิ่งนี้
ควรไปเพราะ ฉันต้องการให้มันเป็น
เล่นออกไปดังนั้นฉัน คิดว่าให้ปัญญา
บางครั้ง
ในฐานะเพื่อนหรือคุณรู้จักใครซักคน
อยู่ในความลับกับคุณมันสามารถ
บางครั้งยาก
บางครั้งคุณไม่ควรไปทางที่ง่าย
และบางครั้งคุณต้องบอกว่า
สิ่งที่อึดอัดหรือสิ่งที่ยากที่ จะ
พูดและคุณมีการอธิบายด้วยตัวคุณเอง
เพิ่มเติมเล็กน้อยในสถานการณ์เหล่านั้นฉัน
คิดว่าสิ่งที่คุณพูดเป็นสิ่งที่กระตือรือร้น
ความแตกต่างระหว่างความคิดเห็นของคุณกับอะไร
เป็นภูมิปัญญา
เพราะฉันสามารถมีความคิดเห็นเกี่ยวกับ
บางสิ่งบางอย่าง
แต่นั่นไม่ใช่ภูมิปัญญาที่แท้จริง
พระเจ้าต้องการให้คุณ ให้และนั่น คือ
หนึ่งใน ของ ประทานแห่งพระวิญญาณคือ
สติปัญญาและฉันได้พบบางคนใน ของฉัน
ชีวิตที่มี ของประทานแห่งปัญญา
พวกเขาอยู่ที่ไหนพวกเขาพูดสิ่งนี้
หนึ่งสมุทรเพื่อน ของเรา
ในฐานะแพทย์ แต่เขาก็ยังเด็กของเรา
ทีมและ เราจะนั่ง พูดคุยกัน
เกี่ยวกับบางสิ่งและเขาจะให้อันนี้
สายการบินและคุณชอบโอ้โฮที่ดี
คุณพูดอีกครั้งได้ไหมว่าเขาไม่ชอบ
เพราะมันไม่ได้มาจากเขา
ใช่มันมาจากพระเจ้าเช่นนั้นและ
เขาทำ มาหลายครั้งแล้วและ ภรรยาของเขา
บอกว่าเขา ทำมันตลอดเวลา แต่เขาก็แค่
มีหนึ่งสมุทร - และคุณเป็นอย่างนั้น
ลึกซึ้งและตัดสิทธิ์ในหัวใจของ
สิ่งต่าง ๆ และคุณเหมือนว้าวและ
คำตอบคือคุณไม่จำเป็นต้อง เป็น
ต้องเป็นหมอ และเขาเพิ่งเกิดขึ้น
เพื่อเป็น หมอและ กับพระเจ้าได้ให้
เขาเป็นของประทานแห่งปัญญา แต่มี
คน อื่น ๆ ใน ชีวิตของฉัน
จริงๆพวกเขามีของประทานแห่งปัญญาและ
คุณต้องเป็นผู้เชื่อที่ คุณต้องการ
แหล่งคนเหล่านั้นถ้าคุณต้องการฉลาด
ปรึกษาคุณหาคน ที่มีชีวิตอยู่
ชีวิตของพวกเขาชีวิตของพวกเขาเช่น
สิ่งที่เราพูดถึงเมื่อสัปดาห์ก่อนโดยไม่ต้อง
ด้วยความเสี่ยงและจัดการกับสิ่งที่ผู้คน
ผู้ที่เคยมีประสบการณ์ ชีวิต แต่ก็เป็นคุณเช่นกัน
รู้ว่ากำลังเดินอยู่กับพระเจ้าใช่แล้ว
และคนที่คุณรู้ว่าฉันมีของ ประทาน
ภูมิปัญญาเหมือนฉันบางครั้งจะไปที่
shellman และพูดในสิ่งที่คุณคิด
นี้
และมัน ก็น่าสนใจจริงๆ
คน ที่พระเจ้าใส่ในชีวิตของฉันที่
เวลาที่แน่นอนที่จะพูดเรา
หินเข้ามาในชีวิตของฉันและ
และฉันรู้สึกขอบคุณสำหรับ คนเหล่านั้น และ
ไม่ใช่ ว่าฉันและสิ่งนี้ กำลังจะเกิดขึ้น
ฟังดูตลก ไม่ใช่ว่าฉันไม่ ฉลาด
เพราะฉันคิดว่า เราทุกคน มีระดับ
ภูมิปัญญา แต่เท่าที่ zingers เหล่านั้น
ที่คุณรู้ว่าตรงจาก
ต่ำกว่านั่นคือของประทานแห่งปัญญา
นั่น คือช่วงเวลาที่ลึกซึ้งที่คุณ
รู้ว่าข้อมูลชิ้นนั้น
คุณเพิ่งได้รับมาจากพระเจ้า
และมันก็เป็น เช่นนั้น
ไม่ใช่ทั้งหมดของคุณ
ฉันไม่ชอบที่จะอธิบายได้ยาก
กับบางฉัน คิดว่าบางครั้ง แต่ฉัน
เกือบจะพูดว่าเป็นสิ่งที่คุณต้องการ
คุณไม่ได้เกิดขึ้นกับตัวเองเช่น
คุณ ไม่สามารถเกิดขึ้น กับที่
ตัวคุณเองและเหมือนว่าฉัน เป็นวิญญาณ
คุณรู้ว่า นั่นไม่ใช่จาก ฉัน
ความเข้าใจหรือเหตุผลทางชีวภาพ
จากคำตอบ นั้นคุณก็รู้อย่างที่ฉันคิด
นั่นคือสิ่งที่เขาได้รับ มาจากอย่างนั้น
นั่นเป็นวิธีที่ฉันจะอธิบาย ที่
ชอบ น้อย กว่าที่คุณเข้าใจ
มันเกินกว่าที่คุณรับรู้
สถานการณ์เพื่อนหนุ่ม ของฉันเขา
จะเป็นที่รู้จักในฐานะลอร์ดทั้ง 16
ชีวิต แต่ เขามีของประทานแห่งปัญญาและ
เพื่อที่ว่าทำไมฉันชอบคุณจะได้ไม่ต้อง
เป็นเด็กฉันหมายความว่า คุณ ไม่ ต้องแก่
ฉันไม่จำเป็นต้องเป็นหมอ อย่างคุณ
แค่ ต้องรู้จักพระเยซูและถ้าเขาเป็น
เนื่องจากคุณได้รับของประทานแห่งปัญญาที่เราเป็นเพียง
ดังนั้นต้องมีการป้องกันอย่างแน่นอนปกป้องมัน
ทำให้แน่ใจ ว่าความคิดเห็นของคุณ
คุณไม่ได้ขายความเห็นของคุณเป็นของพระเจ้า
ภูมิปัญญา แต่ฉันเพราะฉันมีการสนทนา
กับเขาฉันรู้สึก เหมือนฉันเป็นเหมือนใคร
นั่นคือปัญญาแล้วเขาจะพูด
พูดว่าโอ้โหนั่นคือภูมิปัญญาเหมือนที่ไหน
เขากำลังจะเกิด ขึ้นกับที่เคยเป็นหรือเปล่า
เห็นได้ชัดว่าเป็นลอร์ด แต่ฉันคิด
และฉันรู้จัก เขา มาหลายปี แล้ว
และบางคนจะบอกว่าดีที่เขาเพียง
มีวิญญาณเก่าและฉันไม่เหมือนเขา
ของประทานแห่งปัญญาดังนั้นฉันต้องการ
สนับสนุนให้คุณ วันนี้ ว่าถ้าคุณถ้า
คุณต้องการคำแนะนำหรือต้องการบางอย่าง
วงในคุณรู้ว่าคุณต้องรู้จักคุณ
รู้ว่าคุณควรทำตามพระเจ้าหรืออะไร
มัน เป็น ที่เขาพูดและคุณ
กำลังมองหาสติปัญญาที่เรามอบให้คุณ
ข้อพระคัมภีร์มองไปที่เส้นทางของเจมส์
บทที่หนึ่งและคุณรู้ว่าคุณ
หันไปภูมิปัญญาที่คุณต้องกลับใจ
มันเหมือนที่ฉันทำในสถานการณ์ของฉันและถ้า
คุณกำลังค้นหามันออกมาค้นหาพระเจ้า
คำแนะนำเหมือนใครคือคนเหล่านั้นมา
ชีวิตของคุณที่มีชีวิตที่มี
ไม่มีพระเจ้า
และนั่นคือ คำพูดของพวกเขา
ใช่จริง
ฉันคิด ว่านั่นคือหนึ่งใน สิ่ง สำคัญ คือ
มีคำพูดจริงหรือไม่
ผลไม้ที่ผลิตมีความสอดคล้องกัน
ฉันเดาในคำที่พวกเขาให้
เพราะเราต้องค้นหาสติปัญญา
สุภาษิตกล่าวว่าเราต้องค้นหาสติปัญญา
เพราะ
มันคือสิ่งที่เรา ต้องการสำหรับชีวิตเหมือนอย่างอื่น
เหมือนไม่มีความสุขในการเป็นคนโง่เหมือน
สุภาษิตเต็มไปด้วยข้อเหล่านั้นทั้งหมด
พูดคุย เกี่ยวกับการเป็นคนโง่และที่
ไม่ดีดังนั้นสิ่งที่ตรงกันข้ามกับการเป็นคนโง่
กำลังฉลาดดังนั้นเราจึงสนับสนุนคุณ
ตอนนี้มาถึงเหมืองเรา
คนโง่สร้างบ้านของเขาบน
ทรายและเมื่อฝนตกมาทุกอย่าง
ล้างออกไป แต่คนฉลาดสร้างของเขา
บ้านบน หินหินหมายถึง
พระวจนะของพระเจ้าพระเยซูคริสต์เป็นรากฐานสำคัญ
และเมื่อ น้ำท่วมมาถึงพายุก็มาถึง
ยืนหยัดและมั่นใจได้ว่าคุณ
การ ตัดสินใจของคุณเกี่ยวกับพระคัมภีร์
พระเยซูคริสต์และตามคำแนะนำของพระเจ้านั้น
คุณได้รับดังนั้นลองมา
คุณมีสิ่งอื่นอีกไหมที่คุณต้องการ
เพิ่มไปที่ก่อนที่ฉันจะปิด
เอา ล่ะ สิ่งที่ ผิดขอให้พระเจ้า
พระเจ้าขอบคุณ มากสำหรับวันนี้ขอบคุณ
คุณมากที่คุณจะให้สิทธิ์ที่เคร่งศาสนา
คำแนะนำจากเพื่อคนเมื่อพวกเขา ต้องการ
มันและ เพื่อพ่อสำหรับผู้ชมของเราในวันนี้
ใคร กำลังมองหาความสนุกที่ต้องการ
รู้ว่าควรทำอย่างไรช่วยเขาให้ค้นหาคุณ
คำแนะนำจากพระเจ้า แต่คน ในพวกเขา
เส้นทางสู่ความจริงที่เป็นของพวกเขา
ชีวิตและ ลอร์ดที่พวกเขาปฏิเสธ
คำแนะนำของคุณก่อน
และลอร์ดที่คุณจะแสดงให้พวกเขาอีกครั้ง
อีกครั้ง ว่าคุณจะมีอะไร
บริโภคขอบคุณมาก สำหรับเรา
ผู้ชมเฝ้าดูพวกเขา และเก็บไว้
ปลอดภัยเรา
ในนามของ พระเยซูจากพลังของ
พระวิญญาณบริสุทธิ์
ขอบคุณมากสำหรับ การจูนในวันนี้
ใช้เวลาสักครู่เพื่อตรวจสอบพันธมิตรของเรา
หน้าทีวีทุกวันและมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
มองหา Shelly ที่เข้าร่วมกับฉันบน zilvia
ที่นี่
แตะเบา ๆ
คุณ
