ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບໃຫມ່ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ Jen
ແລະວຸ້ນແລະໃນຂັ້ນຕອນຂອງການສະແດງພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ການເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍເຖິງວ່າເປັນຄົນທີ່ສະຫລາດ
ໃນຕາຂອງເຈົ້າເອງສະນັ້ນຈົ່ງເຂົ້າໃຈ
ສະນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທ່ານ ທຸກໆມື້ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ ກ່ຽວກັບເສັ້ນທາງ ແລະ
shelly ແມ່ນຮ່ວມກັນນາງ hop ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮ່ວມມືສໍາລັບສອງສາມອາທິດຜ່ານມາ ແລະ
ມັນໄດ້ເປັນໄຟອັນຕລາຍດັ່ງກ່າວເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ເປັນຜູ້ຜະເດັດການແບ່ງປັນເວລານີ້ກັບນາງ
ແລະຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ມັກຈະມີ
ໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບວ່າທ່ານຮູ້ຈັກການນໍາໃຊ້
ສິ່ງທີ່ ພະຄໍາພີບອກແລະເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດສິ່ງທີ່ພະຄໍາພີໄດ້ເວົ້າແລະ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາມັກ ເວົ້າແມ່ນ
ພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ ເຮັດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປ camps ທຸກໆຮ້ອນແລະນີ້
ແລະໃນທຸກໆຮ້ອນມັນເປັນຄືກັນບໍ່ແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າໄປ camps ໃນ summer ນີ້
ແລະດັ່ງນັ້ນ summer ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປຫາຄ່າຍ
ຮ້ອນນີ້ແລະຖ້າທ່ານເຮັດກະລຸນາທ່ານ
ຮູ້ວ່າໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າອາການແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ການອະທິດຖານກ່ຽວກັບມັນອະທິຖານກ່ຽວກັບມັນ
ການອະທິດຖານກ່ຽວກັບມັນເປັນອະທິການຂອງພວກເຮົາ Keith Alfred
ໃນ Free Methodist Church 2k ຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວຂ້ອງກັບພວກເຮົາມີອະທິການ
ມີຄວາມຄ້າຍຄື ກັບ Anglican ໃນຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນ
ແລະພຣະອົງໄດ້ສົ່ງຂໍ້ ຄວາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ hey
ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າ
ຮ່ວມກັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນ
ເວົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກສີຟ້າລາວຄື
ກ່ຽວກັບ camps ໃນ summer ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຄວນໄປແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຈົ້າຄວນເວົ້າກັບກອງຂອງເຈົ້າ II ຮູ້ຂ້ອຍ
ຄືກັນກັບທັງຫມົດອອກຈາກສີຟ້າແລະ
ແລະລາວເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແລະ
ລາວໄດ້ໃຫ້ ຂ້ອຍວິທີເຮັດມັນຂ້ອຍໄດ້ໄປຫາຂ້ອຍ
ຄະນະ ແລະພວກເຂົາເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ຕໍ່ມາ
ແລະ ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປ່ອຍໃຫ້ທ່ານໄປ
ກັບ camp ພວກເຮົາທັງຫມົດຕົກລົງເຫັນດີແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີຜູ້ຊາຍວິທີຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຄວນໄປຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ປ່ອຍລົງສາດສະຫນາຈັກຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍໄປແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ເວົ້າບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທຫາ
ນາຍຈ້າງທີ່ເຂັ້ມແຂງ ຂອງຂ້າພະ ເຈົ້າຢູ່ໃນ camps ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາ
ມາຮອດ camp ໃນ summer ນີ້ລາວຄືແນວນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ສຶກ ດີ
ມັນແລະເຂົາເວົ້າວ່າທ່ານຈົ່ງຫມັ້ນໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ພວກເຮົາທັງສອງຈະຢູ່ໃນສັນຕິພາບເມື່ອພຣະເຈົ້າ ສິ້ນສຸດລົງ
ນີ້ລາວ ຄືຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍ
ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໂອ້ຍສິ້ນອີກບໍ່ວ່າຈະ
ແລະດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະສັບທັນທີຮູ້ສຶກວ່າ
ການເສຍສະລະຂອງຜູ້ຊື້ແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ຄະນະສາດສະຫນາຂອງຂ້ອຍໃນວັນອາທິດແລະຂ້ອຍກັບໃຈ
ດັ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ເພາະວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວໃຈລາວເວົ້າວ່າທ່ານຖາມວ່າ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະບອກທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສົ່ງໄປຫາຫຼາຍ
ຄົນທີ່ສະຫລາດຫນຶ່ງຜູ້ພິພາກສາສີຂາວຢ່າງເຕັມທີ່
ຄວາມນັບຖືແລະທີສອງ ຄະນະສາດສະຫນາ ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ ຖືກສ້າງຂຶ້ນຈາກເຈັດ ຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າ ຫຼາຍ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຊອກຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະລາວຄືກັນ
ແລະທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ຢາກເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖາມທ່ານໄດ້ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕັດສິນລົງໂທດຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ ມີອາການຫຍັງໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່
ປະຕິບັດຕາມໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອາການແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບການຫັນໄປ
ສະຕິປັນຍາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ການເລືອກທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສໍາລັບ ຄຣິສຕະຈັກແລະບ່ອນນີ້ແມ່ນປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄວາມຮັກຂອງພະເຍຊູໄດ້ຖືກລົງ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າງໍລົງໄດ້
ເສັ້ນທາງຂອງ ຊາວຄຣິດສະຕຽນ ຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າມີ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາມີປັນຍາແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້ອຍຜິດຄືຂ້ອຍຜິດ
ແລ້ວຫລາຍເທື່ອຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ຊອກຫາປັນຍາຂອງເຮົາ
ຈາກ ການໂທຫາຂອງພຣະເຈົ້າຫລືລູກຊາຍຂອງລາວແລະ
ບາງຄັ້ງລາວສົ່ງຄົນໃຫ້ປະເພດ
ຄໍາຕອບນັ້ນສໍາລັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ ບໍ່ຕອບ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າໂອ້ຍທີ່ ບໍ່ສາມາດເປັນ ລາວຫຼື
ທ່ານຮູ້ຫຼື o ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອາການອື່ນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມສາຍທີ່ທ່ານ ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການການຢືນຢັນແລະທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນມີສາມຄົນມາຢູ່
ທ່ານແມ່ຂອງທ່ານບອກທ່ານວ່າທ່ານຄວນເຮັດແນວໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເອີ້ນວ່າ grandma ແລະເວົ້າວ່າທ່ານ
ຄວນເຮັດແລະທ່ານຄືໂອ້ຍທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າມີພຽງແຕ່ ຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
ປະເພດຂອງພຣະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ປະຊາຊົນແລະ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີທີ່ທ່ານຮູ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຜູ້ສູງອາຍຸແລະຄົນທີ່ສະຫລາດກວ່ານັ້ນ
ເປັນຫຍັງພວກມັນຈຶ່ງມີດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ພວກເຮົາປະເພດຂອງ
streamline ສິ່ງຕ່າງໆໃນຊີວິດຂອງເຮົາເພື່ອເຮັດໃຫ້
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີເຫດຜົນຫຼືສົມເຫດສົມຜົນຫຼືປະຕິບັດ
ແລະມັນເຈັບປວດເມື່ອທ່ານຮູ້ວ່າ
ທ່ານໄດ້ຫຼຸດລົງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານຕ້ອງໄດ້
repent for it
ນັ້ນ ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ຖາມພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ຊື່ສັດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ດີເພາະວ່າ James
ເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າລາວເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ນີ້ແມ່ນ james ສໍາລັບທ່ານບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າ
ທ່ານຂໍບໍ່ໄດ້ແຕ່ເມື່ອທ່ານຖາມທ່ານຂໍ
ສິ່ງທີ່ຢາກທີ່ບໍ່ດີແລະ ຂ້ອຍຮູ້
ຄືກັນຂ້ອຍ ຖາມ ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ບອກ
ໄດ້ຖືກບອກໃຫ້ຖາມພຣະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຂໍໃຫ້ມີເຈຕະນາທີ່ຖືກຕ້ອງ Lord
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລະແລະ ດັ່ງນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ລາວເປັນຄໍາເວົ້າຂອງລາວທີ່ໄດ້ຕອບແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ທັງຫມົດຄືແລະແລ້ວ
ແລະມັນ ຄ້າຍຄືພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາສະຕິປັນຍາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ເຮັດ
ພວກເຮົາກໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ເວົ້າເອົາມັນຫຼືເຮັດຕາມມັນ
ໃນເວລາທີ່ມັນຈະເກີດຂື້ນເລື້ອຍໆເພາະວ່າ ສິ່ງທີ່
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ມັກມັນໄດ້
ລັດ ບໍ່ສະບາຍ
ແລະພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ຂ້ອຍ ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຢາກຊິ້ນນັ້ນໆ
ປັນຍາມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍມີ ພະຄໍາພີ
verse ນີ້ມັນແມ່ນຈາກ J James ຫນຶ່ງຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການສະຕິປັນຍາຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າຜູ້ບໍລິສຸດຂອງເຮົາທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວແລ້ວແລະລາວຈະໃຫ້ ມັນ
ທ່ານຈະບໍ່ຕິຕຽນທ່ານສໍາລັບການຂໍ
ແຕ່ເມື່ອທ່ານຂໍໃຫ້ລາວແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ສັດທາແມ່ນບໍ່ແມ່ນພຣະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນບໍ່ມີຄວາມງົດງາມສໍາລັບ
ບຸກຄົນທີ່ມີຄວາມຊື່ສັດແບ່ງອອກຄືກັນ
ບໍ່ຫມັ້ນທ່ຽງເປັນຄື້ນຂອງ ທະເລ ທີ່ເປັນ
ລົມຫາຍໃຈແລະຖືກຖິ້ມໂດຍລົມດັ່ງກ່າວ
ບໍ່ຄວນຄາດວ່າຈະໄດ້ຮັບ ຫຍັງ
ຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຄວາມສັດຊື່ຂອງພວກເຂົາຖືກແບ່ງອອກ
ລະຫວ່າງພຣະເຈົ້າແລະໂລກແລະພວກເຂົາແມ່ນ
ບໍ່ຫມັ້ນຄົງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ແລະແລ້ວມັນ ກໍ່ປະເພດທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັນ
ປະເພດຂອງຄວາມເຈັບປວດນີ້ປະເພດໃດແດ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານປະເພດ ຂອງການກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ບອກວ່າຂ້ອຍຕັ້ງໃຈຫຍັງເມື່ອຖາມ
ສໍາລັບປັນຍາໂດຍໃຊ້ມັນໄປ
ປະເພດຂອງ puff ຕົວທ່ານເອງເຖິງແມ່ນຫຼືທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອຄວາມຊື່ສັດນໍາຄົນ
ໃກ້ຊິດກັບ ພຣະເຈົ້າ ຫຼືຊ່ວຍພວກເຂົາຮູ້ຈັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ດີກວ່າໂດຍການກະທໍາຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຄືພວກເຮົາກໍາລັງສັ່ງສອນໃຫ້ພວກເຮົາປົກປ້ອງພວກເຮົາ
ມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າໃນຕົວມັນເອງແລະນັ້ນ
ວິທີຫນຶ່ງທີ່ເຮົາໃຫ້ປັນຍາແມ່ນຜ່ານຄໍາແນະນໍາ
ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເປັນຈິງແທ້ໆ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ປະເພດ
ບອກ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມາຈາກ
ແລະມັນ ຍາກເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກຄົນ
ກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຈະມີຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາມາ
ກັບສິດຍາພິບານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທຸກເວລາ
ໂອ້ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ນີ້ຫນຶ່ງສາວງາມ
ຂ້ອຍ ຈະ ນອນຂ້ອຍ ຈະປ່ຽນ
ສິ່ງທີ່ ຄົນນີ້ແມ່ນແທ້
ຊ້າຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍປ່ຽນ
ໃນໄລຍະ sleigh ໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປໃນທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງໄປ
ເລັ່ງໄວ ກວ່າເກົ່າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ເປັນເຫດການຊາວຫນຸ່ມແລະຖ້າຂ້ອຍບອກ
ທ່ານເລື່ອງທີ່ວ່າກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນ ດີແຕ່ອາດຈະເປັນ
ຄົນອື່ນບໍ່ໄດ້ຍິນເທື່ອພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ເປັນເຫດການຂອງຊາວຫນຸ່ມແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຶ້ນແລະ
ລົງລົດເມທີ່ຮ້ອງຂໍໃຫ້ປະຊາຊົນ
ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນເຫັນວິທີການ
ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການແລະຍິງຄົນຫນຶ່ງນີ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ເວົ້າວ່າ ທ່ານເຮັດແນວໃດແລະຍິງຄົນນີ້
ເວົ້າດີດີແລະ ນາງຄ້າຍຄືຂ້ອຍສາມາດ
ຖາມທ່ານ ຄໍາຖາມແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມົດແລ້ວແລະ
ຂ້ອຍອາດຈະ ເປັນເດັກນ້ອຍແລະນາງ ເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນມັນ
ງ່າຍໆກໍ່ຄືຂ້ອຍຊອບແລະເຈົ້າເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້ແລະນາງແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາ ຄວນເຮັດແນວໃດ ກັບຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່​ຄື
janja ຂອງກວາດເຂົ້າໄປໃນຄໍາສັ່ງພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບເຈ້ຍດັ່ງກ່າວ Jeff Weston ເຢເມນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມໃຫມ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ ດີທ່ານຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດນັ້ນເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນ oh ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສ
ທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດ ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊເຢັນແທ້ແມ່ນທ່ານການກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໃຫ້ຄວາມຈິງຫຼາຍປານໃດ
ຂັບລົດທີ່ ທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບຫລວງທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານ ກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີຮາກແມ່ນຂອງທ່ານເອງ
guys com ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສ້າງ wordpress
site fine sign up cat five dot TV /
dreamhost ບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດ ໃຫ້ peddle ໄດ້
ເອກະສານແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດແນວໃດແຕ່ hey ມັນ
ເປັນ deal ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດທ່ານກໍາລັງ
ຈະຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່
ເດືອນໄປ ຫາທີຫ້າຂອງໂທລະພາບ dot / dreamhost cat
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ກັບຄືນມາ ກັບທ່ານທຸກໆມື້ ດ້ວຍ
ແຂກພິເສດ ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້ກ່ອນການຄ້າ
ແຕກແຍກບອກທ່ານເລື່ອງຂອງວິທີການຂອງຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍຊາວຫນຸ່ມໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດຫຍັງແດ່
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນເຮັດແນວໃດກັບຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັນກັບຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່ານາງໄດ້ຖາມຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມນີ້ກໍ່ຄືວ່າເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ຄໍາຖາມແລະຂ້ອຍນັ່ງ ຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາ
ລົດເມແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ກັບນາງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ກໍ່ດີຢູ່ Minna ກົງໆ
ທ່ານກໍ່ດີໃຈຫລາຍກັບຄົນອື່ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງສິ່ງຂອງຂອງນາງ ແລະ
ພອນສະຫວັນໄດ້
ແລະເນື່ອງຈາກວ່າຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດປູກເມັດໃນຄົນອື່ນ
ຫົວຫນ້າຖ້າ ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ຄືບໍ່
ເດັກນ້ອຍທຸກໆຄົນຄວນໄປໂຮງຮຽນພະຄໍາພີ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ບໍ່ທຸກໆຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ແມ່ນຄວາມຕ້ອງການທີ່ດີທີ່ຈະກາຍເປັນທ່ານຫມໍ I
ຈືຂໍ້ມູນການເວົ້າ ກັບຍິງຄົນອື່ນ
ຫຼາຍມີພອນສະຫວັນຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານ
ສາມາດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນ ກໍາລັງບອກທ່ານໃນຕອນນີ້
ວ່າທ່ານຄວນຈະເປັນທ່ານຫມໍແຕ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຂໍໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນທີ່ທ່ານມີພອນສະຫວັນ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານມີພອນສະຫວັນແມ່ນແລ້ວທ່ານກໍ່ສະຫລາດ
ມີພຽງແຕ່ດີຖ້າຫາກພຣະເຈົ້າໂທຫາທ່ານ
paddle canoe ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ paddle canoe ໄດ້
ທ່ານຕ້ອງໄປກ່ອນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ມັກຈະບອກຊາວຫນຸ່ມທີ່ທ່ານຮູ້
ຂໍໃຫ້ສອງຫຼືສາມ ປະຊາຊົນວ່າພວກເຂົາໄວ້ວາງໃຈ
ໃຫ້ໄວແລະອະທິຖານສໍາລັບພວກເຂົາ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມາ
ຮ່ວມກັນເພາະວ່າມີປັນຍາໃນນັ້ນ
ສິດແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການກິນໄວ
ແລະການອະທິຖານທີ່ ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຂອງພຣະເຈົ້າ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ທ່ານເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ການກໍານົດເວລາທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ນີ້ແມ່ນແທ້
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈືຂໍ້ມູນການເວົ້າກັບ lady ຫນຸ່ມນີ້
ແມ່ຍິງຫນຸ່ມທໍາອິດທີ່ຈະໄປໃນຂະນະທີ່
ຂອງຂວັນແລະພອນສະຫວັນຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງນີ້
ມັນວ່າທ່ານຕ້ອງການ ແລະຍ້ອນວ່າ
ທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆເມື່ອທ່ານຢູ່
ໃຫ້ປັນຍາໃນເວລາທີ່ທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້
ປັນຍາ
ວ່າທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ມັນອອກຈາກ
ຕົວທ່ານເອງວ່າ ທ່ານ ມີຄວາມ ຈິງແລະບໍ່
ພຽງແຕ່ຕອບ Pat ທີ່ງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ້ມບັນທຶກ
ມັນມັນສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ລູກຫຼານຫຼາກຫຼາຍຊະນິດ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄວ້ວາງໃຈໃນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດ້ວຍສິ່ງທັງຫມົດຂອງເຈົ້າ
ຫົວໃຈແລະມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຂອງທ່ານເອງ
ຄວາມເຂົ້າໃຈແລະວິທີການທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຮັບເອົາພຣະອົງແລະລາວຈະຊີ້ນໍາທ່ານ
ເສັ້ນທາງແລະມີປັນຍາແລະວ່າແມ່ນແຕ່
ວ່າອາດຈະບໍ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເວົ້າ
ມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະ ເວົ້າແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ກໍ່ຍາກ ໃນເວລາທີ່ຄົນອື່ນ
ຂໍສະຕິປັນຍາຄືຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ມັນຍາກທີ່ ຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ງ່າຍແມ່ນວ່າ ແມ່ນຍາກທີ່ຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າບໍ່ງ່າຍທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າເພາະວ່າທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດຫລືເຮັດຮ້າຍຄົນອື່ນ
ບຸກຄົນແລະທັນທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ອາດຈະບໍ່ເປັນທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບພວກເຂົາ
ແລະພວກເຂົາກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບ ມັນແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເຄີຍເຂົ້າມາຢູ່ໃສ
ຕໍາແຫນ່ງຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່
ບຸກຄົນທີ່ ຕ້ອງການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ຄວນແລະທ່ານປະເພດ
ຮູ້ສຶກວ່າມີຄວາມຈໍາເປັນທີ່ຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍ ເປັນຄົນທີ່ກໍານົດໄວ້
ຄໍາຕອບງ່າຍໆທີ່ປອດໄພທີ່ທ່ານຮູ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເສັ້ນທາງທີ່ນໍາໄປສູ່
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໄປເພາະວ່າຖ້າທ່ານເປັນ
ເພື່ອນທີ່ໄວ້ວາງໃຈຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແລະທ່ານໃຫ້
ພວກເຂົາໃຫ້ ຄໍາແນະນໍາວ່າພວກເຂົາອາດຈະມີຫຼາຍກວ່າ
ບໍ່ໃຊ້ມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເວລາ
ທ່ານໃຫ້ຄໍາແນະນໍາໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້
ບາງຄົນອາດຈະໃຊ້ມັນຖ້າ ທ່ານໃຫ້ພວກເຈົ້າ
ຮູ້ຄໍາຕອບທີ່ເປົ່າຄໍາຕອບງ່າຍໆ
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາກັບມາກັບທ່ານດ້ວຍ
ບັນຫາທີ່ວ່າແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າ ມັນ
ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໃຫ້ຄໍາແນະນໍາແລະ
ທ່ານຄືໂອ້ຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າແລະ
ມັນເປັນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ທ່ານຕ້ອງປະຕິບັດ
ຂອງທີ່ແທ້ຈິງກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຈະຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໃຫ້ພວກເຂົາ
ຫຼາຍທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຢ່າງລະອຽດແລະ
ຕອບຄໍາຖາມທີ່ວ່າມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ສະບາຍໃຈທີ່ຈະເວົ້າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຄ້າຍຄືຊິໂອ້ຍຫຼືຖ້າຂ້ອຍມີ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ ໃຊ້ເວລາທໍາອິດອາດຈະ
ມັນແຕກຕ່າງກັນແຕ່ມັນ ຈະງ່າຍກວ່າ
ມັນເປັນຄວາມແຕກຕ່າງແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຄວາມຈິງທີ່ຊື່ສັດ
ຄືທ່ານເວົ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງໃດ
ເຊິ່ງບາງຄັ້ງກໍ່ບໍ່ດີແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ບຸກຄົນແມ່ນມີຫົວໃຈດີທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບມັນກັບພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງຄືກັນ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄປທີ່ນັ້ນຫຼືຂ້ອຍຫຼືວ່າ
ບຸກຄົນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະທ່ານ ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານເວົ້າແລະສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລະຂ້ອຍກໍ່ ຕ້ອງການ
ປະເພດຂອງການນັ່ງຢູ່ກັບຕົວເຮົາເອງແລະ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ ກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່າເຈົ້າ
ຄວາມຄິດເຫັນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານຈົນກວ່າມັນຈະໄປ
ຕໍ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບໍ່ວ່າຈະໄປດີຫຼືມັນກໍ່ເຮັດຫຼື ພັກຜ່ອນ
ປະເພດຄວາມສໍາພັນຂອງທ່ານຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ທັດສະນະ ມິດຕະພາບ ດັ່ງນັ້ນທ່ານປະເພດ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮຽນຮູ້ທີ່ຈະອະທິບາຍ
ຕົວທ່ານເອງ ບາງຄັ້ງຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄດ້ຮັບປັນຍາຂອງທ່ານຈາກ
ບໍ່ເຄີຍຕ້ອງ ການໃຫ້ມັນມາຈາກຕົວທ່ານເອງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຕ້ອງເວົ້າຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງທ່ານຫຼື
ຈຸດປະສົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບທ່ານແມ່ນເພື່ອຈະເປັນການດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານກິນແບບນີ້
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າແນວນີ້
ຄວນໄປເພາະວ່າ ຂ້ອຍຢາກຈະເປັນແນວໃດ
ຫຼິ້ນອອກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າການໃຫ້ປັນຍາ
ບາງຄັ້ງ
ເປັນເພື່ອນຫຼືທ່ານຮູ້ຜູ້ໃດວ່າມັນ
ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມລັບກັບທ່ານມັນກໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
tough sometimes
ບາງຄັ້ງທ່ານບໍ່ຄວນໄປທາງທີ່ງ່າຍດາຍ
ແລະບາງຄັ້ງທ່ານກໍ່ຕ້ອງເວົ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ສະດວກສະບາຍຫຼືສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ ຈະ
ເວົ້າແລະມັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການອະທິບາຍຕົວທ່ານເອງເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍໃນສະຖານະການເຫຼົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າແມ່ນຫນ້າສົນໃຈແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານແລະສິ່ງທີ່
ແມ່ນປັນຍາ
ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດມີຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນປັນຍາທີ່ແທ້ຈິງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ໃຫ້ແລະວ່າ ແມ່ນ
ຫນຶ່ງ ຂອງຂອງປະ ທານແຫ່ງພຣະວິນຍານແມ່ນ
ສະຕິປັນຍາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບປະຊາຊົນບາງຄົນໃນ ຂ້ອຍ
ຊີວິດທີ່ມີ ຂອງປະທານແຫ່ງປັນຍາ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເຫຼົ່ານີ້
ຫນຶ່ງ liners ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງພວກເຮົາ
ໃນຖານະເປັນທ່ານຫມໍແຕ່ລາວຍັງຢູ່ໃນໄວຫນຸ່ມຂອງພວກເຮົາ
ທີມງານແລະ ພວກເຮົາຈະນັ່ງຢູ່ ຮອບເວົ້າ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະລາວຈະໃຫ້ສິ່ງນີ້
liner ແລະທ່ານຄືໃຜ whoa ທີ່ດີ
ທ່ານສາມາດເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າລາວບໍ່ຄືກັບ
ເພາະວ່າມັນບໍ່ໄດ້ມາຈາກລາວ
ແລ້ວມັນມາຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຄືກັບມັນແລະ
ລາວໄດ້ເຮັດ ມັນຫຼາຍເທື່ອແລ້ວແລະ ພັນລະຍາຂອງລາວ
ເວົ້າວ່າ ມັນເຮັດທຸກເວລາແຕ່ລາວພຽງແຕ່
ມີເຫຼົ່ານີ້ liners ແລະທ່ານນັ້ນ
ເລິກລົງແລະຕັດຂວາຫາຫົວໃຈຂອງ
ສິ່ງຕ່າງໆ ແລະທ່ານຄື wow ແລະ
ຄໍາຕອບແມ່ນທ່ານບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງເປັນທ່ານ
ຕ້ອງເປັນທ່ານຫມໍ ແລະລາວກໍ່ຈະເກີດຂື້ນ
ຈະເປັນ ທ່ານຫມໍແລະ ພຣະເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້
ພຣະອົງເປັນຂອງຂວັນຂອງປັນຍາແຕ່ມີ
ຄົນອື່ນ ໃນ ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາກໍ່ມີຂອງປະທານແຫ່ງປັນຍາແລະ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຜູ້ທີ່ເຊື່ອທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ແຫຼ່ງອອກຜູ້ທີ່ປະຊາຊົນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ສະຫລາດ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ທ່ານຊອກຫາ ຜູ້ທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີຊີວິດຢູ່ໃນຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າຄື
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ມີຄວາມສ່ຽງແລະການຈັດການກັບມັນສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ມີປະສົບການ ຊີວິດແຕ່ຍັງຜູ້ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າແມ່ນຍ່າງກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະແລະ
ແລະຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ ຂອງຂວັນຂອງ
ສະຕິປັນຍາຄືຂ້ອຍບາງຄັ້ງຈະໄປຫາ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ນີ້
ແລະມັນ ກໍ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆ
ປະຊາຊົນ ທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ວາງໄວ້ໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ເວລາທີ່ແນ່ນອນທີ່ຈະເວົ້າພວກເຮົາ
ແກນເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍແລະນີ້ແມ່ນ ໄປ
ສຽງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ສະ ຫລາດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາທຸກຄົນ ມີລະດັບຂອງ
ສະຕິປັນຍາແຕ່ເທົ່າທີ່ຄ້າຍຄືກັບ zingers ເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແມ່ນຊື່ຈາກ
ຕ່ໍາກວ່ານັ້ນຄືຂອງປະທານແຫ່ງປັນຍາ
ນັ້ນ ແມ່ນປັດຈຸບັນທີ່ເລິກເຊິ່ງທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂໍ້ມູນທີ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ມາຈາກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແລະມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ທັງຫມົດບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການອະທິບາຍ
ມີບາງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າບາງຄັ້ງແຕ່ມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ເກືອບວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ມາກັບຕົວທ່ານເອງຄືກັນ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດໄດ້ມາເຖິງ ນັ້ນ
ຕົວທ່ານເອງແລະມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ເປັນວິນຍານ
ທ່ານຮູ້ວ່າບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນມາຈາກ ຂ້ອຍ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຫຼືຊີວະວິທະຍາຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນ
ຂອງຄໍາຕອບ ນັ້ນແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກດັ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວໄດ້ຮັບ ມັນຈາກນັ້ນຄືກັນ
ວິທີການທີ່ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍ ມັນຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ຄືມັນເກີນຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງທ່ານ
ມັນນອກເຫນືອຈາກວິທີທີ່ທ່ານຄິດເຖິງ
ສະຖານະການເປັນເພື່ອນຫນຸ່ມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເປັນ 16 ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຕົນທັງຫມົດ
ຊີວິດແຕ່ ລາວມີຂອງປະທານແຫ່ງປັນຍາແລະ
ສະນັ້ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ຄືທ່ານບໍ່ຕ້ອງ ການ
ຈະອ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານ ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເກົ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນທ່ານຫມໍ ຄືທ່ານ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູແລະຖ້າລາວເປັນຜູ້ນັ້ນ
ໃຫ້ທ່ານຂອງປະທານແຫ່ງປັນຍາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ດັ່ງນັ້ນຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງແນ່ນອນປົກປ້ອງມັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຂາຍຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານເປັນພຣະເຈົ້າ
ສະຕິປັນຍາແຕ່ຂ້ອຍຂີ່ຂ້ອຍມີການສົນທະນາ
ກັບພຣະອົງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຄືຜູ້ທີ່ມັກ
ນັ້ນແມ່ນປັນຍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະເວົ້າ
ເວົ້າວ່າ whoa ວ່າແມ່ນປັນຍາຄືບ່ອນທີ່
ແມ່ນເຂົາມາ ເຖິງກັບວ່າມັນແມ່ນ
ແນ່ນອນແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູ້ຈັກ ລາວຫຼາຍ ປີ ແລ້ວ
ແລະບາງຄົນຈະເວົ້າວ່າດີເຂົາພຽງແຕ່
ມີຈິດວິນຍານເກົ່າແລະຂ້ອຍຄືບໍ່ມີລາວ
ຂອງປະທານແຫ່ງປັນຍາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຂໍສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ ໃນມື້ນີ້ ວ່າຖ້າທ່ານຫາກມີ
ທ່ານກໍາລັງຕ້ອງການໃຫ້ຄໍາແນະນໍາຫຼືຕ້ອງການບາງຢ່າງ
ພາຍໃນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ຈັກທ່ານ
ຮູ້ຈັກວິທີທີ່ທ່ານຄວນປະຕິບັດຕາມພຣະເຈົ້າຫຼືສິ່ງໃດ
ແມ່ນ ວ່າມັນເວົ້າແລະທ່ານກໍາລັງເວົ້າ
ຊອກຫາປັນຍາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມອບໃຫ້ເຈົ້າບາງຄົນ
ຂໍ້ພຣະຄໍາພີເບິ່ງວ່າພຣະຄໍາຂອງພຣະເຢຊູຢູ່ໃນນັ້ນ
ບົດຫນຶ່ງແລະທ່ານຮູ້ຈັກວ່າທ່ານໄດ້
ຫັນໄປປັນຍາທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງກັບໃຈຈາກ
ມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນສະຖານະການຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາມັນອອກໄປຊອກຫາວິທີທີ່ຊອບທໍາ
ຄໍາແນະນໍາຄືຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ມີຊີວິດຢູ່ທີ່ມີ
ວ່າບໍ່ມີພຣະເຈົ້າ
ແລະວ່າຕົວຈິງແລ້ວ ຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ ສໍາຄັນ ແມ່ນ
ມີຄໍາເວົ້າທີ່ແທ້ຈິງຫຼືວິທີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ຫມາກໄມ້ທີ່ຜະລິດແມ່ນພວກເຂົາແມ່ນສອດຄ່ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາໃນຄໍາເວົ້າທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫ້
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາປັນຍາ
ຄໍາສຸພາສິດກ່າວວ່າພວກເຮົາຈະສະແຫວງຫາປັນຍາ
ເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການສໍາລັບຊີວິດເຊັ່ນກັນຫຼືອື່ນ
ຄືບໍ່ມີຄວາມສຸກໃນການເປັນຄົນໂງ່ຄືກັນ
ຄໍາສຸພາສິດແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍຂໍ້ພຣະຄໍາພີທັງຫມົດ
ວ່າເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບການເປັນຄົນໂງ່ແລະວ່າ
ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນກົງກັນຂ້າມຂອງການເປັນຄົນໂງ່
ແມ່ນສະຫລາດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍແນະນໍາທ່ານ
passage ນີ້ມາເພື່ອຂຸດຄົ້ນພວກເຮົາ
ຜູ້ຊາຍໂງ່ຈ້າກໍ່ສ້າງເຮືອນຂອງເພິ່ນຢູ່ເທິງເຮືອນ
ດິນຊາຍແລະໃນເວລາທີ່ຝົນມາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ລ້າງໄປແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫລາດກໍ່ສ້າງລາວ
ບ້ານເທິງ Rock Rock ຫມາຍຄວາມວ່າ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າພຣະເຢຊູຄຣິດເປັນພື້ນຖານ
ແລະໃນເວລາທີ່ ໄພນໍ້າຖ້ວມໄດ້ເກີດໄພພິບັດມາ
ຢືນຢູ່ຢ່າງຫມັ້ນຄົງແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດໃຫ້ການ ຕັດສິນໃຈຂອງທ່ານກ່ຽວກັບພຣະຄໍາພີ
ພຣະເຢຊູຄຣິດແລະການໃຫ້ຄໍາປຶກສາຂອງພະເຈົ້າ
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາມາ
ທ່ານມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພີ່ມເຕີມວ່າກ່ອນທີ່ຂ້ອຍປິດ
ທຸກສິ່ງທີ່ຖືກ ຕ້ອງແມ່ນຂໍອະທິດຖານ
ພຣະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫລາຍສໍາລັບມື້ນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານໃຫ້ godly
ຄໍາແນະນໍາສໍາລັບປະຊາຊົນເມື່ອພວກເຂົາ ຕ້ອງການ
ມັນແລະ ພໍ່ສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້
ຜູ້ທີ່ ກໍາລັງຊອກຫາຄົນທີ່ຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດຊ່ວຍໃຫ້ລາວຊອກຫາວິທີການຂອງທ່ານ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ພຣະເຈົ້າປະຊາຊົນແຕ່ ໃນ ປະ ເທດຂອງພວກເຂົາ
ເສັ້ນທາງທີ່ເປັນຄວາມຈິງໃນພວກເຂົາ
ຊີວິດແລະ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ພວກເຂົາໄດ້ປະຕິເສດ
ຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານກ່ອນ
ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າວ່າທ່ານຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາຄັ້ງຫນຶ່ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະມີ
ບໍລິໂພກຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ ສໍາລັບພວກເຮົາ
viewers ເບິ່ງພວກເຂົາ ແລະຮັກສາພວກເຂົາ
ປອດໄພພວກເຮົາ
ໃນພຣະນາມຂອງ ພຣະເຢຊູຈາກອໍານາດຂອງພຣະເຈົ້າ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການ ປັບຕົວໃນມື້ນີ້
ໃຊ້ເວລາໃນປັດຈຸບັນກວດສອບການຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າໂທລະພາບທຸກມື້ແລະມີອາທິດທີ່ດີ
ຊອກຫາ Shelly ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ zilvia
ທີ່ນີ້
ແຕະ
ທ່ານ
