ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງແມ່ນການຟື້ນຕົວ ໃນອາທິດນີ້
ໃນຫມວດ ຂ່າວ 5 ເຄື່ອງຈັກຂ່າວສານໂທລະພາບ
ຜູ້ຜະລິດ Royals ສິ່ງທີ່ Rolls Royce ອອກແບບ
ລະບົບການ ຂັບເຄື່ອນໃຫມ່ ສໍາລັບ taxi ເກມບິນ
ເຊິ່ງມັນເວົ້າວ່າມັນສາມາດໃຊ້ເວລາກັບສະຫວັນເປັນ
ໃນໄວໆນີ້ໃນຕົ້ນປີ ຕໍ່ໄປຜູ້ຊື້ໃນ
ສະຫະລັດແລະບັນດາປະເທດອື່ນໆໄດ້ພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ Amazon ເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງມັນ
ມື້ທໍາອິດຂອງການຂາຍຍອດຂາຍໄດ້ດໍາເນີນໄປແລ້ວ
ວັນຈັນ ເປັນຍົນພະລັງງານແສງຕາເວັນທີ່ສາມາດຢູ່ໄດ້
ສູງ ສໍາລັບອາທິດໃນເວລານັ້ນ ແມ່ນຈະເປັນ
ຜະລິດ ໂດຍ Airbus ໃນອັງກິດແລະລາວ
Atari VCS console runs Linux custom
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ເອີ້ນວ່າ otrio ພວກເຮົາ ເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາ ເຖິງ ຕ້ອງບໍ່ ໄປທຸກບ່ອນ
Geoff Weston Gemma ທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄື ທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງນັກສະແດງຂີ້ຮ້າຍສິ່ງທີ່ນີ້
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອປະຕິບັດດີ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງ ເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ ທ່ານສ້າງຄວາມ ເຢັນ ແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງໄປຢ້ຽມຢາມ ຫລວງ 5
dot TV slash DreamHost
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີ ອີເມວ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກ ໂດລາຕໍ່ ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະ ບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າຄືນີ້
ຫມວດ ທີ ຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານ ອາທິດ ທີ່ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
Linux bias ຂ້າພະເຈົ້າ Sacha Rickman ແລະໃນທີ່ນີ້
ເລື່ອງຍອດນິຍົມສໍາລັບການປະຕິບັດຕາມ ອາທິດນີ້
ຜູ້ຜະລິດເຄື່ອງຈັກ rolls-royce ໄດ້ອອກແບບ
ລະບົບຂັບເຄື່ອນສໍາລັບ taxi ເກມບິນ
ໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນຕົ້ນໃນຊຸມປີຕໍ່ຫນ້າ ຊາວອັງກິດ
ບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າ ການສ້າງແຜນການສໍາລັບການ
takeoff ແລະການ ລົງຈອດ ໄຟຟ້າ
ຍານພາຫະນະທີ່ສາມາດປະຕິບັດ ຫ້າສີ່ຫາ
ຫ້າຄົນທີ່ ພວກເຂົາເອີ້ນ ວ່າຍານພາຫະນະ
ການເດີນທາງທີ່ມີຄວາມໄວສູງເຖິງ 250 ໄມຕໍ່ຄົນ
ຊົ່ວໂມງປະມານ 500 ໄມ
Rolls ເຂົ້າຮ່ວມບໍລິສັດຕ່າງໆຂອງບໍລິສັດອື່ນໆ
ສະແຫວງຫາ ການພັດທະນາລົດທີ່ບິນ
ການເວົ້າພາສາກ່ອນກ່ອນເວລາ ຂອງ Ferren ຝັນ ຂອງອາທິດນີ້
ອາກາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Rob Watson ຫົວຂອງ
ທີມງານໄຟຟ້າຂອງບໍລິສັດກ່າວວ່າພວກເຮົາ ແມ່ນ
ດີທີ່ຕັ້ງໄວ້ ເພື່ອມີ ບົດບາດ ນໍາ ພາໃນ
ໂລກທີ່ພົ້ນເດັ່ນຂື້ນ ຂອງ ອາກາດສ່ວນຕົວ
ການເຄື່ອນໄຫວແລະພວກເຮົາກໍ່ຈະ ຊອກຫາວຽກຢູ່
ການຮ່ວມມື ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຕ່າງໆ
Airbus Hoover ແລະຊ່ວງຂອງການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ລວມທັງ ຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ Kitty Hawk ເຊິ່ງເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ Google ເປັນຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Larry Page
ມີທັງຫມົດປະກາດໂຄງການດັ່ງນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີເກມບິນ
ລົດແທໍກຊີ່
ມັນກໍ່ ເກີດຂຶ້ນ ແທ້ໆ
ການກໍ່ສ້າງສິ່ງນີ້ແມ່ນໃຈ
boggling ເຢັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ
ເຫດຜົນທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນກັບ ຂ້ອຍມັນກໍ່ ດີ
ອອກ ຈາກສີຟ້າ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ລົດນ້ອຍລົງຖ້າພວກເຮົາມີລົດ
ລົດບິນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້
ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈ ດັ່ງນັ້ນມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດເງິນ
ທໍາອິດ ໃນພື້ນຖານໂຄງລ່າງແຕ່ ກໍ່ຍັງມີ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖະຫນົນຫົນທາງຫນ້ອຍແມ່ນຫມາຍເຖິງຕົ້ນໄມ້ຫຼາຍທີ່ມີ
ຫມາຍຄວາມວ່າສຸຂະພາບຫຼາຍຂຶ້ນກັບໂລກທີ່ເປັນ
ເປັນການຕົກລົງໃຫຍ່ໃຫຍ່ແທ້ຖ້າພວກເຮົາແລະແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຍານພາຫະນະທີ່ເປັນເອກະລາດ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຕໍ່ໄປ ພວກເຂົາກໍາລັງກະທໍາ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຮູ້ຈັກ
ປະສານງານ ຂອງ taxi ເກມບິນອື່ນໆແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຫຼືສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າອາດຈະ
ສິດ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງມັນເທົ່ານັ້ນ
ຄິດວ່າ ຄືການຄິດກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ເຮັດ ສໍາລັບການປະ ທ້ວງ drone ຕົວຢ່າງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າປະຕິບັດງານຄ້າຍຄື ຈິດໃຈຂອງອູດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບການປະຕິບັດປະເພດດັ່ງກ່າວ
ເທກໂນໂລຍີ ເຂົ້າມາ
ລົດອັດຕະໂນມັດ ແລະໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນເກມບິນ
ຍານພາຫະນະ ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຕໍາແຫນ່ງຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນທ່າມກາງ ຄົນອື່ນ
ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຖະຫນົນຫົນທາງແຕ່ດີຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ ຫຼີກລ້ຽງແນວໃດ
crashing ດີຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຄວາມສາມາດຕົນເອງທີ່ຈະຮູ້ຈັກ ຕໍາແຫນ່ງ
ຂອງ ຍານພາຫະນະອື່ນໆ
ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງລົດສຸກເສີນ ຖ້າ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ໄປ
ມັນກໍ່ ຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດສໍາລັບຫຼາຍໆຄົນ
ລະດັບຂ້ອຍເປັນ ຊ່ວງທົດສະວັດທີ່ຜ່ານມາ
ໃນໄວໆນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທີ່ພຽງແຕ່ມີຄວາມຫມາຍໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນຈະເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປແຕ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັບ ຈຸດທີ່ເຂົາເຈົ້າຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຫລຸດຂະຫນາດຂອງຫຼາຍຂອງການກໍ່ສ້າງໄດ້
ການເຮັດວຽກແລະການເຮັດວຽກ ຫຼາຍ ເສັ້ນທາງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະສາມາດ ກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ປະຕິບັດ ບາງສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ ຫມາຍເຖິງຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ ເສັ້ນທາງຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ຈະງ່າຍທີ່ ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຫນຶ່ງ
ຂອງເສັ້ນທາງແສງຕາເວັນທີ່ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna ມີໃຫ້ເງິນຫນ້ອຍໃນ
ເບິ່ງ ມັນດີແທ້ແທ້ໆ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນເປັນເວລາທີ່ສະອາດເພາະວ່າພວກເຮົາຄືກັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແລະ ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ
ນີ້ແມ່ນ ບໍ່ສາມາດຄົ້ນຫາ ພວກເຮົາໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະເຮັດເຊັ່ນນີ້
ໃນປັດຈຸບັນມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນ ແລະມັນບໍ່ພຽງແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກຈາກທີ່ທ່ານຮູ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຈິນຕະນາການ ໂດຍ somehow ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ ຫຼາຍ
ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄືມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຄື ກັນ
ຈະເກີດຂຶ້ນແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າວິທີການທີ່
verbal ສິດດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
doing yeah exact
ສະນັ້ນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ມັນທ່ານຮູ້ວ່າມັນຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ໃນບາງລະດັບ ແມ່ນຈະ ເກີດຂຶ້ນກວ່າ
ໃນຂະນະທີ່ຂະນະດຽວກັນ
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຈະຊື້ ຫນຶ່ງທ່ານຄືທ່ານ
ໄດ້ຮັບລົດ ຂວາທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດແລ້ວ
ກ່ຽວກັບ ການໄດ້ຮັບລົດທີ່ບິນໄດ້ດີ ຕໍ່ໄປ ຂອງຂ້ອຍ
ລົດຈະເປັນລົດບິນທີ່ທ່ານໄປ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າ Amazon ບໍ່ສາມາດຈັດການໄດ້ດີ
ຜູ້ຊື້ທີ່ປະສົບຄວາມສໍາເລັດ ຂອງຕົນເອງ ຢູ່ໃນ ສະຫະລັດແລະ
ການຕໍ່ສູ້ຢູ່ບ່ອນອື່ນທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ Amazon
ເວັບໄຊທ໌ ເປັນຫນຶ່ງໃນ ປະຈໍາປີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງມັນ
ການຂາຍດີເດັ່ນ ມື້ຫນຶ່ງດໍາເນີນການຫຼາຍໆວັນຈັນ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ ອຸກອັ່ງນໍາ ໃຊ້ສື່ມວນຊົນສັງຄົມ
ລາຍງານເວທີການຄ້າ e-commerce ໄດ້
ຂັດແລະໄດ້ສະແດງໃຫ້ ພວກເຂົາມີພຽງແຕ່
ຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດ ທີ່ ອ່ານບາງສິ່ງທີ່ເສຍໃຈ
ໄດ້ ຜິດພາດໃນ ຕອນທ້າຍຂອງພວກເຮົາ ບັນຫາແມ່ນ
ຢູ່ໃຈກາງ ສະຫະລັດແຕ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກຜູ້ໃຊ້
ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ ປະເທດແຄນາດາ ແລະຢູ່ຕ່າງປະເທດກໍ່ລົງ
ການກວດພົບ ຄວາມສະຫງົບທີ່ຕິດຕາມ ກວດກາ ຄວາມເສຍຫາຍກ່າວວ່າ
ບັນຫາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ບໍ່ດົນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂາຍເລີ່ມຢູ່ 3 pm ໃນສະຫະລັດ
ໃນເວລາທີ່ Amazon ເວົ້າວ່າມັນກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ແກ້ໄຂ ບັນຫາບັນດາຜູ້ນໍາທີ່ຫນ້າສົນໃຈເຖິງແມ່ນວ່າ
ລາຍງານມີປະສົບການກັບບັນຫາ
Amazon ຂອງການບໍລິການນ້ໍາວິດີໂອແລະ
ສະ ຫນັບສະຫນູນ virtual ຂອງຕົນ Alexa ໃນໄລຍະ
ສອງສາມ ຊົ່ວໂມງ ທໍາອິດ ຂອງການຂາຍເຊັ່ນດຽວກັນ
Amazon ເປີດຕົວ ວັນນະຄະດີໃນ ປີ 2015 ແລະໂດຍ
2017 ມັນແມ່ນທຸລະກິດອັນດັບສອງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ມື້ການຄ້າຄັ້ງ ທໍາອິດແມ່ນພຽງແຕ່ ວັນຈັນ
ບາງຄົນໄດ້ເຕືອນວ່າຄວາມບໍ່ພໍໃຈສາມາດເຮັດໄດ້
ຍາກທີ່ຈະ ບັນລຸ ຈໍານວນທີ່ ຄາດໄວ້
ຜູ້ອໍານວຍການຝ່າຍຂາຍປີກຂໍ້ມູນທົ່ວໂລກ
Neal Saunders ກ່າວໃນເວລານັ້ນ
ຄວາມເສຍຫາຍແມ່ນບັນຫາໂດຍສະເພາະແມ່ນຈໍານວນຫຼາຍ
ຂອງຂໍ້ສະເຫນີສໍາຄັນຂອງ Amazon ແມ່ນຖືກສົ່ງເສີມສໍາລັບ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ກໍານົດໄວ້ ຂອງເວລາທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດ ຄວາມຜິດຫວັງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ສໍາລັບ ມື້ ທໍາອິດ ລູກຄ້າ ທີ່ມີທ່າແຮງ ຂອງ ມື້ ran
ສໍາລັບ 36 ຊົ່ວໂມງ ແລະໃນປີນີ້ໄດ້ເຫັນ
ຈໍານວນຫລາຍ ທີ່ສຸດ ຂອງປະຊາຊົນຕີ
ສະຖານທີ່ທັງຫມົດ ໃນເວລາດຽວກັນໃນປະຫວັດສາດຂອງ
ການຂາຍມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ຂາຍໄດ້ຖືກຂາຍດີດັ່ງນັ້ນປີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຈື່ຈໍາເຄີຍໄດ້ຫຼາຍເທົ່າໃດ
ການສື່ສານຈາກ Amazon ຕາມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ແລະ
ສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສະນັ້ນດີ ທີ່ມັນອອກມາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສິດແລະ ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າມັນຫນ້າຢ້ານກົວແຕ່
ມັນກໍ່ ດີ ແທ້ໆ ຄືຂ້ອຍໄດ້
deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ ກ່ຽວກັບອຸປະກອນ ສໍາລັບການ
ສະຕູດິໂອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ເປັນ
ຄວາມ ແຕກຕ່າງຢ່າງ ໃຫຍ່ຫຼວງ ໃນທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວ II ຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາ ຮູ້ຈັກຂ້ອຍດີ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ຫ່າງໄກ
ຈາກ ມັນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຢູ່ ໃນງົບປະມານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ໃນ ປີນີ້ ຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໄດ້ເຖິງແມ່ນ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊື້ຫຍັງເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນແມ່ນ
ມາພວກເຂົາສືບຕໍ່ສົ່ງພາບໃຫ້ຂ້ອຍ ແລະ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫນີມັນ
Sasha ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍແນ່ນອນເຂົ້າໃຈ
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຫັນ ຈໍານວນ ສູງດັ່ງກ່າວ ແລະເປັນຫຍັງ
ມີຄວາມສົນໃຈ oh ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບຈໍານວນ
ອາດຈະ ເຮັດໃຫ້ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ ເຫດຜົນ ທີ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ມີ ຂໍ້ສະເຫນີທີ່ ໃຊ້ເວລາເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນເພື່ອຊ່ອງອອກ
ການໃຊ້ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຖ້າພວກເຂົາ
ມີ
ທ່ານຮູ້ຈັກການຈັດການເຮືອນຄົວບາງແລະເປັນ
ບາງເອເລັກໂຕຣນິກຈັດການໃນສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ການຈັດຊື້ເສື້ອຜ້າທີ່ເກີດຂື້ນໃນປັດຈຸບັນ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາ
deal ເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນ
ເສື້ອຜ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ບໍ່ມີຄືກັນກັບທຸກໆຄົນ
ມີທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນທີ່ ທ່ານເຮັດໃນ
ຄືວັນສີດໍາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ທີ່ຢູ່
ຮ້ານຄ້າຂາຍຍ່ອຍ ແລ້ວນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
ໄປ ທາງຂວາເພື່ອພວກເຂົາພະຍາຍາມເອົາສິ່ງຂອງຊ່ອງ
ອອກມີຜູ້ ຊື້ ຫຼາຍຄົນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອທີ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ເຫັນ ຈໍານວນດັ່ງກ່າວແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ຖ້າຫາກວ່າ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຂອງຕົວມັນເອງໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ຈະຂໍໃຫ້ເປັນ massive ສິດທິດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການ ໃນປີຫນ້າຈະ ເປັນ ໄປ ໄດ້
ຫຼາຍ ກ່ວາປີນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ smart ຫຼາຍແລະເຂົາເຈົ້າ
ກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ສຸມໃສ່ປະສົບການນີ້
ຈະບໍ່ເປັນບັນຫາໃນປີຫນ້າທີ່ທ່ານຄິດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຕັກໂນໂລຢີຈະ ມີ Amazon
ມີ ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຟັງທີ່ ປະລາດໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຂາຍຟັງຂອງພວກເຂົາ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງ ເພື່ອການບໍລິການອື່ນໆ
ຄິດວ່າການບໍລິການເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຄົນໄດ້ລາຍງານ
ວ່າ ບາງສ່ວນຂອງການບໍລິການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍມື້ທໍາອິດ ຂອງຕົນເອງ
ໂຄງສ້າງພື້ນຖານຂອງຊີດີສິ້ນສຸດລົງແລະສິ່ງໃດກໍຕາມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ virtualized ແລະສິ່ງ
ເຊັ່ນວ່າແມ່ນຜົນກະທົບເຊັ່ນ ດຽວກັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາ ເຮັດແນວໃດ
ຖິ້ມ ພະລັງງານຫຼາຍທີ່ມັນຖິ້ມຫຼາຍ
ການເກັບຮັກສາ ແລະມີພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມັນຈະເປັນເລື່ອງໃຫມ່ກ່ອນ
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີປີຕໍ່ໄປສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດສໍາລັບມື້ທໍາອິດທີ່ທ່ານເຮັດແນວໃດ
Amazon CDN ຂະຫນາດໃຫຍ່ ເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດມັນ
ມັນມີປະສິດທິພາບ ຫລາຍຂຶ້ນ ມັນກໍ່ຈະເກີດຂຶ້ນມັນ
ໄປທີ່ມັນຈະ ຕ້ອງຖ້າທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຕີ ພວກເຂົາເຂົ້າຮ່ວມ ໃຫ້ພວກເຂົາຮ້ອງອອກມາວ່າ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ມີ ການກໍ່ສ້າງ
internet toting drone ອາດຈະຢູ່ໃນ
ຄໍາເວົ້າທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ Airbus
ແລະ Airbus ຈະສ້າງມັນ Facebook
ບໍ່ດົນມານີ້ໂຄງການທີ່ໄດ້ຮັບການຍົກຍ້າຍແລະ Aquila
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຮ່ວມມືກັບ Airbus ຕາມ
ຫົວຫນ້າ Janna Rosenman ຂອງສະຫນາມບິນທີ່ບໍ່ມີຊາຍແດນ
ລະບົບທີ່ Airbus ສອງບໍລິສັດ ມີ
ເປົ້າຫມາຍຮ່ວມກັນເພື່ອພະຍາຍາມ ແລະນໍາເອົາອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່
ບໍ່ເຊື່ອມໂຍງກັບ ແມງໄມ້ທີ່ບໍ່ມີອາຊີບ
ສູງໃນ ບັນຍາກາດເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການ
ການຈະລາຈອນທາງອາກາດການຄ້າທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ
Zephyr ມັນເປັນ ການຮູ້ສຶກຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ມີທ່າແຮງທີ່ໄດ້ເຫັນແລ້ວ ທ່ານ KMOD
ການລົງທຶນແຕ່ Airbus ຍັງຫວັງວ່າຈະ ພັດທະນາ
ຫັດຖະກໍາເປັນແພລະຕະຟອມການສື່ສານ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍພະລັງງານແສງຕາເວັນໃນລະຫວ່າງມື້
ແລະແສງຕາເວັນຄິດຄ່າທໍານຽມສະຖານີໂທລະໃນຕອນກາງຄືນ
Zephyr ຖື endurance ຢ່າງແທ້ຈິງ
ບັນທຶກສໍາລັບ ເຮືອບິນທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການປັບປຸງໃຫມ່ 336
ຊົ່ວໂມງ 22 ນາທີແລະ 8 ວິນາທີໃນ
ອາກາດ ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດ Zephyr s ແມ່ນ
ໃນປະຈຸບັນສູງ ເຖິງເຫນືອ skies ຂອງ
Arizona ໃນ ສະຫະລັດທີ່ Airbus ມີຈຸດປະສົງເພື່ອ
ອາຫານມື້ braking ຍານພາຫະນະຂອງຕົນເອງ
ບັນທຶກ 14 ວັນທີ່ ຕັ້ງໄວ້ໃນ ສິບເກົ້າສິບເອັດ
Zephyr ຈະເລີ່ມຕົ້ນທັນທີ
ການຜະລິດອຸດສາຫະກໍາໃນ Farnborough
ປະຕິບັດຕາມຫຼາຍປີທົດລອງຂອງຕົນ
ການເປີດຕົວ ໄດ້ປະກາດໃນປີ 2018
Farnborough airshow ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄື
ຫົວຂໍ້ທີ່ ວ່າ ນີ້ ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ
huge ແລະຍິ່ງໃຫຍ່ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບອກ ທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ພົບເຫັນວ່າ Facebook
ບໍ່ໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍກັງວົນ
ນ້ອຍ ກ່ຽວກັບ ໂຄງການ loon ທີ່
ສຽງທີ່ ແປກແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກັບຕົວເອງ
ດີ ບໍ່ມີການແຂ່ງຂັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໂຄງການ loon ເຮັດວຽກທີ່ດີແທ້ໆ
ດ້ວຍ ປູມເປົ້າຂອງເຂົາເຈົ້າແລະພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ກໍ່ຊ່ວຍເຫຼືອອອກແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
ມີ ການແຂ່ງຂັນ ຢ່າງແທ້ຈິງແນ່ນອນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຫມາໃຫຍ່ທັງຫມົດສິດແຕ່ມີ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍກ່ວາ ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງໃນຜູ້ນໃນ
ຮູບພາບ ບັນຍາກາດທີ່ ແທ້ຈິງ ສະນັ້ນນີ້
ແມ່ນທີ່ດີ ທີ່ພວກເຂົາເປັນວິທີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ປະເພດຂອງ
ໄດ້ປະກາດວ່າພວກເຂົາຖືກປິດ ລົງ
Aquila ມັນເຮັດໃຫ້ມັນມີສຽງ ຄືກັບມັນແລ້ວ
ມັນໄດ້ ເຮັດມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເບິ່ງໂຄງການໃຫມ່ນີ້ ແລະມັນ
ເບິ່ງທີ່ປະຕິບັດແລ້ວ
ຄົນຕ່າງດ້າວເບິ່ງຄືກັນກັບ ແສງອາທິດ ເຫຼົ່ານີ້
ສະຫນັບສະຫນູນແຜນການດັ່ງນັ້ນມັນເກືອບເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຮູ້ ພຽງແຕ່ວ່າທັງຫມົດນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ gonna ທ່ານ
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບການພັດທະນາ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ບໍ່ ຮູ້ຈັກ ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນປະມານນີ້
ປະເພດຂອງໂຄງການສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງບັນລຸແລະທ່ານ
ໄດ້ກ່າວເຖິງໂຄງການ loon ແລະພວກເຂົາມີ
ບັນລຸໄດ້ ແມ່ນການວາງລະບົບອາກາດ ຢູ່ໃນ
ເຄົ້າທີ່ສາມາດສົ່ງອິນເຕີເນັດຢູ່
ບ່ອນທີ່ອິນເຕີເນັດບໍ່ມີ
ສະນັ້ນຄິດວ່າ ຖ້າມີລົມພະຍຸ
ໂດຍຜ່ານຫຼື ຊູນາມິຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ບາງ ໂຄງການກໍ່ສ້າງພື້ນຖານແຫ່ງຊາດນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະມີການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດໄດ້
ເຊິ່ງ ມື້ນີ້ແມ່ນການສື່ສານຂອງພວກເຮົາ
ໃນເວລາທີ່ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາໄດ້ ລົງມາຢູ່ທີ່ນີ້
studio ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ incidentally ບໍ່ມີໂທລະສັບ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນສຽງ ໃນໄລຍະ IP
ທ່ານໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ ວ່າເປັນຄວາມຈິງ
ແລະທ່ານໄດ້ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍປານ ໃດ
ອິນເຕີເນັດຜ່ານອິນເຕີເນັດ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ລະດັບແລະມັນແມ່ນ Sasha ຫຼາຍກວ່າອິນເຕີເນັດ
ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າໂທດັ່ງນັ້ນ drones ເຫຼົ່ານີ້ຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມມັນອາດຈະ ຢູ່ໃນບັນຍາກາດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ relaying ອິນເຕີເນັດກັບ
ສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ ບ່ອນທີ່ປະຈຸບັນພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີ ອິນເຕີເນັດ ຄວາມໄວສູງ ຫຼື
ບາງທີເຫດຜົນບາງຢ່າງແມ່ນໂຄງລ່າງພື້ນຖານ
ບໍ່ສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນມັນໄດ້ໃນເວລານັ້ນແລະ
ແນວໃດກໍ່ຕາມທ່ານກໍ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຮ້ານຄ້າສໍາລັບສິ່ງໃດໃນມື້ທໍາອິດ ແລະໃຫ້
ທຸກຄົນໃນ ເຟສບຸກຮູ້ ວ່າທ່ານໄດ້
ເຮັດ ມັນ mmm ແຕ່ສໍາລັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານໄດ້
ມີ ອິນເຕີເນັດ
ທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານ ໄປນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງຂອງພວກເຂົາ
ສິດ, ແຕ່ວ່າຈະ ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ມື້ທໍາອິດຖັດໄປ
ເບິ່ງທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປແລ້ວ
ຄອນໂຊນ Atari VCS ເຮັດຕາມແບບກໍາຫນົດເອງ
ລະບົບ Linux ທີ່ເອີ້ນວ່າ Atari OS ຖ້າທ່ານກັບຄືນມາ
the crowdfunding Atari VCS ທີ່ປະສົບຄວາມສໍາເລັດ
campaign last month you might be pleased
ເພື່ອຈະໄດ້ຍິນວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ສຽງສໍາລັບ buck ຂອງທ່ານຕໍ່ໄປນີ້ສໍາຄັນ
ຂອງ ພາຍໃນ ຂອງ ມັນຫນ້ອຍ ເຮັດໃຫ້ເຖິງ
ຄອນໂຊນ Atari VCS ຈະສົ່ງກັບ 8
gigabytes ຂອງ RAM ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນເກມ
RAM bump ແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນ ຫຼາຍ bits
ຂອງ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ໃຫມ່ທີ່ ເປີດເຜີຍໂດຍຜ່ານການ QA
ຕອບ blog ຈາກທີມໃຫມ່ Rob Wyatt
ທີ່ຮູ້ຈັກດີທີ່ສຸດເປັນສະຫມອງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ
ລະບົບ Xbox ຕົ້ນສະບັບ ລາວໂດຍກົງໂດຍກົງ
ວິທີການເລີ່ມຕົ້ນ ຫຼືຈະຊ່ວຍໂຜລ່ໄປ
ບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຊັດເຈນແລະບໍ່ແນ່ນອນ
ວ່າ ຍັງສືບຕໍ່ລ້ອມຮອບລະບົບ
ມີເກືອບ ສາມລ້ານຄົນໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ
ແຄມເປນ IndieGoGo ຂອງ Atari VCS ແມ່ນ
ຕອນນີ້ເຂົ້າມາ ໃນສ່ວນທີ່ຍາກລໍາບາກ
ສະຫນອງການປະຕິເສດ vile ກັບນັກຂ່າວ
ເຊນ ກາງ ຂອງເກມ Linux
console backed by decades worth of
ມໍລະດົກຂອງເກມຍັງເປັນເອກະລັກ ແລະ
ຫນ້າປະທັບໃຈເປັນປະກາດກ່ອນຫນ້ານີ້
Atari VCS ຈະດໍາເນີນການ Linux ທີ່ກໍານົດເອງ
OS ແລະຈະໃຫ້ ຄວາມສາມາດ ສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ເພື່ອຕິດຕັ້ງ ການ ແຈກແຈງ Linux ແບບປົກກະຕິ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງຈັກທີ່ ວ່າມັນຈະຂະຫຍາຍອອກມານີ້
ຄວາມສາມາດຕື່ມອີກ ແມ່ນ ຄໍາຖາມແລະຄໍາອະທິບາຍ
ສະຖາປັດຕະຍະກໍາ ຂອງພວກເຮົາ ປະກອບດ້ວຍ
Atari hypervisor ປອດໄພແລະຄວາມເສຍຫາຍເປັນ
ອຸປະກອນການເກັບຮັກສາພາຍນອກຖືກກວດສອບ ແລະ
ຖ້າຫາກວ່າອຸປະກອນທີ່ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ຖືກພົບເຫັນ ອີກ
OS ກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນທີ່ຖືກໂຫລດແທນພວກເຮົາ
ບໍ່ມີ loader OS ປົກກະຕິເຊັ່ນທ່ານ
boot ຫຼື grub ແລະເນື່ອງຈາກວ່າ CPU ແມ່ນ
ແລ້ວໃນຮູບແບບການປ້ອງກັນ 64-bit ຈາກ
ລະຫັດ boot ຂອງພວກເຮົາ OS ອື່ນໆຈະຕ້ອງໄດ້
ລະຫັດເລີ່ມຕົ້ນໂດຍ ປົກກະຕິ ປ່ຽນແປງເຖິງແມ່ນວ່າ
ເປັນຫຍັງມັນເນັ້ນຫນັກ ວ່າການປ່ຽນແປງແມ່ນ
ຫນ້ອຍ cop ທີ່ຄ້າຍຄື retro ເປັນ
console console ຈາກ Atari ມັນຄ້າຍຄື
ເປັນ 2600 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະຫລິ້ນກັບ nostalgia ແລະທັງຫມົດຂອງ
ພວກເຮົາແຕ່ວ່າມັນເປັນ ເຄື່ອງຫລິ້ນເກມ 64 ບິດ ທີ່ມີ
ແປດ gigs ຂອງ RAM ຄ້າຍຄືທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຜິດຊອບ ps3 ແມ່ນ
ຄືບໍ່ມີບ່ອນ ຢູ່ໃກ້ ບ່ອນ ທີ່ ps4 ແມ່ນ ແປດ
gigs of RAM
ແລະນີ້ແມ່ນສິດທິທີ່ແຕກຕ່າງກັນ OS ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ນັກພັດທະນາ indie ຕ້ອງການ ສ້າງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເກມຂອງຕົນເອງສ້າງການກະຈາຍຂອງຕົນເອງ
ສໍາລັບມັນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດ ເບິ່ງຄື
ພວກເຂົາກໍາລັງພັດທະນາມັນ ໂດຍສະເພາະ
ວ່າສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ຄວາມຄິດເຢັນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້ nod ເພື່ອ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ແຫຼ່ງເປີດ ເກມ Indie ມັນຕ້ອງການ
ດີເຫັນທ່ານ Terry Hyatt ຂໍໂທດທີ່ຮັກແພງ
Atari ພວກເຮົາຮັກທ່ານແລະພວກເຮົາເຄີຍຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ໄດ້ 2600 ມັນເປັນຄວາມຈິງ ກະລຸນາສົ່ງ VCS ໃຫ້ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຈະເວົ້າພາສາ unboxing ຈະ ມວຍ
ກົດມັນຈະເຮັດ ຄືກັບ ສາມສະແດງ
ຊຸດສຸດມັນຫຼືຫຼາຍກວ່າມັນຈະ ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ຢູ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຕ່ໍາກວ່າ ah ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະ ສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ຂອບໃຈ Sasha ຂ້ອຍ Robbie Ferguson
ແລະມັນແມ່ນການລະເບີດ ທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນອາທິດນີ້ກະລຸນາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຢູ່ໃນ youtube ໃຫ້
ພວກເຮົາເປັນ thumbs ເຖິງຈອງວິດີໂອ
ວ່າ ພວກເຮົາ ຜະລິດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ໂດຍລົງທະບຽນກັບ ຊ່ອງຂອງພວກເຮົາແລະ ທ່ານຈະ
ໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນທຸກໆຄັ້ງ ທີ່ ພວກເຮົາໄປ
ດໍາລົງຊີວິດ ມັນ ມ່ວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບພວກເຮົາແລະ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ໂທລະພາບ ເຄເບີ້ນ ຫຼື Roku
Kodi Plex ທ່ານສາມາດນໍາຫນ້າໄປ ຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ
ວິດີໂອນີ້ ແມ່ນ ວ່ານີ້ແມ່ນ episode
ຈໍານວນ 565 ພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານ
ອາທິດຖັດໄປ ແລ້ວ
Stephanie ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນ ທ່ານກິນ ໂອ້ຍແລ້ວ
ທ່ານຢູ່ຫ່າງ ໄກຂ້ອຍຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍຈະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະເຫັນທ່ານແລ້ວ
[ເພງ]
[ເພງ]
