นี่คือเรื่องราวที่กำลังฟื้นตัว ในสัปดาห์นี้
ในเอ็น จิ้นห้องข่าว ประเภท ทีวี 5
ผู้ผลิต Royals สิ่งที่ Rolls Royce ออกแบบมา
ระบบ ขับเคลื่อนใหม่ สำหรับรถแท็กซี่ที่บินได้
ซึ่งมันบอกว่าสามารถนำไปท้องฟ้าเป็น
เร็ว ๆ นี้ ผู้ซื้อ ต้น ทศวรรษหน้าจะเข้ามา
สหรัฐอเมริกาและที่อื่น ๆ พยายามเข้าถึง
เว็บไซต์ของ Amazon เป็นหนึ่งใน เว็บไซต์ ที่ใหญ่ที่สุด
ยอดขาย ประจำปี เริ่มขึ้นแล้ว
วันจันทร์ เครื่องบินพลังงานแสงอาทิตย์ซึ่งสามารถอยู่ได้
สูงขึ้น สำหรับสัปดาห์ละครั้ง จะเป็น
ผลิต โดย แอร์บัสในสหราชอาณาจักรและ
Atari VCS console รัน Linux แบบกำหนดเอง
distro ที่เรียกว่า otárioพวกเรา เรื่องราว เหล่านี้
กำลังมา ถึงแล้ว อย่า ไปไหน
Geoff Weston Gemma ที่ คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม คุณ เป็น อะไร
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวสิ่งที่นี้
การแสดงเข้ามาในละครที่คุณควรจะ
เพื่อทำหน้าที่ตกลง ฉันกำลังสร้างสิ่งที่ เจ๋งจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยม จริงๆ
เว็บไซต์ เพียงเพราะ Jeff สับสน
ไม่ได้หมายความว่าคุณต้องไปที่ cap 5
ดอททีวี เฉือนด รีมโฮสต์
เพื่อลงทะเบียนสำหรับ เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วย อีเมล ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่ง การลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่าหก ดอลลาร์ต่อ เดือนดังนั้น
สมัครวันนี้แมวห้าจุดเฉือนทีวี
โฮสต์ในฝันนี่คือ
หมวดหมู่ ห้า ห้องข่าวทีวีครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยม ประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
Linux มีอคติ ฉันชื่อ Sacha Rickman และที่นี่
เรื่องเด่นที่ตามมา ในสัปดาห์นี้
ผู้ผลิตเครื่องยนต์ม้วน-Royce ได้รับการออกแบบ
ระบบขับเคลื่อนสำหรับแท็กซี่ที่บินได้
เร็ว ๆ นี้ในช่วงต้น ทศวรรษหน้าอังกฤษ
บริษัท กล่าวว่าจะมีการร่าง แผนสำหรับ
ไฟฟ้าขึ้นและ ลง
ยานพาหนะซึ่งสามารถบรรทุก ห้าสี่ถึง
ห้าคนที่ พวกเขาอ้างว่า ยานพาหนะสามารถทำได้
เดินทางด้วยความเร็วสูงถึง 250 ไมล์ต่อ
ชั่วโมงประมาณ 500 ไมล์
Rolls เข้าร่วมกับ บริษัท อื่นหลายแห่งใน
แสวงหา การพัฒนายานพาหนะที่บินได้
พูดล่วงหน้า ของ Ferren bur ใน สัปดาห์นี้
แอร์ โชว์ร็อบวัตสันหัวหน้าของ
ทีมไฟฟ้าของ บริษัท กล่าวว่าเรา เป็น
ที่ดีอยู่ในการเล่นบทบาทนำใน
โลกเกิดใหม่ ของ อากาศส่วนบุคคล
ความคล่องตัวและเราจะ มองหาวิธีการทำงานด้วย
ความร่วมมือ กับคู่ค้าที่หลากหลาย
Airbus Hoover และกลุ่มสตาร์ทอัพ
รวมถึง หนึ่งที่เรียกว่า Kitty Hawk ซึ่งก็คือ
สนับสนุนโดย Larry Page ผู้ร่วมก่อตั้ง ของ Google
มีโครงการประกาศทั้งหมดเพื่อที่
หมายความว่าเรากำลัง จะ บิน
แท็กซี่
มันกำลัง เกิดขึ้น จริงๆ
สร้างสิ่งนี้นี่คือใจ
เชื่อได้ยากสำหรับฉันและฉันจะบอกคุณ
ทำไมมันถึงเกิดขึ้นกับ ฉันมันก็แค่ ใจดี
จาก สีน้ำเงิน นั่นหมายความว่า เรา
อาจทำให้ถนนน้อยลงถ้าเรามี
รถที่บินได้ คุณรู้ว่าฉันไม่เคยมี
ไม่เคยคิดอย่างนั้นจริง ๆ
น่าสนใจ ดังนั้นมันจะประหยัดเงิน
ประการแรก ในโครงสร้างพื้นฐาน แต่ ก็ยัง
หมายถึงถนนน้อยลงหมายถึงต้นไม้มากขึ้นซึ่ง
หมายถึงสุขภาพที่ดีขึ้นแก่โลกซึ่งก็คือ
เรื่องใหญ่มากใช่ถ้าเราและและ
ฉันเดาว่าด้วยยานพาหนะของตนเอง
สิ่งที่ยิ่งใหญ่ต่อไปที่ พวกเขากำลังจะ
รู้ว่าพวกเขาจะอยู่ที่ไหนจะรู้
พิกัด ของรถแท็กซี่บินอื่นและ
สิ่งเช่น นั้น หรือสิ่งที่พวกเขาอาจจะ
ใช่ นี่เป็นเพียงจุดเริ่มต้นของฉัน
คิดว่า ชอบคิดว่าพวกเขามี
ทำสำหรับการสาธิตตัวอย่างเช่นทำเสียงขึ้นจมูก
ที่พวกเขาทำงานเหมือน ใจรังและ
ฉัน คิดว่าจะใช้สิ่งนั้น
เทคโนโลยี เข้าไป
ยานพาหนะอิสระ และตอนนี้บินได้
ยานพาหนะอิสระ ที่ช่วยให้พวกเขา
รู้ตำแหน่งของพวกเขาท่ามกลาง คนอื่น ๆ
ถูกต้องคุณไม่ต้องการ
ถนน แต่อย่างนั้นพวกเขา หลีกเลี่ยงได้ อย่างไร
ล้มเหลวแล้วคุณ คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
ความสามารถในการรู้ ตำแหน่ง
ของ ยานพาหนะอื่น ๆ
ฉันหมายถึงยานพาหนะฉุกเฉิน ถ้า คุณได้รับ
พวกเขาต้อง ไปที่ไหน
เหมือน จะดี จริงๆ ในหลาย ๆ
ระดับฉันเป็น ทศวรรษหน้าต้นที่
เร็ว ๆ นี้ผมรู้ว่าที่เพียงแค่หมายความว่า
เริ่มมันยัง ไม่ธรรมดา แต่ฉัน
รู้สึกว่าในบาง จุดพวกเขาจะสามารถ
เพื่อ ขยาย การ ก่อสร้าง กลับมาก
งานและ การทำงานบนท้องถนน จำนวนมาก และ
พวกเขาจะสามารถ เริ่มต้นได้จริงๆ
การดำเนินการ บางอย่างเพิ่มเติมฉัน หมายถึงถ้า
พวกเขา จำเป็นต้อง ทำ ถนนแล้วมัน
คงเป็นเรื่องง่ายที่ จะทำสิ่งหนึ่ง
ของถนนพลังงานแสงอาทิตย์เหล่านั้น ถูกต้องเพราะ
พวกเขากำลังจะต้องใส่เงินน้อยลงใน
ดูสิ ใช่ ฉันคิดอย่างนั้น
มันเป็นเวลาที่เรียบร้อยด้วยเหมือนกันเพราะพวกเรา
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่อง นี้และ ดูเหมือนว่าไม่เป็นไร
นี่คือ ไซไฟที่ เรา เรียก ไม่ได้
จริง ๆ แล้ว มีเทคโนโลยีการทำเช่นนี้
ตอนนี้มันอาจเกิดขึ้น และไม่เพียง
บางสิ่งจากคุณก็รู้ว่ามีใครบางคน
จินตนาการ อย่างใด ดูเหมือนว่ามาก มาก
น่าเชื่อถือสำหรับ ฉันดูเหมือนว่า มันเป็น
จะ เกิดขึ้น และดูเหมือนว่า จะเป็นเช่นนั้น
คำกริยาที่ถูกต้องนั่นคือ สิ่งที่พวกเขากำลัง
ทำใช่
ดังนั้นถ้าพวกเขาทำ คุณรู้ว่ามันเป็น
อย่างน้อยก็ ในบางระดับ ก็จะ เกิดขึ้น
อีก สักครู่
สวัสดีฉันจะซื้อ คุณเป็นคุณ
มีรถอยู่ ใช่ไหมที่คุณกำลังคิดอยู่
เกี่ยวกับ การได้รถบินดี ต่อไป ของฉัน
รถจะเป็นรถบินที่นั่นคุณไป
ดูเหมือนว่า แม้ Amazon จะไม่สามารถจัดการได้
ผู้ซื้อที่ประสบความสำเร็จ ของตนเอง ใน สหรัฐอเมริกาและ
ที่อื่น ๆ พยายามที่จะเข้าถึงของ Amazon
เว็บไซต์ เป็นหนึ่งใน เว็บไซต์ ที่ ใหญ่ที่สุดประจำปี
ขาย Prime Day หนึ่งชิ้นวันจันทร์หลายคน
ผู้ใช้ที่ ผิดหวัง ไปที่โซเชียลมีเดีย
รายงานแพลตฟอร์มอีคอมเมิร์ซที่มี
เกิดข้อผิดพลาดและแสดงให้ พวกเขาดูเท่านั้น
ข้อความแสดงข้อผิดพลาด ที่ อ่านอะไรบางอย่างขอโทษ
เกิดข้อผิดพลาดใน ตอนท้าย ของปัญหา
มีศูนย์กลาง ที่สหรัฐอเมริกา แต่มีผลกระทบต่อผู้ใช้
ที่นี่ใน แคนาดา และต่างประเทศก็เช่นกัน
เครื่องตรวจจับ ความสงบซึ่งติดตามการขาดหายไปกล่าวว่า
ปัญหาเริ่มขึ้น หลังจากนั้นไม่นาน
ขาย kicked off ที่ 15:00 ในสหรัฐอเมริกา
ในทวีต Amazon บอกว่ามันใช้งานได้
แก้ไข ปัญหาผู้ใช้อย่างน่าทึ่งแม้กระทั่ง
รายงานปัญหาที่พบกับ
บริการสตรีมมิ่งวิดีโอของ Amazon และ
ผู้ช่วยเสมือน Alexa ระหว่าง
สองสาม ชั่วโมง แรก ของการขายเช่นกัน
อเมซอนเปิดตัว วัน สำคัญ ใน ปี 2015 และโดย
2017 เป็นธุรกิจที่สองที่ใหญ่ที่สุด
วันช้อปปิ้ง มีวงเงินโดย ไซเบอร์วันจันทร์
บางคนเตือนว่ามันจะทำให้บกพร่อง
ยากที่จะ บรรลุ ตัวเลขที่ คาดหวัง
กรรมการผู้จัดการการค้าปลีกข้อมูลทั่วโลก
โอนีลแซนเดอร์พูดในเวลา ที่
ดับเป็นปัญหาโดยเฉพาะอย่างยิ่งเป็นจำนวนมาก
ข้อเสนอพิเศษของ Amazon ได้รับการส่งเสริม
หน้าต่างตั้ง เวลาบางสิ่งบางอย่างที่
อาจทำให้เกิด ความยุ่งยากอย่างมาก
สำหรับลูกค้าที่มีศักยภาพที่สำคัญวันวิ่ง
เป็นเวลา 36 ชั่วโมง และในปีนี้
คนจำนวนมาก ที่สุด ตี
เว็บไซต์ทั้งหมด ในครั้งเดียวในประวัติศาสตร์ของ
การขายมันยอดเยี่ยมจริงๆ
การขายเป็นตลาดที่ดีในปีนี้ฉัน
จำ ไม่ได้ ว่าเคยได้รับมาก
การสื่อสารจาก Amazon อย่างที่ฉันทำ และ
ดังนั้นมันเป็นแค่ ฉันหรือมีฉันได้รับ
ดีมาก ที่คิดว่าเราต้องการอะไร
ถูกและ คุณสามารถพูดได้ว่าน่าขนลุก แต่
จริงๆแล้ว มันดีเหมือนฉันได้รับ
จัดการ ที่ดีจริงๆ บนอุปกรณ์ สำหรับ
สตูดิโอที่ผมคิดว่าเป็นไปได้ที่จะทำให้
แตกต่างกัน มาก ที่นี่ใช่ II รู้ว่า
พวกเขา รู้จักฉันดี และฉันต้องอยู่ห่าง
จาก นั้นเพราะฉัน พยายาม จริงๆ
อยู่ ในงบประมาณ แต่ฉันรู้สึกตื่นเต้นมากขึ้น
ปี นี้ กว่าที่ฉันเคยเป็นมา
รู้ว่าฉันไม่ได้ซื้ออะไรเพราะ
พวกเขาเตือนฉันจริงๆว่ามันคือ
พวกเขามาส่งภาพมาให้ฉัน และ
เชื่อมโยง กับสิ่งต่าง ๆ และฉันไม่สามารถหลบหนีได้
Sasha ฉันรู้ดังนั้นฉันจึงเข้าใจอย่างแน่นอน
ทำไมพวกเขาเห็น ตัวเลขที่ สูง และทำไม
สนใจโอ้เหมือน ตัวเลข ทันที
อาจ ทำให้ เซิร์ฟเวอร์ของฉันไม่ได้
รู้ว่าเป็นส่วนหนึ่ง ของ เหตุผล ที่พวกเขา
มี ข้อเสนอ หมดเวลาเหล่า นี้คือการออกพื้นที่
การใช้งานที่ถูกต้องเพราะถ้าพวกเขา
มี
คุณรู้ข้อตกลงบางอย่างในครัวและ
ข้อตกลงอิเล็กทรอนิกส์บางอย่างในบางอย่าง
จัดการเสื้อผ้าที่เกิดขึ้นในขณะนี้ และ
ถ้า งั้นฉันก็ ไม่รู้อีกหนึ่งชั่วโมงต่อมา
การจัดการอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ที่แตกต่างกันใน
จัดการเสื้อผ้าที่แตกต่างกัน เพื่อให้คุณ
ไม่มีเหมือนกันทุกคน
ไปที่ นั่นทั้งหมดในครั้งเดียวตามที่ คุณทำ
เช่นวันสีดำหรือ อะไรทำนองนั้น ที่
ร้านค้าปลีก แล้วนั่นคือทั้งหมด
ไป ทางขวาดังนั้นพวกเขาจึงพยายามหาที่ว่าง
มีผู้คนมากมายออกไป ช็อปปิ้ง
มันไม่น่าเชื่อเลยแม้แต่ครั้งเดียวที่ฉันยังไม่ได้
เห็น ตัวเลขแล้ว แต่เรารู้ว่า ถ้า
โครงสร้างพื้นฐานของพวกเขาเองได้รับผลกระทบ
แล้วที่ได้เป็นใหญ่ทางขวาดี
ฉันสามารถจินตนาการของปีถัดไปจะเป็น
ใหญ่ กว่าปีนี้และฉันจินตนาการ
เพราะพวกเขาฉลาดมากและพวกเขา
ต้องการ โฟกัสประสบการณ์นี้ จริงๆ
จะไม่เป็นปัญหาในปีหน้าอย่างที่คุณคิด
ดังนั้นฉันจะ มี เทคโนโลยี ที่ อเมซอน
มี โครงสร้างพื้นฐานคลาวด์ที่ น่าทึ่ง ฉัน
หมายความว่าพวกเขาขายคลาวด์
โครงสร้างพื้นฐานของ บริการอื่น ๆ
คิดว่าบริการเหล่านั้นค่อนข้าง
บางทีฉันหมายถึงคนกำลังรายงาน
บริการ บางอย่างเหล่านี้คือ
รับผลกระทบจากวันสำคัญ ดังนั้นของตัวเอง
โครงสร้างพื้นฐานของซีดีสิ้นสุดลงและอะไรก็ตาม
มิฉะนั้น เซิร์ฟเวอร์เสมือนจริงและสิ่งต่าง ๆ
เช่นเดียวกับที่ได้รับผลกระทบเช่น กัน ดังนั้นคุณ
รู้ว่า พวกเขา ทำอะไร
โยน พลังมากขึ้นที่มันโยนมากขึ้น
พื้นที่เก็บข้อมูล และพวกเขาจะทำอะไรบางอย่าง
มันจะเป็นเรื่องใหม่ก่อนหน้านี้
วันสำคัญในปีหน้าสิ่งที่พวกเขากำลังจะไป
ทำอย่างไรในวันสำคัญคุณทำอย่างไร
Amazon CDN ใหญ่กว่า คุณจะสร้างมันขึ้นมาได้อย่างไร
มันมีพลัง มาก ขึ้น
จะเป็นไป ได้ถ้าคุณ
ไม่สามารถเอาชนะ พวก เขาได้
พวกเขาจะไม่ สร้าง อีกต่อไป
เสียงพึมพำอินเทอร์เน็ตอาจจะมา
ถ้อยคำที่ พวกเขากำลังทำงานกับแอร์บัส
และแอร์บัสจะสร้าง Facebook ขึ้นมา
โครงการ Aquila ที่เพิ่งเกษียณและมัน
ปรากฎ ว่าพวกเขาได้รับ
ร่วมมือกับแอร์บัสตาม
Janna Rosenman หัวของเสาอากาศ
ระบบที่แอร์บัสทั้งสอง บริษัท มี
เป้าหมายร่วมกันเพื่อลอง และนำอินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อเพื่อเชื่อมต่อ
ไม่เกี่ยวข้องยาน บิน ไร้คนขับ
สูงใน บรรยากาศที่ควรหลีกเลี่ยง
การจราจรทางอากาศเชิงพาณิชย์ที่เรียก ว่า
เซเฟอร์มันเป็น ความรู้สึกจากระยะไกล
ศักยภาพได้เห็น KMOD ของคุณแล้ว
ลงทุน แต่ แอร์บัสก็หวังที่จะ พัฒนา
ยานเป็นแพลตฟอร์มการสื่อสาร
ขับเคลื่อนโดยพลังงานแสงอาทิตย์ในระหว่างวัน
และพลังงานแสงอาทิตย์แบตเตอรี่ในเวลากลางคืน
Zephyr มีความอดทนอย่างแท้จริง
บันทึกสำหรับ เครื่องบินที่ไม่ใช้ เชื้อเพลิง 336
ชั่วโมง 22 นาทีและ 8 วินาทีใน
Air รุ่นล่าสุด ของ Zephyr s คือ
ขณะนี้สูงขึ้น ไปบนท้องฟ้าของ
แอริโซนาใน สหรัฐอเมริกาที่แอร์บัสตั้งเป้า
ฟีดวันเบรกยานพาหนะของตัวเอง
บันทึก 14 วัน ในชุดที่ สิบเก้ายี่สิบยี่สิบ
เซเฟอร์จะเริ่มต้นทันที
อุตสาหกรรมการผลิตใน Farnborough
หลังจากหลายปีของการทดสอบ
ประกาศเปิดทำการเมื่อปี 2561
เมา Airshow ดูเหมือนว่า
ชุดรูปแบบที่นี่ ที่ใช่ใช่ตอนนี้เป็น
ยิ่งใหญ่ และยิ่งใหญ่ เพราะฉันจะ บอก คุณ
เมื่อเรา พบว่า Facebook นั้น
จะไม่ทำ ฉันเป็นห่วง
นิดหน่อย เกี่ยวกับ Project loon ซึ่ง
ฟังดู แปลก ๆ แต่ ฉันคิดกับตัวเอง
ไม่มีการแข่งขันที่ถูกต้อง
โครงการโง่ทำงานได้ดีจริงๆ
กับ ลูกโป่งของพวกเขาและพวกเขามี
ช่วยออกจริงๆ แต่ฉันต้องการที่จะมี
มี การแข่งขันที่ ยุติธรรม อย่างแน่นอน
พวกมันเป็น สุนัขตัวใหญ่ แต่ก็มี
ต้องมีมากกว่า ผู้เล่น เพียง คนเดียว
ภาพ บรรยากาศ ตรง นี้
เป็น วิธีที่ดีที่พวกเขา
ทำชนิดของ
ประกาศว่าพวกเขากำลังปิด ตัวลง
อะควิล่า ทำเสียง เหมือนมันผ่านไปแล้ว
มัน ทำมันไม่ได้เกิดขึ้น และ
จากนั้นคุณจะเห็นโครงการใหม่นี้ และมัน
ดูเหมือนจริง ใช่
ลูกกระจ๊อกดูเหมือน แสงอาทิตย์ พวกนี้
เครื่องบินขับเคลื่อนดังนั้นมันเกือบจะเหมือนกับว่าคุณ
รู้ว่าพวกเขาได้ รู้จักมาตลอด
นี่ คือวิธีที่พวกเขา จะ เป็น คุณ
ช่วย ด้วยการพัฒนาใช่พวกเขารู้
อารมณ์ของพวกเขา ใช่ สำหรับคนที่คุณ
ไม่ ตระหนักถึง สิ่งต่าง ๆ
ที่เกิดขึ้นโดยรอบสิ่งเหล่านี้
ประเภทของโครงการที่พวกเขาพยายามทำ
ทำและสิ่งที่พวกเขาประสบความสำเร็จและคุณ
กล่าวถึงโครงการโง่และพวกเขามี
ทำได้ คือการวางระบบทางอากาศ ขึ้นมา
ท้องฟ้าที่สามารถส่งมอบอินเทอร์เน็ตได้ที่
สถานที่ที่อินเทอร์เน็ตไม่สามารถใช้ได้
ลองคิดดูสิ ถ้าพายุเฮอริเคนไป
ผ่านหรือ สึนามิหรือสิ่งที่
โครงสร้างพื้นฐานระดับชาติ บางอย่าง ถูกต้อง
ตอนนี้คุณรู้แล้ว ว่าคุณมี
ไม่สามารถที่จะมีการเข้าถึงอินเทอร์เน็ต
ซึ่ง วันนี้คือการสื่อสารของเรา
เมื่ออินเทอร์เน็ตของเรา ลงมาที่นี่ที่
studio ฉันบังเอิญไม่มีโทรศัพท์
เพราะ โทรศัพท์ ของฉัน เป็น Voice over IP ด้วย
ใช่คุณเรียกฉันว่าวันนี้ จริง
และวิธีการที่คุณโทรหาฉันมากกว่า
อินเทอร์เน็ตผ่านอินเทอร์เน็ต โทรศัพท์ของฉัน
ดังขึ้นและมันเป็น ซาชา ผ่านทางอินเทอร์เน็ต
โทรหาฉันเพื่อลูกกระจ๊อกเหล่านี้หรือ
อะไรก็ตามที่มันอาจจะเกิด ขึ้นในบรรยากาศ
จากนั้น ส่งต่อ อินเทอร์เน็ตไปที่
สถานที่เหล่านี้ ซึ่งปัจจุบันพวกเขาอาจจะ
พวกเขาไม่มี อินเทอร์เน็ต ความเร็วสูง หรือ
อาจด้วยเหตุผลบางอย่างโครงสร้างพื้นฐาน
ไม่สามารถ รองรับได้ในขณะนั้นและ
คุณจะสามารถทำอะไรได้อีกจริงๆ
ซื้ออะไรก็ได้ในวันสำคัญ และปล่อยให้
ทุกคนบน Facebook รู้ ว่าคุณ
ทำ มัน mmm แต่สำหรับความจริงที่ว่าคุณ
มี อินเทอร์เน็ต
ทุกที่ที่คุณ ไปนั่นคือเจตนาของพวกเขา
ถูกต้อง แต่ พร้อมสำหรับ วันสำคัญในวันถัดไป
ดูที่นั่นเราไปใช่
คอนโซล Atari VCS เรียกใช้แบบกำหนดเอง
Linux distro เรียกว่า Atari OS หากคุณกลับมา
การระดมทุน Atari VCS ที่ประสบความสำเร็จ
แคมเปญเมื่อเดือนที่แล้วคุณอาจพอใจ
ได้ยินว่า คุณจะ ได้รับมากขึ้น
ปังสำหรับ คำวิจารณ์ของคุณต่อไปนี้เจ้าชู้
ของ ภายในปานกลาง แต่งหน้า
Atari VCS console ตอนนี้จะมาพร้อมกับ 8
กิกะไบต์ของ RAM ตามค่าเริ่มต้นของเกม
RAM ชนเป็นเพียงหนึ่งใน หลาย ๆ บิต
ของ ข้อมูล ใหม่ที่ เปิดเผยผ่าน QA
บล็อกโพสต์จากทีมใหม่ Rob Rob
รู้จักกันดีว่าเป็นสมองที่อยู่เบื้องหลัง
ระบบ Xbox ดั้งเดิม ของเขาโดยตรงมากขึ้น
วิธีการเริ่มต้น หรือช่วยในการโบกมือไป
บางส่วนของความคลุมเครือและความไม่แน่นอน
ที่ ยังคงล้อมรอบระบบ
ใกล้กับ สามล้านยกขึ้นมา
แคมเปญ IndieGoGo ของ Atari VCS คือ
ตอนนี้เข้าสู่ ส่วนที่ยาก
การส่งมอบปฏิเสธเลวทรามกับนักข่าว
เซลล์ กลาง ของเกม Linux
คอนโซลได้รับการสนับสนุนโดย มูลค่า หลายสิบปี
มรดกการเล่นเกมยังคงเป็นเอกลักษณ์ และ
น่าสนใจตามประกาศก่อนหน้านี้
Atari VCS จะเรียกใช้ Linux ตามความต้องการ
ระบบปฏิบัติการและจะให้ ความสามารถใน การ
ผู้ใช้ติดตั้ง Linux distro ปกติ
บนเครื่อง ว่าทำไมมันขยายในนี้
ความสามารถในการต่อไป คือ คำถามและคำอธิบาย
สถาปัตยกรรม หลักของเรา ประกอบด้วย
Atari hypervisor ความปลอดภัยและความเสียหาย
มีการตรวจสอบอุปกรณ์เก็บข้อมูลภายนอก และ
หากพบอุปกรณ์ที่สามารถบู๊ตได้ อีกตัวหนึ่ง
ระบบปฏิบัติการบน อุปกรณ์นั้นถูกโหลดแทนเรา
ไม่มีตัว โหลด OS ทั่วไปเช่นคุณ
boot หรือ grub และเนื่องจาก ซีพียูนั้น
อยู่แล้วในโหมดป้องกัน 64 บิตจาก
รหัสการบู๊ตของเราระบบ ปฏิบัติการอื่นจะต้องใช้
รหัสเริ่มต้น ทั่วไป เปลี่ยนแม้ว่า
ทำไมมันถึงเน้นย้ำ ว่าการเปลี่ยนแปลงนั้นเกิดขึ้น
น้อยที่สุดตำรวจดูเหมือนย้อนยุค
เกมคอนโซลจากอาตาริดูเหมือนว่า
2,600 หรืออะไร ทำนอง นี้
จะเล่นกับความคิดถึงและทั้งหมดของ
เรา แต่มัน เป็น เครื่องเกม 64 บิต ด้วย
RAM แปดกิ๊ก อย่างนั้นทำให้ ฉัน
เชื่อว่าถ้าฉันไม่เข้าใจผิด ps3 คือ
เหมือนไม่มีที่ไหนเลย ที่ ps4 นั้น แปด
กิ๊ก ของ RAM
และนี่คือระบบปฏิบัติการที่แตกต่างกัน ดังนั้นถ้า
นักพัฒนาอินดี้ต้องการ สร้าง
เกมของตัวเองสร้างการกระจายของตัวเอง
เพราะ เราจะได้ เห็นเช่นกัน
พวกเขากำลังพัฒนาเป็น พิเศษ
ที่สามารถทำได้ นั่นเป็นเรื่องจริง
ความคิด ดีๆ ที่พวกเขาได้รับ พยักหน้า
คุณรู้ไหมว่าเกมอินดี้ โอเพนซอร์ส นั้นเป็นเช่นไร
ดีเห็นแล้วคุณ เทอร์รีไฮแอทขอโทษที่รัก
อาตาริ เรารักคุณและเรามีมาตั้งแต่
2,600 มันเป็นความจริง โปรดส่ง VCS ให้เรา
เราจะพูด มวย จะไม่ ชกมวย
กดมันจะทำ เหมือนการ แสดงสามครั้ง
ซีรีย์หรือมากกว่านั้นมันจะ ดีมาก
ที่อยู่ของเราอยู่ด้านล่างอาน่ากลัว
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman ขอบคุณ Sasha ฉัน Robbie Ferguson
และมันก็เป็นการระเบิดที่ มีคุณที่นี่
สัปดาห์นี้โปรด ให้แน่ใจว่าคุณแสดงความคิดเห็น
ด้านล่างหากคุณกำลัง ดูบน YouTube ให้
ยกนิ้วให้เราติดตามวิดีโอ
ที่ เรา ผลิตที่นี่ที่หมวดห้าโทรทัศน์
โดยสมัครรับข้อมูล ช่องของเราแล้ว คุณจะได้
รับการแจ้งเตือนทุก ครั้งที่ เราไป
มีชีวิตอยู่ มัน สนุกมากเพื่อให้คุณสามารถเข้าร่วม
เราอาศัยและอยู่ที่นี่ กับเราและ ถ้า
คุณกำลังรับชมทุกที่ที่คุณรับชม
หากคุณกำลังรับชมเคเบิล ทีวีหรือ Roku
Kodi Plex คุณสามารถมุ่งตรง ไปที่เรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 ทีวีและแสดงความคิดเห็นบน
วิดีโอนี่ คือ ตอนนี้ เป็น ตอน
หมายเลข 565 เราหวังเป็นอย่างยิ่งว่าจะได้พบคุณ
สัปดาห์หน้า ใช่
สเตฟานี ฉันจะเห็น คุณกิน โอ้ใช่
คุณจะอยู่ ห่างฉันจะอยู่ที่นี่ ฉันจะไป
อยู่ ที่นี่คุณจะอยู่ ที่นี่ฉันจะเห็นคุณแล้ว
[เพลง]
[เพลง]
