涵盖本周顶级教科书的Linux偏见机构已宣布
Evo的yu55和用于边缘设备的cortex m55带来了AI神经网络
期货汽车扬声器灯泡冰箱和其他物联网设备的加速器
两者中最强大的称为皮质m55
微控制器级CPU蓝图很好，其他名称ethos yu55是
本质上是AI加速器，Cortex M55基于武器氦气技术
另一方面，ethos u55是一种新颖的建筑前臂，
简称为微型神经处理单元或微型NPU
处理器现已可获许可，可与以下处理器一起使用
m55运行应用程序代码yu55做所有神经网络数学
在快速硬件领域，物联网和嵌入式团队高级总监说
引用微型NPU不能单独使用，需要与CPU配对
就像皮质m55一样，该系统可提供480倍的性能
与前一代的cortex-m机器人相比
引用我们希望看到使用这些芯片
明年年初的蓝图很棒我不敢相信这是真实的
神经处理单元现在是我的生活我知道像这样的SOC的核心是
所以它只是由-我记得当初八十年代的头脑
他们使用神经包的地方是哪个星际迷航
哦，天哪，星际迷航中的一员是企业吗？
像是船上的智真，就像他们会吹
出来，他们将不得不更换它们，就像这些凝胶包装的东西
我想那永远不会发生，我认为那是《星际迷航》
那但我记得看过我以为我是《星际迷航》企业，
就像我们不可能拥有那种先进的技术
不可能，就像15 20年前，现在我正在看这样的东西
就像神经网络一样，每年我的天哪，都有一个新的
的可能性，我从来没有想到这是这样，所以我们
像是下一代AI一样说话，太疯狂了，这些小家伙
芯片现在可以处理数百万亿美元的信息，就像我不知道是什么
确实如此，但这就像与AI有关的大量数据一样
正确，以便接下来的事情是，您知道的编码人员将能够
思维设备，以便那些具有此技术和此技术的智能扬声器
变得更聪明的事实是，有两个不同的东西，比如我很惊讶
那好，你必须有一个CPU，你必须有运行能力
是传统代码，否则您将无法像您那样
作为人类与之互动的能力，人类必须有一层
能够访问NPU是的，否则我们会惊讶
很快就可以适应电话和电话技术了
但我的意思是说我不喜欢这样，因为那可能
改变移动计算肯定会改变很多调味料
它变得越来越快，体积更小，集成度更高
技术发展，因此我们看到数据处理方式发生了巨大变化
因为我们特别关注AI和机器学习
维兹