couvrant le principal manuel de la semaine, le bras léger biais de Linux a annoncé le
Le yu55 d'EVO et le cortex m55 pour les appareils de périphérie apportant un réseau neuronal AI
accélérateur de futurs haut-parleurs de voiture ampoules réfrigérateurs et autres appareils IOT
le plus puissant des deux connu sous le nom de cortex m55 est un général
modèle de processeur de qualité microcontrôleur bien les autres noms ethos yu55 est
essentiellement un accélérateur d'IA le cortex m55 est basé sur la technologie d'hélium des bras
l'ethos u55 d'autre part est un avant-bras d'architecture nouvelle et a été
décrit comme une unité de traitement micro-neurale ou micro NPU pour faire court à la fois
les processeurs sont maintenant disponibles sous licence et sont destinés à être utilisés ensemble
m55 exécutant le code d'application le yu55 faisant toutes les mathématiques du réseau neuronal
dans Fast Hardware, le directeur principal de l'IOT et de l'équipe embarquée d'Arm
quote le micro NPU ne peut pas être utilisé seul, il doit être associé à un CPU
comme le cortex m55 ensemble, le système offre 480 fois plus de performances
par rapport aux générations précédentes de cortex-m travaillant de leur propre chef
cite nous nous attendons à voir des puces utiliser ces
plans au début de l'année prochaine génial je ne peux pas croire que ce soit réel
la vie que les unités de traitement neuronales sont maintenant je sais que le cœur d'un SOC comme celui-ci est
donc c'est juste signé par - mon quel est exactement un esprit des années quatre-vingt comme je me souviens quand
quel Star Trek était-il là où ils utilisent les packs neuro comment s'appellent-ils
Oh mon Dieu, l'un des Star Trek était-ce une entreprise peut-être là où il y a comme Oh
avoir comme téléprésence ouais dans le vaisseau et comme ils souffleraient
et ils devraient les remplacer et il y avait comme ces choses de gel pack
et je suis comme si ça n'arriverait jamais je pense que c'était Star Trek je comprends
mais je me souviens avoir vu que je pense que je Star Trek Enterprise et moi
comme s'il n'y avait aucun moyen que nous ayons ce genre de technologie avancée
pas possible c'est comme il y a 15 20 ans et maintenant je regarde des trucs comme ça
viens c'est comme les réseaux de neuro je suis comme oh mon Dieu chaque année il y a un nouveau
possibilité et je ne me serais jamais attendu à ce que c'est ouais comme si nous
parler comme la prochaine génération de oui AI qui est si fou que ces petits
les puces peuvent maintenant traiter des téraflops d'informations comme si je ne sais pas quoi
c'est vraiment le cas, mais c'est comme des quantités ridicules de données liées à l'IA
à droite pour que la prochaine chose soit que les codeurs que vous connaissez puissent faire
dispositifs pensants afin que ces haut-parleurs intelligents avec ceci et avec cette technologie
être plus intelligent est le fait qu'il y a deux choses distinctes comme je suis surpris
si bien que vous devez avoir un processeur, vous devez avoir la capacité de fonctionner
code traditionnel ouais sinon tu ne pourrais pas aimer que tu ne serais pas
capable d'interagir avec lui en tant qu'humain, il doit y avoir une couche pour que les humains soient
capable d'accéder à la NPU ouais hmm sinon ça nous épate à quel point
rapidement avant que cela ne soit adapté aux téléphones et à la technologie des téléphones
mais je veux dire à ce niveau je ne sais pas comme parce que ça pourrait
changer l'informatique mobile, c'est sûr que ça va changer beaucoup de sauce, c'est l'idée
que ça devient plus vite plus petit ouais et plus intégré c'est comme ça
la technologie disparaît et nous assistons donc à un changement massif dans la façon dont les données sont traitées
car nous nous intéressons spécifiquement à l'IA et à l'apprentissage
vez