सप्ताह की शीर्ष पाठ्यपुस्तक को कवर करने वाले मामूली लिनक्स बायस आर्म ने घोषणा की है
एवो न्यूरल नेटवर्क लाने वाले एज डिवाइसेज के लिए ईवो की यू 55 और कॉर्टेक्स एम 55
फ्यूचर कार स्पीकर्स को एक्सीलरेटर लाइटबल्ब्स फ्रिज और अन्य IOT डिवाइस
कॉर्टेक्स m55 के रूप में जाना जाने वाला दो का अधिक शक्तिशाली एक सामान्य है
माइक्रोकंट्रोलर ग्रेड सीपीयू ब्लूप्रिंट अच्छी तरह से अन्य नामों लोकाचार यूयू 5 है
अनिवार्य रूप से एक AI त्वरक कोर्टेक्स m55 हथियार हीलियम तकनीक पर आधारित है
दूसरी ओर लोकाचार U55 एक उपन्यास वास्तुकला प्रकोष्ठ है और है
दोनों के लिए एक सूक्ष्म तंत्रिका प्रसंस्करण इकाई या माइक्रो एनपीयू के रूप में वर्णित है
प्रोसेसर अब लाइसेंस के लिए उपलब्ध हैं और एक साथ उपयोग किए जाने का इरादा है
m55 रनिंग एप्लिकेशन कोड सभी तंत्रिका नेटवर्क गणित कर रहा है
तेजी से हार्डवेयर में IOT के वरिष्ठ निदेशक और हथियारों पर एम्बेडेड टीम का कहना है
माइक्रो एनपीयू का उपयोग अपने आप ही नहीं किया जा सकता है इसे सीपीयू के साथ जोड़ा जाना चाहिए
कोर्टेक्स m55 की तरह सिस्टम एक साथ 480 बार प्रदर्शन करता है
पिछली कोर्टेक्स-एम पीढ़ियों की तुलना में अपने स्वयं के अंत पर काम कर रहे हैं
उद्धरण हम इनका उपयोग करके चिप्स देखने की अपेक्षा करते हैं
अगले साल की शुरुआत में ब्लूप्रिंट के बारे में मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि यह वास्तविक है
जीवन कि तंत्रिका प्रसंस्करण इकाइयां अब मैं एक एसओसी के दिल को इस तरह से जानता हूं
तो यह बस द्वारा हस्ताक्षरित है - मेरा क्या वास्तव में एक अस्सी के दशक की तरह जब मुझे याद है
कौन सा स्टार ट्रेक वह था जहां वे न्यूरो पैक का उपयोग करते हैं जिसे वे कहते हैं
ओह, मेरे अभिभावकों में से एक स्टार ट्रेक का उद्यम था, जहां शायद ओह की तरह है
जहाज के भीतर टेलिप्रेसेंस हाँ की तरह है और वे उड़ा देंगे
बाहर और उन्हें उन्हें बदलना होगा और इन जैल पैक चीजों की तरह थे
और मुझे लगता है कि ऐसा कभी नहीं होगा मुझे लगता है कि यह स्टार ट्रेक था जिसे मैं समझता हूं
लेकिन मुझे याद है कि मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि मैं स्टार ट्रेक एंटरप्राइज था और मैं था
जैसे कोई तरीका नहीं है कि हम उस तरह की उन्नत तकनीक वाले हैं
संभव नहीं है कि यह 15 20 साल पहले जैसा हो और अब मैं इस तरह से सामान देख रहा हूं
यह न्यूरो नेटवर्क की तरह है मैं ओह मेरी तरह अच्छाई है हर साल एक नया है
संभावना है और मैंने कभी भी यह उम्मीद नहीं की होगी कि यह हाँ है जैसे हम कर रहे हैं
हाँ ऐ के अगले जीन की तरह बात कर रहा है जो इतना पागल है कि ये थोड़ा
चिप्स अब जानकारी के लायक टेराफ्लॉप को संसाधित कर सकते हैं जैसे कि मुझे नहीं पता कि क्या है
यह वास्तव में है, लेकिन यह एआई के साथ होने वाले डेटा की हास्यास्पद मात्रा की तरह है
सही तो यह है कि अगली बात यह है कि आप जानते हैं कि कोडर बना पाएंगे
सोच उपकरणों तो इस और इस तकनीक के साथ उन स्मार्ट वक्ताओं
होशियार होना यह तथ्य है कि मुझे आश्चर्य हुआ दो अलग-अलग चीजें हैं
अच्छी तरह से आप एक सीपीयू है कि आप को चलाने की क्षमता होनी चाहिए
पारंपरिक कोड हाँ, अन्यथा आप पसंद नहीं कर पाएंगे
एक मानव के साथ बातचीत करने में सक्षम होने के लिए मनुष्य के लिए एक परत होना चाहिए
NPU हाँ हम्म तक पहुँचने में सक्षम है अन्यथा यह हमारे दिमाग को उड़ा देता है कि कैसे
इससे पहले कि यह सही है फोन में फोन और प्रौद्योगिकी के लिए अनुकूलित किया जाएगा
लेकिन मेरा मतलब है कि इस स्तर पर मुझे पता नहीं है क्योंकि ऐसा हो सकता है
मोबाइल कंप्यूटिंग को बदलना सुनिश्चित करें कि यह बहुत सारे सॉस को बदलने वाला है, यह विचार है
यह तेजी से छोटा हो रहा है हाँ और अधिक एकीकृत तरीका है
प्रौद्योगिकी जाती है और इसलिए हम डेटा को संसाधित करने के तरीके में बड़े पैमाने पर बदलाव देख रहे हैं
क्योंकि हम विशेष रूप से एआई और मशीन लर्निंग की ओर देख रहे हैं जो हैं
वीज़