coprendo il libro di testo più importante della settimana, un leggero bias arm di Linux ha annunciato il
Yu55 di Evo e cortex m55 per dispositivi edge che portano una rete neurale AI
acceleratore per futuri altoparlanti per auto lampadine frigoriferi e altri dispositivi IOT
il più potente dei due noto come corteccia m55 è un generale
Progetto della CPU di grado microcontrollore bene gli altri nomi sono ethos yu55
essenzialmente un acceleratore AI, la corteccia m55 si basa sulla tecnologia dell'elio delle armi
l'ethos u55 d'altra parte è una nuova architettura avambraccio ed è stato
descritto come un'unità di elaborazione micro neurale o micro NPU in breve entrambi
i processori sono ora disponibili per la licenza e sono destinati ad essere utilizzati insieme al file
m55 esegue il codice dell'applicazione yu55 eseguendo tutta la matematica della rete neurale
in Fast Hardware dice il direttore senior dell'IOT e del team embedded alle armi
quote la micro NPU non può essere utilizzata da sola, deve essere accoppiata a una CPU
come il cortex m55 insieme, il sistema offre prestazioni 480 volte superiori
rispetto alle precedenti generazioni di corteccia-m che lavoravano per conto proprio
citazione ci aspettiamo di vedere i chip che li utilizzano
progetti all'inizio del prossimo anno fantastico Non posso credere che sia reale
vita che sono le unità di elaborazione neurale ora so che il cuore di un SOC come questo è
quindi è solo firmato da - la mia mente esattamente degli anni ottanta come ricordo quando
quale Star Trek era dove usano i neuro pack come vengono chiamati
oh mio Dio, uno di Star Trek era un'impresa forse dove c'è come Oh
avere la telepresenza sì all'interno della nave e come se esplodessero
fuori e avrebbero dovuto sostituirli e c'erano come queste cose in gel
e sono come se non sarebbe mai successo, penso che fosse Star Trek, capisco
ma ricordo di aver visto che penso che io e Star Trek Enterprise lo fossi
come se non avremo mai quel tipo di tecnologia avanzata che è
non è possibile questo è come 15 20 anni fa e ora sto guardando cose come questa
vieni è come le reti neuronali, sono come oh mio Dio ogni anno c'è una nuova
possibilità e non mi sarei mai aspettato questo, sì, così siamo
parlando come la prossima generazione di yes AI, che è così pazza che questi piccoli
i chip ora possono elaborare teraflop di informazioni come se non sapessi cosa
lo è davvero, ma è come una quantità ridicola di dati che hanno a che fare con l'IA
giusto in modo che così la prossima cosa è che i programmatori che conosci saranno in grado di fare
dispositivi pensanti così gli altoparlanti intelligenti con questo e con questa tecnologia lo faranno
essere più intelligente è il fatto che ci sono due cose separate come se fossi sorpreso
che bene devi avere una CPU devi avere la capacità di funzionare
codice tradizionale sì, altrimenti non ti piacerebbe non lo saresti
in grado di interagire come un essere umano con esso, deve esserci uno strato per gli umani
in grado di accedere alla NPU sì hmm altrimenti ci lascia semplicemente a bocca aperta come
rapidamente prima che questo sarebbe stato adattato per i telefoni e la tecnologia nei telefoni a destra
ma voglio dire a questo livello non so perché potrebbe
cambiare il mobile computing sicuro che cambierà un sacco di salsa che è l'idea
che sta diventando più veloce, più piccolo sì e più integrato è così
la tecnologia va e quindi stiamo assistendo a un enorme cambiamento nel modo in cui i dati vengono elaborati
perché stiamo guardando specificamente all'IA e all'apprendimento automatico che lo sono
vez