今週のトップ教科書をカバーするわずかなLinuxバイアスアームが発表しました
AIニューラルネットワークをもたらすエッジデバイス用のEvoのyu55とcortexm55
先物車のスピーカー、電球、冷蔵庫、その他のIOTデバイスへのアクセラレータ
皮質m55として知られている2つのより強力なものは一般的です
マイクロコントローラーグレードのCPUブループリントよく他の名前ethosyu55は
本質的にAIアクセラレーターcortexm55はアームヘリウムテクノロジーに基づいています
一方、ethos u55は新しいアーキテクチャの前腕であり、
両方とも略してマイクロニューラルプロセッシングユニットまたはマイクロNPUとして説明されています
プロセッサは現在ライセンス供与が可能であり、一緒に使用することを目的としています。
m55実行中のアプリケーションコードyu55はすべてのニューラルネットワーク数学を実行します
高速ハードウェアでは、IOTおよび組み込みチームのシニアディレクターは次のように述べています
マイクロNPUを単独で使用することはできず、CPUとペアリングする必要があります。
皮質m55のように、システムは480倍のパフォーマンスを提供します
独自の目的で作業している以前のcortex-m世代と比較して
これらを使用したチップが見られると予想される見積もり
来年初めの青写真素晴らしいこれが本物だとは信じられない
神経処理ユニットが今私が知っている人生このようなSOCの心臓部は
だからそれは署名されたばかりです-私が覚えているのはまさに80年代の精神です
彼らがニューロパックを使用する場所はどのスタートレックでしたか
ああ、スタートレックの1つは、たぶん、ああのような企業でした。
船内でテレプレゼンスのように、そして彼らが吹くように
アウトと彼らはそれらを交換する必要があり、これらのゲルパックのもののようなものがありました
それは絶対に起こらないような気がしますスタートレックだったと思います
それでも私はスタートレックエンタープライズだと思うのを見たのを覚えています
そのような高度なテクノロジーを手に入れる方法がないように
不可能これは20年前の15のようなもので、今私はこのようなものを見ています
来るそれはニューロネットワークのようです私はああ私の良さのようです毎年新しいものがあります
可能性と私はこれがそうだとは思っていなかったでしょう
はいAIの次世代のように話しているので、これらの小さな
チップは、テラフロップス相当の情報を処理できるようになりました。
本当にそうですが、AIに関係するとんでもない量のデータのようなものです
次のことは、コーダーが作成できることを知っているということです。
これとこの技術を備えたスマートスピーカーが
賢くなるのは、私が驚いたように2つの別々のことがあるという事実です
それはあなたが実行する能力を持っている必要があるCPUを持っている必要があります
従来のコードええそうでなければ、あなたはあなたがそうではないようにあなたが好きになることができないでしょう
人間としてそれと相互作用することができる人間が存在するための層がなければなりません
NPUにアクセスできますええうーんそれ以外の場合はどうやって私たちの心を吹き飛ばします
これが電話や電話のテクノロジーに適応する直前に
でもこのレベルではわからないので
モバイルコンピューティングを変更して、多くのソースを変更することを確認してください。
小さくなり、統合が進んでいるということです。
テクノロジーが進歩し、データの処理方法に大きな変化が見られます
特にAIと機械学習に目を向けているからです
ベズ