cobrindo o principal livro da semana, o braço polarizado do Linux anunciou o
Evo's yu55 e o cortex m55 para dispositivos de ponta trazendo uma rede neural AI
acelerador para futuros alto-falantes, lâmpadas, geladeiras e outros dispositivos IOT
o mais poderoso dos dois, conhecido como córtex m55, é um
projeto de CPU de grau de microcontrolador bem os outros nomes ethos yu55 é
essencialmente um acelerador de IA, o córtex m55 é baseado na tecnologia de hélio de armas
o ethos u55, por outro lado, é um antebraço de arquitetura inovador e foi
descrito como uma unidade de processamento micro neural ou micro NPU para breve ambos
processadores já estão disponíveis para licenciar e devem ser usados ​​juntos
m55 executando o código do aplicativo o yu55 fazendo toda a matemática da rede neural
em Fast Hardware, o diretor sênior da equipe de IOT e embarcado diz
cite que o micro NPU não pode ser usado sozinho, ele precisa ser emparelhado com uma CPU
como o córtex m55 juntos, o sistema oferece 480 vezes o desempenho
em comparação com as gerações anteriores do córtex-m trabalhando em seu próprio fim
citação, esperamos ver chips usando estes
projetos do início do próximo ano incrível, não posso acreditar que isso é real
vida que as unidades de processamento neural são agora, eu conheço o coração de um SOC como este é
então está apenas assinado por - minha, exatamente como uma mente dos anos oitenta como eu me lembro quando
em que Star Trek era onde eles usam os pacotes de neuro, como são chamados
oh meu Deus, um dos Star Trek foi um empreendimento talvez onde haja como
ter como telepresença sim dentro da nave e como se explodissem
fora e eles teriam que substituí-los e havia como essas coisas de pacote de gel
e acho que isso nunca aconteceria Acho que foi Star Trek, eu entendo
mas lembro de ter visto que acho que Star Trek Enterprise e eu estávamos
como se não tivéssemos esse tipo de tecnologia avançada
não é possível, isso é como 15 20 anos atrás e agora estou assistindo coisas assim
venha, é como redes neuro, eu sou tipo, meu Deus, todo ano há um novo
possibilidade e eu nunca teria esperado isso é sim, estamos
falando como a próxima geração de sim AI que é tão louco que esses pequenos
chips agora podem processar teraflops de informações como se fosse eu não sei o que
realmente é, mas é como uma quantidade ridícula de dados relacionados à IA
certo, então a próxima coisa é que os programadores que você conhece serão capazes de fazer
dispositivos pensantes para que esses alto-falantes inteligentes com isso e com essa tecnologia
ser mais inteligente é o fato de que há duas coisas distintas, como estou surpreso
bem, você tem que ter uma CPU, você tem que ter a capacidade de executar
código tradicional, caso contrário, você não seria capaz de gostar, não seria
capaz de como um humano interagir com ele, tem que haver uma camada para os humanos serem
capaz de acessar o NPU sim hmm, caso contrário, apenas nos surpreenderá como
rapidamente antes que isso fosse adaptado para telefones e tecnologia em telefones certos
mas quero dizer, neste nível, não sei como, porque isso poderia
mudar a computação móvel com certeza vai mudar muito, essa é a ideia
que está ficando mais rápido menor, sim e mais integrado, esse é o caminho
a tecnologia vai e estamos vendo uma grande mudança na forma como os dados são processados
porque buscamos especificamente IA e aprendizado de máquina, que são
vez