освещая лучший учебник недели небольшой предвзятость Linux рука объявила
Evo yu55 и cortex m55 для периферийных устройств, обеспечивающих нейронную сеть искусственного интеллекта
ускоритель в будущее автомобильные динамики лампочки холодильники и другие устройства IOT
более мощный из двух, известный как кора m55, является общим
Схема ЦП микроконтроллерного уровня, другие названия - этос yu55.
по сути, ускоритель ИИ, Cortex M55 основан на гелиевой технологии оружия
ethos u55, с другой стороны, представляет собой предплечье с новой архитектурой и
описывается как микронейронный процессор или микро NPU для краткости и
процессоры доступны для лицензирования и предназначены для использования вместе
m55 запускает код приложения yu55 выполняет всю математику нейронной сети
в Fast Hardware говорит старший директор по IOT и встроенной команде.
Цитата: микро-NPU нельзя использовать отдельно, он должен быть соединен с процессором
как и Cortex M55 вместе, система обеспечивает в 480 раз большую производительность
по сравнению с предыдущими поколениями cortex-m, работающими самостоятельно
цитата мы ожидаем увидеть чипы, использующие эти
Чертежи в начале следующего года потрясающие, я не могу поверить, что это реально
жизнь, что теперь нейронные процессоры, я знаю, что сердце SOC, как это
так что это только что подписано - мой, какой именно ум восьмидесятых, как я помню, когда
какой это был Star Trek, где они используют нейропакеты, как они называются
о, черт возьми, одним из Star Trek было это предприятие, может быть, там, как О
иметь как телеприсутствие да внутри корабля и как бы они взорвали
вышли, и им пришлось бы их заменить, и были такие вещи, как эти гелевые пакеты
и мне кажется, что этого никогда не случится, я думаю, это был Star Trek, я понимаю
это, но я помню, как смотрел, что я думаю, что я Star Trek Enterprise, и я был
как будто у нас не будет такой передовой технологии,
невозможно, это похоже на 15 20 лет назад, а теперь я смотрю такие вещи
Приходите, это похоже на нейросети, я как о боже, каждый год появляется новый
возможность, и я никогда не ожидал, что это да, так что мы
говорить как следующее поколение да ИИ, которое настолько безумно, что эти маленькие
чипы теперь могут обрабатывать терафлопсную информацию, как будто я не знаю, что
это действительно так, но это похоже на нелепое количество данных, связанных с ИИ
правильно, так что следующим шагом будет то, что известные программисты смогут сделать
мыслящих устройств, чтобы эти умные колонки с этой и с этой технологией
быть умнее это факт, что есть две разные вещи, как будто я удивлен
что хорошо, что у вас должен быть процессор, который вы должны иметь возможность запускать
традиционный код, да, иначе вам не понравилось бы, не было бы
чтобы человек мог взаимодействовать с ним, должен быть слой, чтобы люди могли
может получить доступ к NPU да хм, иначе мы просто поразим, как
быстро, прежде чем это будет адаптировано для телефонов и технологий в телефонах
но на этом уровне я не знаю, потому что это могло
изменить мобильные вычисления, уверен, что это изменит много соуса, в этом суть
что он становится быстрее меньше да и больше интегрируется, вот так
технологии идут, и мы наблюдаем огромный сдвиг в способах обработки данных
потому что мы уделяем особое внимание ИИ и машинному обучению, которые
вез