que cubre el libro de texto más importante de la semana, el brazo de sesgo leve de Linux ha anunciado el
Yu55 de Evo y Cortex M55 para dispositivos de borde que traen una red neuronal de IA
acelerador para futuros altavoces de coche bombillas frigoríficos y otros dispositivos IOT
el más poderoso de los dos conocido como la corteza m55 es un general
Plano de CPU de grado microcontrolador, bueno, los otros nombres ethos yu55 son
esencialmente un acelerador de inteligencia artificial, el cortex m55 se basa en tecnología de helio de brazos
el ethos u55, por otro lado, es un antebrazo de arquitectura novedosa y ha sido
descrita como una unidad de procesamiento micro neural o micro NPU para abreviar tanto
Los procesadores están disponibles ahora para licencia y están destinados a ser utilizados juntos
m55 ejecutando el código de aplicación el yu55 haciendo todas las matemáticas de la red neuronal
en hardware rápido, dice el director senior de IOT y el equipo integrado de Arms
citar que la micro NPU no se puede usar por sí sola, debe emparejarse con una CPU
como el cortex m55 juntos, el sistema ofrece 480 veces el rendimiento
en comparación con generaciones anteriores de cortex-m que trabajan en su propio fin
cita, esperamos ver chips usando estos
planos a principios del próximo año increíble No puedo creer que esto sea real
vida que son las unidades de procesamiento neuronal ahora sé que el corazón de un SOC como este es
así que solo está firmado por - mi, ¿qué es exactamente una mente de los ochenta como recuerdo cuando
qué Star Trek fue donde usaron los paquetes neurológicos, cómo se llaman
Oh, Dios mío, uno de Star Trek fue una empresa tal vez donde hay como Oh
tener como telepresencia si dentro de la nave y como si explotaran
y tendrían que reemplazarlos y había como estos paquetes de gel
y soy como si eso nunca sucedería, creo que fue Star Trek, lo entiendo
eso, pero recuerdo haber visto eso creo que yo Star Trek Enterprise y yo estaba
como si no hubiera forma de que tuviéramos ese tipo de tecnología avanzada
no es posible esto es como hace 15 20 años y ahora estoy viendo cosas como esta
Ven, es como las redes neuronales, soy como oh Dios mío, cada año hay un nuevo
posibilidad y nunca hubiera esperado esto, esto es sí, así que estamos
hablando como la próxima generación de sí AI, que es tan loco que estos pequeños
los chips ahora pueden procesar teraflops de información como si no supiera qué
realmente lo es, pero es como cantidades ridículas de datos que tienen que ver con la IA
para que lo siguiente sea que los programadores que ya conoces puedan hacer
dispositivos de pensamiento para que esos altavoces inteligentes con esto y con esta tecnología
ser más inteligente es el hecho de que hay dos cosas separadas, como si me sorprendiera
que bueno tienes que tener una CPU tienes que tener la capacidad de ejecutar
código tradicional sí, de lo contrario, no podría gustarle que no lo fuera
capaz de interactuar como humano con él, tiene que haber una capa para que los humanos
capaz de acceder a la NPU, sí, hmm, de lo contrario, nos dejará boquiabiertos cómo
rápidamente antes de que esto se adapte a los teléfonos y la tecnología en los teléfonos correctamente
pero me refiero a este nivel no sé como porque eso podría
cambiar la informática móvil seguro que va a cambiar mucho, esa es la idea
que se está volviendo más rápido, más pequeño, sí y más integrado, esa es la forma
la tecnología avanza y estamos viendo un cambio masivo en cómo se procesan los datos
porque buscamos específicamente la inteligencia artificial y el aprendizaje automático, que son
vez