ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດ
ແຂນ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ໄດ້ປະກາດ
yu55 ຂອງ Evo ແລະ cortex m55 ສຳ ລັບຂອບ
ອຸປະກອນ ນຳ ເອົາເຄືອຂ່າຍ neural AI
ເລັ່ງເວລາຕໍ່ ລຳ ໂພງລົດໃນອະນາຄົດ
ຕູ້ເຢັນຕູ້ເຢັນແລະອຸປະກອນ IOT ອື່ນໆ
ມີອໍານາດຫຼາຍຂອງທັງສອງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ
cortex m55 ແມ່ນທົ່ວໄປ
ແຜນຜັງ CPU ແບບຄວບຄຸມ microcontroller ໄດ້ດີ
ຊື່ອື່ນໆ ethos yu55 ແມ່ນ
ທີ່ ສຳ ຄັນເຄື່ອງເລັ່ງຄວາມໄວຂອງ AI cortex
m55 ແມ່ນອີງໃສ່ເຕັກໂນໂລຍີ helium ແຂນ
ອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ແມ່ນ u
forearm ຖາປັດຕະຍະ forearm ແລະໄດ້
ອະທິບາຍວ່າເປັນການປະມວນຜົນທາງ neural micro
ຫົວ ໜ່ວຍ ຫຼື NPU ຈຸນລະພາກ ສຳ ລັບທັງສອງສັ້ນ
ໂຮງງານຜະລິດມີໃຫ້ບໍລິການໃນປັດຈຸບັນເພື່ອອະນຸຍາດ
ແລະມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະໃຊ້ຮ່ວມກັນ
m55 ແລ່ນລະຫັດສະ ໝັກ yu55
ເຮັດທຸກຄະນິດສາດຂອງເຄືອຂ່າຍ neural
ໃນ Hardware ຜູ້ ອຳ ນວຍການອາວຸໂສຂອງ
IOT ແລະທີມງານຝັງຢູ່ແຂນເວົ້າວ່າ
ອ້າງອີງ NPU ຈຸນລະພາກບໍ່ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ໄດ້
ຂອງມັນເອງມັນຕ້ອງມີຄູ່ກັບ CPU
ຄືກັບລະບົບ cortex m55 ຮ່ວມກັນລະບົບ
ສະຫນອງການປະຕິບັດ 480 ຄັ້ງ
ເມື່ອທຽບກັບ cortex-m ທີ່ຜ່ານມາ
ລຸ້ນທີ່ເຮັດວຽກໃນຈຸດສຸດທ້າຍຂອງຕົນເອງ
ອ້າງອີງ
ພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າຈະເຫັນຊິບທີ່ໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້
ແຜນຮ່າງໃນຕົ້ນປີ ໜ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່ານີ້ແມ່ນຈິງ
ຊີວິດທີ່ ໜ່ວຍ ປະມວນຜົນປະສາດເປັນ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ຫົວໃຈຂອງ SOC ແບບນີ້
ສະນັ້ນມັນຖືກເຊັນໂດຍ - ຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ຈິດໃຈຂອງ eighty ຄືຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເວລາ
ເຊິ່ງ Star Trek ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໃຊ້
neuro ໄດ້ບັນຈຸສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ
ໂອ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ Star Trek
ວິສາຫະກິດບາງທີບ່ອນທີ່ມີຄືໂອ້ຍ
ທີ່ຈະມີຄື telepresence ແລ້ວພາຍໃນ
ດັ່ງກ່າວແລະຄືພວກເຂົາຈະລະເບີດອອກ
ອອກແລະພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ທົດແທນພວກມັນແລະ
ມີຄ້າຍຄືສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຊອງ gel
ແລະຂ້ອຍຄືວ່າມັນຈະບໍ່ເກີດຂື້ນເລີຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ Star Trek ທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍ Star Trek Enterprise ແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ຄືວ່າບໍ່ມີທາງທີ່ພວກເຮົາຈະມີ
ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ກ້າວ ໜ້າ ມັນແມ່ນ
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ນີ້ແມ່ນຄືກັບ 15 20 ປີ
ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້
ມາມັນຄ້າຍຄືເຄືອຂ່າຍ neuro ຂ້ອຍມັກ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍໃນແຕ່ລະປີມີສິ່ງ ໃໝ່ໆ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີເລີຍ
ຄາດວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ເວົ້າຄືກັບ gen ຕໍ່ໄປຂອງ yes AI
ເຊິ່ງເປັນບ້າທີ່ນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້
ປະຈຸບັນຊິບສາມາດປະມວນຜົນ teraflops ໄດ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານເຊັ່ນວ່າມັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມັນແມ່ນແທ້ແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄືຕະຫລົກ
ຈຳ ນວນຂໍ້ມູນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ AI
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງຕໍ່ໄປແມ່ນວ່າ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກລະຫັດຈະສາມາດຜະລິດໄດ້
ອຸປະກອນການຄິດດັ່ງນັ້ນລໍາໂພງ smart ເຫຼົ່ານັ້ນ
ກັບສິ່ງນີ້ແລະດ້ວຍເທັກໂນໂລຢີນີ້
ສະຫລາດແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມີ
ສອງສິ່ງທີ່ແຍກຕ່າງຫາກຄືຂ້ອຍຕົກຕະລຶງ
ວ່າທ່ານຕ້ອງມີ CPU ທ່ານ
ຕ້ອງມີຄວາມສາມາດໃນການແລ່ນ
ລະຫັດພື້ນເມືອງແລ້ວຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຈະບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຢາກທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ສາມາດເປັນມະນຸດພົວພັນກັບມັນ
ຕ້ອງເປັນຊັ້ນ ສຳ ລັບມະນຸດທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງ NPU ແລ້ວແຕ່ hmm
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ສ້າງຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາແນວໃດ
ຢ່າງວ່ອງໄວກ່ອນທີ່ຈະນີ້ຈະໄດ້ຮັບການປັບຕົວສໍາລັບ
ໂທລະສັບແລະເຕັກໂນໂລຢີໃນໂທລະສັບຖືກ
ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງໃນລະດັບນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເພາະວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນຄອມພິວເຕີ້ມືຖືແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ປ່ຽນນ້ ຳ ຫຼາຍໆທີ່ຄິດວ່າແມ່ນ
ວ່າມັນໄດ້ຮັບໄວຂຶ້ນຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍແລ້ວ
ແລະເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າກັນຕື່ມອີກນັ້ນແມ່ນວິທີການ
ເຕັກໂນໂລຢີໄປແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ
ການປ່ຽນແປງຄັ້ງໃຫຍ່ໃນວິທີການປະມວນຜົນຂໍ້ມູນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາໂດຍສະເພາະ
ຕໍ່ AI ແລະການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກທີ່ມີ
vez
