[সঙ্গীত]
শুভেচ্ছা এবং ক্রিপ্টোসের জগতে স্বাগতম
এবং ক্রিপ্টো কোণায় আপনাকে স্বাগতম আমি আশা করি আপনার একটি দুর্দান্ত সপ্তাহ ছিল had
ভাল আপনি দেখতে পারেন হিসাবে ক্রিপ্টোস একটি দুর্দান্ত সপ্তাহ ছিল
বাজার এখন 400 বিলিয়ন ডলারের বেশি যা চমত্কার সংবাদ
এবং আমরা চার্টগুলিতে প্রচুর সবুজ উহ দেখতে পাই
মূলত এখানে ইথেরিয়াম যা গতকাল থেকে 15 দিনের মধ্যে সাত দিন 10 দ্বারা বেড়েছে
তবে আমরা যদি সাতদিন বিক্রি করি তবে ক্রেজি স্টাফগুলি ঘটছে
এখানে আমরা কয়েকটি মুদ্রা পেয়েছি যা নতুন যা 300 দ্বারা বেড়েছে
সাত দিনের মধ্যে সাত দিনের মধ্যে 300 শতাংশ এগুলি ডি 5 ডি 5 এর মাধ্যমে ডি 5 টোকেন
d5 d5 এবং তাই আমরা এটি 28 কয়েন পেয়েছি
15 শতাংশের বেশি বেড়েছে এবং তাই
আপনি দেখতে পাচ্ছেন ডিফল্ট মার্কেটটি পুরোপুরি আগুনে রয়েছে
যা আমাদের কোনও ইথেরিয়ামের জন্য যে ফি দিতে হবে তা প্রতিফলিত হয়
লেনদেন তাই ঠিক দৃষ্টিকোণে যে দিতে
এই বছরের উহ মার্চ সম্পর্কে আমাদের দিতে হয়েছিল
লেনদেনের জন্য প্রায় 20 সেন্ট 30 সেন্ট এখন আমাদের প্রায় দিতে হবে
এক লেনদেনের জন্য ছয় সাত ডলার যার অর্থ
ডি 5 এর মতো আরও জটিল লেনদেনের ক্ষেত্রে
এটা হতে পারে আপনি বিশ তিরিশ চল্লিশ ডলার দিতে হবে
আহ আপনি যদি ডিফল্ট সেক্টরে এবং আহ হিসাবে উমতে অংশ নিতে চান u
আপনি এখানে দেখুন এই চার্জের চার্জ এবং
গত ষাঁড়ের বাজারটি ছিল ২০১ 2017 সালে যেখানে আমরা ছিলাম
ভেবেছিলাম এটি আপত্তিজনক আমরা এখন সর্বোচ্চ চার ডলারেরও বেশি
50.৫০ যা অনুমান করা যায় যে এটি মুছে ফেলা হচ্ছে
উপপাদ্য ২.০ দিয়ে তবে কখন তা ঠিক বাস্তবায়ন হবে তা কেউ জানে না
ততক্ষণ পর্যন্ত আমাদের বেশি ফি দিতে হবে
এর অর্থ একই সময়ে যদি আপনি এই বিভাগে বিনিয়োগ করছেন তবে আপনি যেতে পারবেন না
সেখানে মাত্র একশো ডলারের কারণ এটি খেয়ে যাবে
ফিগুলি সত্যিই আপনার লাভ খায় তাই আসুন এই ডি 5 টি ঘুরে দেখুন
বাজার এবং এটি এখানে D5 পোলস ডটকম এ এবং সর্বশেষ সময় আমি আপনাকে দেখিয়েছি
এই বছর আমরা প্রায় এক বিলিয়ন ডলার ছিল
লকড তাই এই টাকা যা লোকেরা .োকায়
এই বাজারে অংশ নিতে এই প্রোটোকলগুলি
এবং এটি বর্তমানে নয় বিলিয়ন ডলার এটাই তাই
আহ ও আহের মতো বেড়ে ওঠা আপনি এখানে আরও নিবিড়ভাবে দেখতে পারেন
কী হচ্ছে এটি কী ঘটছে এবং তাই হ্যাঁ
ডিফল্ট বাজার হল যেখানে আপনি থাকতে হবে
তবে খুব সাবধান থাকুন কারণ যদি আপনি এখানে অংশ নিতে চান
আপনি যা করছেন আমি তা জানতে হবে যে আমি এটিতে অংশ নিচ্ছি না বলে আমি মনে করি এটি এটি
খুব গরম এবং খুব ঝুঁকিপূর্ণ আপনার হওয়া দরকার
সমস্ত টেলিগ্রাম গ্রুপগুলিতে আপনাকে মানুষের সাথে যোগাযোগ করতে হবে need
কোন প্রোগ্রামটি কোন প্রোটোকলটি অডিট করা হয়েছিল তা আপনার জানতে হবে
আপনি যখন শুনবেন তখন সেই সংগীতটি কোথায় ঘটছে happening
বিখ্যাত ইউটিউবারগুলি এটি খুব দেরিতে হবে এবং আপনি হারাবেন
অর্থ বা একটি সুযোগ আছে যে আপনি অর্থ হারাবেন
সুতরাং আপনি যদি ডি 5 তে অংশ নেন তবে খুব ভাল থাকুন
সাবধান এখন আমাকে কয়েক বার জিজ্ঞাসা করা হয়েছে কি করবেন
আমি লাভ নিয়ে আম্মার সাথে করি
হ্যাঁ, আপনি এটি শুনে টোকেন কেনা খুব সহজ
ইউটিউব চ্যানেল বা যেখানেই আপনি এটি শুনতে পাবেন
আপনি হ্যাঁ চমত্কারভাবে বলছেন এমন কোনও কিছুর প্রস্তাব দিচ্ছেন যা আমি চাই
আপনি কি সেই টোকেন কিনবেন তবে কি হ্যাঁ
এবং উম যাতে আপনি একই না পড়ে
আমি যে 2017 এর মধ্যে পড়েছিলাম সেই ভুলগুলি
এখন আমি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব তাই করছি
মুদ্রা উম 200 বা দামের দ্বিগুণ হয়ে গেছে যার অর্থ 100
শতকরা আমি তখন যা করি তা হ'ল আমি কি 20 টি বের করে রেখেছি
আপনার পছন্দের উপর নির্ভর করে এথেরিয়াম বা বিটকয়েনগুলিতে ফিরে আসুন
উহ স্বাদ 40 এর পরে আমি বের করে এনে বিনিয়োগ করি
একটি নতুন আহ টোকেন এবং 40 শতাংশ আমি রাখি
এই টোকেন যাতে আমার কৌশল যে আমি কি
যদি একটি টোকেন 100 শতাংশের বেশি চলে যায় তবে কেন এটি সমস্ত কারণেই
টোকেন যা কিছু দিনেই পাগল হয়ে যায় তারা আবার নেমে আসবে এটাই সবসময়
একই ক্ষেত্রে এখন কিছু বিশেষ মুহূর্ত আছে
ওহ, যেখানে আমিও অর্থোপার্জন করার পরিকল্পনা করি এবং এই মুহুর্তগুলি হল নির্বাচনগুলি
আমাদের কী হবে তা জেনে নেই এবং এটি হবে
নির্বাচনের আগে বাজারে এমন প্রভাব ফেলতে হবে আমি ২০ বছর আগে নিয়ে যাব
আমার পোর্টফোলিও বাইরে এবং উহ ফিয়াতে রাখুন তাই আমাদের ডলার
ইউরো উহ কানাডিয়ান ডলার যা হ'ল
বিটিসি বিটকয়েন যখন সর্বকালের সর্বোচ্চ উচ্চতায় পৌঁছে যায়
19 000 এর কাছাকাছি আমি 20 জনকে ফিয়াটেও নিয়ে যাব
যখন বিটিসি হয় ত্রিশ হাজার এবং চল্লিশ হাজারে পৌঁছায় আমি বিশ শতাংশ গ্রহণ করি
প্রতিবার এবং এবং ফিয়াট এ দেওয়া কেবল আপনার লাভগুলিই আপনাকে জানায় to
নিরাপদে থাকুন কারণ এই জিনিসটি একটি এর মতো নেমে আসে
রকেট এটি রকেটের মতো উপরে উঠে আসে তবে এটি নীচে নেমে আসে
কিছু সময়ের মধ্যে একটি সর্বকালের থেকে উচ্চ পর্যন্ত
একটি সাধারণ সংখ্যা যাতে আপনাকে প্রস্তুত থাকতে হবে
যখন বাজারটি নেমে আসে যে আপনি আপনার লাভটি নিয়েছেন এবং আপনি তা করেন না
উহ ভালভাবে আহা-অ-নেওয়া-নেওয়া লাভ সম্পর্কে কান্নাকাটি করুন এখন যদি শেষ হয় বিটকয়েন পৌঁছে
50 000 এর পরে আমি 40 জনকে ভয়ে নিয়ে যাব
ওম এই সমস্ত কৌশলটি আমি অনুসরণ করব
আহ 50,000 এর পরে কী হয় ভাল কেউ জানে না কারণ আমরা কখনই সেখানে ছিলাম না
আমরা কখনও 30 000 এ ছিল না তবে এটি এটি বলা হয়
আমি যে কৌশলটি অনুসরণ করি তা হ'ল আমি আপনাকে সুপারিশ করি আপনি নিজের তৈরি করুন
কৌশল ওম এবং আপনি এটি অনুসরণ করুন এটি গুরুত্বপূর্ণ তবে
আপনি দেখতে পাবেন যে এই বাজারটি একবার উপরে উঠে নীচে নেমে আসে
অহ যেহেতু অনেক কিছুই ঘটবে যা আমার পক্ষে যথারীতি তাই আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
দেখার জন্য অনেক এবং আমি আপনাকে একটি দুর্দান্ত সপ্তাহ ধন্যবাদ চান
তুমি বাই
আপনি