[音乐]
问候和欢迎来到加密货币世界
欢迎来到加密货币角，希望您度过了一个愉快的一周
正如您所看到的，加密货币也度过了美好的一周
市场现在超过4000亿美元，这真是个好消息
我们在图表中看到很多绿色
自从昨天以来，以太坊在7天之内上涨了10，上升了15
但是如果我们在7天前售出，就会发生疯狂的事情
在这里，我们什至有几枚新硬币上升了300枚
在7天之内300％在7天之内所有这些都是d5代币，方法是d5 d5
d5 d5等等，所以我们有28个硬币
上涨了15％以上，因此
如您所见，默认市场绝对火上浇油
这也反映在我们为以太坊支付的费用中
交易，所以只是为了把它放在透视
大约今年三月，我们不得不支付
大约20美分30美分，现在我们必须支付大约
一笔交易六七美元，这意味着
像d5这类更复杂的交易
可能您需要支付二十三十四美元
嗯，如果您想参加默认部门中的嗯，以此类推。
您在这里看到这些是费用和
我们在2017年遇到的上一个牛市
以为这太离谱了我们现在顶峰时超过了四美元
应该被淘汰的6.50
定理2.0，但没人知道什么时候能准确实现
在那之前，我们将不得不支付更高的费用
这意味着，如果您同时投资于此细分市场，则无法
那里只有一百美元，因为它会吃光
费用确实吞噬了您的利润，所以让我们仔细看看这个d5
市场，这是在d5 polls.com上，这是我上次向您展示的时间
今年我们大约有十亿美元
锁起来，这就是人们投入的钱
这些协议参与这个市场
现在是90亿美元，所以
变得疯狂起来，呃，你可以在这里更详细地看到
这是怎么回事发生了什么，等等等等
默认市场是您必须去的地方
但要非常小心，因为如果您想参加这里
你需要知道你在做什么我不参加，我认为这是
太热和太冒险了，你需要
在所有电报组中，您需要与人们联系
您需要知道哪个程序审核了哪个协议
当您从所有这些音乐中听到音乐时，音乐在哪里发生
著名的youtubers，为时已晚，您会输掉
钱，否则你会赔钱
所以如果你参加d5
小心点，现在我被问过几次了
我与UM一起获利
是的，所以很容易购买代币，您会听到
youtube频道或您听到的任何地方
有人推荐你说的话，太棒了，这正是我想要的
可以买那些代币吗？
和嗯，这样你就不会陷入同一个
我在2017年陷入的错误
我现在正在做的就是
硬币价格上涨200或加倍，我的意思是100
我要做的是我拿出20放进去
根据您的喜好，将它们返回以太坊或比特币
味道是40，然后我拿出来投资
一个新的呃令牌，我保留了40％
以这种方式，这就是我的策略
如果代币价格高于100％，为什么
令牌会在几天内疯狂上涨，它们会再次下降，这是事实
相同的情况下现在有一些特殊的时刻
嗯，我也打算拿出钱，这些时刻就是大选
我们没有人知道会发生什么，它将有
对市场的影响，所以在选举前我会花20欧元
从我的投资组合中提取出来，并将其投入到法令中，因此美元
欧元，加拿大元，不管那是什么
当btc比特币达到历史新高时
大约一万九千，我也将二十个带入法令
当btc达到三万或四万时，我占百分之二十
每次进入法定货币只是拿出您知道的利润
站在安全的一面，因为这东西像
火箭像火箭一样上升但它下降
从空前的高峰到数小时内
一个正常的数字，所以您必须做好准备
当市场下跌时，您已经获利了，而您没有
嗯，哭泣吧，呃，未获利，现在，最后一个是，如果比特币到达
5万，我将40变成恐惧
嗯，这就是我要遵循的策略
呃5万口井之后发生了什么，没人知道，因为我们从未去过那里
我们也从未到过3万，但这是说
是我遵循的策略，我建议您创建自己的策略
策略，而您遵循它很重要，但是
您会看到，一旦这个市场上升和下降
无论如何，很多事情都会发生，这对我来说还是一样，非常感谢
非常感谢您的收看，祝您度过愉快的一周，谢谢
再见
您