[La musique]
salutations et bienvenue dans le monde des cryptos
et bienvenue dans le coin crypto j'espère que vous avez passé une semaine fantastique
eh bien, les cryptos ont aussi eu une semaine fantastique comme vous pouvez le voir
le marché dépasse désormais 400 milliards de dollars, ce qui est une excellente nouvelle
et nous voyons beaucoup de vert euh dans les graphiques
principalement ici ethereum qui a augmenté depuis hier de 10 en sept jours par 15
mais les trucs dingues se produisent si nous vendons sept jours
ici, nous avons même quelques pièces neuves qui ont augmenté de 300
en sept jours 300 pour cent en sept jours, tous ces jetons sont d5 au fait d5 d5
d5 d5 et ainsi de suite, nous avons donc 28 pièces
a augmenté de plus de 15% et donc le
le marché par défaut comme vous pouvez le voir est absolument en feu
ce qui se reflète également dans les frais que nous devons payer pour un Ethereum
transaction donc juste pour mettre ça en perspective
à propos de mars de cette année, nous avons dû payer
environ 20 cents 30 cents pour une transaction maintenant nous devons payer environ
six sept dollars pour une transaction ce qui signifie
sur des transactions plus complexes comme les d5
il se peut que vous ayez à payer vingt trente quarante dollars
euh si vous voulez participer à euh dans le secteur par défaut et ainsi de suite euh comme
vous voyez ici ce sont les graphiques des frais et des
dernier marché haussier que nous avons eu en 2017 où nous
J'ai pensé que c'était scandaleux, nous étions à plus de quatre dollars au sommet maintenant nous sommes
6.50 qui va soi-disant être éliminé
avec le théorème 2.0 mais personne ne sait quand cela sera exactement implémenté alors
jusque-là, nous devrons payer des frais plus élevés
cela signifie que si vous investissez dans ce segment, vous ne pouvez pas aller
là-dedans avec seulement cent dollars parce que ça va manger
les frais grignotent vraiment vos bénéfices alors regardons de plus près ce d5
marché et c'est ici sur d5 polls.com et la dernière fois que je vous ai montré
cette année, nous étions autour d'un milliard de dollars
enfermé donc c'est l'argent que les gens investissent
ces protocoles pour participer à ce marché
et c'est actuellement à neuf milliards de dollars donc c'est
grandir comme un fou euh et euh, vous pouvez voir ici plus en détail
comment ça se passe ce qui se passe et ainsi de suite alors oui
le marché par défaut est l'endroit où vous devez être
mais soyez très prudent car si vous voulez participer ici
vous devez savoir ce que vous faites je ne participe pas à ce que je pense que c'est
trop chaud et trop risqué vous devez être
dans tous les groupes de télégrammes, vous devez être en contact avec les personnes
vous devez savoir quel programme quel protocole a été audité
où la musique se passe-t-elle au moment où vous l'entendez d'ailleurs de tous ceux
youtubers célèbres il sera trop tard et vous perdrez
de l'argent ou il y a une chance que vous perdiez de l'argent
donc si vous participez à d5 soyez juste très
attention maintenant on m'a demandé à plusieurs reprises ce que faire
je fais avec um avec des profits
ouais donc c'est très facile d'acheter des jetons sur lesquels tu entends ça
chaîne youtube ou partout où vous entendez cela
quelqu'un recommande quelque chose que vous dites oui fantastique c'est exactement ce que je veux
pour acheter ces jetons mais alors quoi ouais
et euh pour ne pas tomber dans le même
erreurs dans lesquelles je suis tombé en 2017
est ce que je fais actuellement dès qu'un
la pièce a augmenté de 200 um ou double son prix, je veux dire 100
pour cent ce que je fais alors c'est que je prends 20 et mets
les remettre dans Ethereum ou Bitcoin selon ce que vous préférez
euh la saveur est de 40, puis je sors et investis dans
un nouveau jeton et 40% je garde
dans ce jeton donc c'est ma stratégie c'est ce que je fais
si un jeton est allé plus haut que 100 pour cent pourquoi car avec tous ces
jetons qui deviennent fous dans quelques jours ils redescendront c'est toujours
le même cas maintenant il y a des moments spéciaux
euh où je prévois aussi de retirer de l'argent et ces moments sont les élections
le nous personne ne sait ce qui va se passer et il aura
un impact sur le marché donc avant les élections je prendrai 20h
hors de mon portefeuille et les mettre dans euh fiat donc nous dollar
euros euh dollars canadiens quoi que ce soit euh
quand btc bitcoin atteint un niveau record, alors
autour de 19000 je prendrai aussi 20 en fiat
quand btc atteint trente mille quarante mille je prends vingt pour cent
chaque fois et et mettre en fiat il suffit de retirer vos bénéfices que vous savez juste pour
soyez du bon côté parce que cette chose descend comme un
fusée ça monte comme une fusée mais ça descend
en quelques heures d'un record absolu à
un nombre normal, vous devez donc être prêt à
lorsque le marché baisse, vous avez retiré votre profit et vous ne le faites pas
euh bien pleurer sur les gains non pris maintenant, le dernier est si le bitcoin atteint
50000 alors je prendrai 40 dans la peur
euh tout ça c'est la stratégie que je suivrai
euh ce qui se passe après 50000 eh bien personne ne le sait car nous n'y sommes jamais allés
nous n'avons jamais été à 30000 non plus mais c'est dit ceci
est la stratégie que je suis um je vous recommande de créer la vôtre
stratégie euh et vous la suivez, c'est important mais
tu verras qu'une fois que ce marché monte et descend
beaucoup de choses vont arriver de toute façon c'est comme d'habitude pour moi alors merci beaucoup
beaucoup d'avoir regardé et je vous souhaite une semaine fantastique merci
vous au revoir
toi