[Musica]
saluti e benvenuto nel mondo delle criptovalute
e benvenuto nell'angolo delle criptovalute, spero che tu abbia trascorso una settimana fantastica
beh, anche le criptovalute hanno trascorso una settimana fantastica, come puoi vedere
il mercato ora supera i 400 miliardi di dollari, il che è una notizia fantastica
e vediamo molto verde nelle classifiche
principalmente qui ethereum che da ieri è salito di 10 in sette giorni di 15
ma le cose folli succedono se vendiamo entro sette giorni
qui abbiamo anche alcune monete che sono nuove che sono aumentate di 300
in sette giorni il 300 percento in sette giorni tutti questi sono gettoni d5 tra l'altro d5 d5
d5 d5 e così via, quindi abbiamo 28 monete
è salito oltre il 15 percento e quindi il
il mercato predefinito come puoi vedere è assolutamente in fiamme
il che si riflette anche nelle commissioni che dobbiamo pagare per un ethereum
transazione così solo per dare metterlo in prospettiva
Circa uh marzo di quest'anno abbiamo dovuto pagare
circa 20 centesimi 30 centesimi per una transazione ora dobbiamo pagare circa
sei sette dollari per una transazione che significa
su transazioni più complesse come quelle d5
può essere che devi pagare venti e trenta quaranta dollari
uh se vuoi partecipare a uh nel settore predefinito e così via um come
vedete qui questi sono i grafici delle tariffe e del
l'ultimo mercato rialzista che abbiamo avuto nel 2017, dove abbiamo
pensato che questo è oltraggioso, eravamo più di quattro dollari al picco ora che siamo
6.50 che presumibilmente sta per essere eliminato
con il teorema 2.0 ma nessuno sa quando verrà implementato esattamente così
fino ad allora dovremo pagare commissioni più alte
ciò significa che allo stesso tempo se stai investendo in questo segmento non puoi andare
lì dentro con solo cento dollari perché mangerà
le commissioni consumano davvero i tuoi profitti, quindi diamo un'occhiata più da vicino a questo d5
mercato e questo è qui su d5 polls.com e l'ultima volta che te l'ho mostrato
quest'anno siamo stati intorno al miliardo di dollari
rinchiuso quindi questo è il denaro che le persone stanno investendo
questi protocolli per partecipare a questo mercato
ed è attualmente a nove miliardi di dollari, quindi è così
crescendo come un matto uh e uh puoi vedere qui in modo più dettagliato
come sta accadendo cosa sta succedendo e così via quindi sì
il mercato predefinito è dove devi essere
ma stai molto attento perché se vuoi partecipare qui
hai bisogno di sapere cosa stai facendo io non sto partecipando a quello penso che sia
troppo caldo e troppo rischioso devi essere
in tutti i gruppi di Telegram devi essere in contatto con le persone
è necessario sapere quale programma quale protocollo è stato controllato
dov'è la musica nel momento in cui la senti tra tutti quelli
youtuber famosi sarà troppo tardi e perderai
soldi o c'è la possibilità che tu perda soldi
quindi se partecipi a d5 sii molto
attento ora mi è stato chiesto un paio di volte cosa fare
lo faccio con um con prendere profitti
sì, quindi è molto facile acquistare gettoni su cui lo senti
canale YouTube o ovunque lo senti
qualcuno che consiglia qualcosa che dici sì fantastico, è esattamente quello che voglio
per farti comprare quei gettoni ma poi cosa sì
e um in modo da non cadere nello stesso
errori in cui sono caduto nel 2017 questo
è quello che sto facendo attualmente, non appena a
la moneta è aumentata di um 200 o raddoppia il prezzo, intendo 100
percento quello che faccio è prenderne 20 e metterlo
loro di nuovo in ethereum o bitcoin a seconda di quale sia il tuo preferito
uh il sapore è 40, poi li tolgo e li investo
un nuovo token uh e il 40 percento lo tengo
in quel segno quindi questa è la mia strategia, questo è quello che faccio
se un token è andato oltre il 100 percento perché perché con tutti quelli
gettoni che impazziscono in pochi giorni scenderanno di nuovo è sempre
nello stesso caso ora ci sono dei momenti speciali
uh, dove ho anche intenzione di tirare fuori i soldi e questi momenti sono le elezioni
noi nessuno sa cosa succederà e succederà
un impatto sul mercato quindi prima delle elezioni prenderò uh 20
fuori dal mio portafoglio e metterli in uh fiat quindi dollaro americano
euro uh dollari canadesi qualunque cosa sia uh
quando btc bitcoin raggiunge un massimo storico così
circa 19 mila ne prenderò anche 20 in fiat
quando btc raggiunge trentamila e quarantamila prendo il venti per cento
ogni volta e metti in corso, prendi solo i tuoi profitti che sai solo per
essere al sicuro perché questa cosa scende come un file
razzo sale come un razzo ma scende
nel giro di poche ore da un massimo storico a
un numero normale, quindi devi essere preparato
quando il mercato scende che hai preso il tuo profitto e non lo fai
uh beh piangi per uh guadagni non presi ora l'ultimo è se bitcoin raggiunge
50.000 poi ne prenderò 40 in temuto
ehm tutto questo è la strategia che seguirò
uh cosa succede dopo 50 000 beh nessuno lo sa perché non ci siamo mai stati
non siamo mai stati neanche a 30.000 ma questo è detto
è la strategia che seguo um ti consiglio di crearne una tua
strategia um e tu la segui è importante ma
vedrai che una volta che questo mercato sale e scende
molte cose succederanno comunque, è come al solito per me quindi grazie mille
tanto per la visione e ti auguro una settimana fantastica grazie
ciao
tu