[音楽]
あいさつと暗号の世界へようこそ
そして暗号コーナーへようこそ私はあなたが素晴らしい週を過ごしたことを願っています
あなたが見ることができるように、暗号も素晴らしい週を過ごしました
市場は今4000億ドルを超えていますこれは素晴らしいニュースです
チャートにたくさんの緑が見えます
主にここでは昨日から7日間で15までに10上昇したイーサリアム
でも7日で売れたらクレイジーなことが起こっている
ここには、300枚増えた新しいコインがいくつかあります。
7日間で300パーセント7日間でこれらはすべてd5トークンですちなみにd5d5
d5 d5など、28枚のコインがあります
15％を超えて上昇したため、
あなたが見ることができるようにデフォルトの市場は絶対に燃えています
これは、イーサリアムに支払う必要のある料金にも反映されています
トランザクションなので、それを視野に入れてください
今年の3月頃は支払わなければなりませんでした
取引に約20セント30セント今私たちは周りに支払う必要があります
1回の取引で67ドル、つまり
d5のようなより複雑なトランザクションで
それはあなたが二十三四十ドルを支払わなければならないということかもしれません
ええと、デフォルトのセクターなどに参加したい場合は、
ここに表示されているのは、料金と
2017年に私たちが行った最後の強気相場
これはとんでもないことだと思っていましたが、ピーク時には4ドルを超えていました。
おそらく排除される6.50
定理2.0を使用しますが、それがいつ正確に実装されるかは誰にもわかりません。
それまでは、より高い料金を支払う必要があります
つまり、同時に、このセグメントに投資している場合は、行くことができません
それが食べ尽くされるのでそこにちょうど百ドルで
料金は本当にあなたの利益を食いつぶすので、このd5を詳しく見てみましょう
市場とこれはd5polls.comにあり、前回お見せしました
今年は約10億ドルでした
これは人々が入れているお金です
この市場に参加するためのこれらのプロトコル
現在90億ドルなので、
狂ったように成長しているええとええと、あなたはここでより詳細に見ることができます
これがどのように起こっているのか何が起こっているのかなどそうそう
デフォルトの市場はあなたがしなければならない場所です
ただし、ここに参加したい場合は十分注意してください
あなたはあなたが何をしているのかを知る必要があります私は参加していないと思います
暑すぎてリスクが高すぎる
すべての電報グループで、人々と連絡を取る必要があります
どのプロトコルが監査されたかを知る必要があります
ちなみにそれらすべてから聞くまでに音楽はどこで起こっているのか
有名なユーチューブそれは手遅れになり、あなたは失うでしょう
お金またはあなたがお金を失う可能性があります
したがって、d5に参加する場合は、
注意してください私は何回か尋ねられました
私は利益を得るとええと
ええ、それを聞いたトークンを購入するのはとても簡単です
YouTubeチャンネルまたはあなたがそれを聞くところならどこでも
誰かがあなたが言うことをお勧めしますはい素晴らしいそれはまさに私が欲しいものです
あなたはそれらのトークンを購入しますが、それなら何ですか
あなたが同じに陥らないように
私が2017年に陥った間違いこれ
私が現在そうしているのは
コインが上がったのは200倍になるか、価格が2倍になるということです。
それから私がすることのパーセントは私が20を取り出して置くことです
あなたの好きなものに応じて、それらをイーサリアムまたはビットコインに戻します
ええとフレーバーは40です私はそれからそれらを取り出して投資します
新しいええとトークンと私が保持する40パーセント
そのトークンでそれが私の戦略ですそれが私がしていることです
トークンが100％を超えた場合、なぜ
数日で狂ったトークンは再び下がるでしょうそれはいつもです
同じ場合今、いくつかの特別な瞬間があります
ええと、私もお金を出すつもりです、そしてこれらの瞬間は選挙です
私たち誰も何が起こるのかを知ることができず、
市場への影響なので、選挙前に私は20を取ります
私のポートフォリオからそれらをええとフィアットに入れて、私たちのドル
ユーロええとカナダドルそれが何であれ
btcビットコインが史上最高に達したとき
約19000私も20をフィアットに持ち出します
btcが3万と4万のいずれかに達したとき私は20パーセントを取ります
毎回そしてそしてフィアットに入れるだけであなたが知っているあなたの利益をただ取る
この事はのように降りてくるので安全側にいる
ロケットロケットのように上がるが下がる
史上最高から数時間で
正規数なので、その準備が必要です
市場が下がったとき、あなたはあなたの利益を引き出しましたが、あなたはしません
ええと、ええと、得られなかった利益についてよく泣きます。最後の1つは、ビットコインが到達した場合です。
50000それなら私は40を恐れに連れ出します
ええと、これは私が従う戦略です
ええと、私たちがそこに行ったことがないので、誰も知らない50000の後に何が起こるか
私たちも30000になったことはありませんが、これはこう言われています
私が従う戦略です私はあなたがあなた自身を作成することをお勧めします
戦略ええと、あなたはそれに従うことが重要ですが
この市場が上下すると、
とにかくたくさんのことが起こるので、いつものようにありがとうございます
見てくれてありがとう、素晴らしい一週間をお祈りします
さようなら
君は