[Música]
saudações e bem-vindo ao mundo dos cryptos
e bem-vindo ao canto da criptografia, espero que você tenha tido uma semana fantástica
bem, os criptos também tiveram uma semana fantástica, como você pode ver
o mercado está agora acima de 400 bilhões de dólares, o que é uma notícia fantástica
e vemos muito verde nas paradas
principalmente aqui ethereum que subiu desde ontem em 10 em sete dias em 15
mas a loucura está acontecendo se vendermos por sete dias
aqui temos até algumas moedas que são novas que aumentaram em 300
em sete dias 300 por cento em sete dias todos esses tokens d5 a propósito d5 d5
d5 d5 e assim por diante, então temos 28 moedas
subiu mais de 15 por cento e assim o
o mercado padrão, como você pode ver, está absolutamente em chamas
que também se reflete nas taxas que temos que pagar por um ethereum
transação, então apenas para dar uma perspectiva
sobre uh março deste ano nós tivemos que pagar
cerca de 20 centavos 30 centavos por uma transação agora temos que pagar cerca
seis sete dólares para uma transação, o que significa
em transações mais complexas como as d5
pode ser que você tenha que pagar vinte trinta quarenta dólares
uh se você uh quiser participar uh no setor padrão e assim por diante, um como
você vê aqui, estes são os gráficos das taxas e
último mercado em alta que tivemos em 2017, onde nós
pensei que isso é ultrajante, estávamos com mais de quatro dólares no pico agora
6,50 que supostamente será eliminado
com o teorema 2.0, mas ninguém sabe quando isso será implementado exatamente, então
até então teremos que pagar taxas mais altas
isso significa que, ao mesmo tempo, se você está investindo neste segmento, não pode ir
lá com apenas cem dólares porque vai consumir
as taxas realmente consomem seus lucros, então vamos dar uma olhada mais de perto neste d5
mercado e isso está aqui no d5 polls.com e da última vez que mostrei a vocês
este ano estávamos em torno de um bilhão de dólares
trancado, então este é o dinheiro que as pessoas estão investindo
estes protocolos para participar neste mercado
e está atualmente em nove bilhões de dólares, então é
crescendo como um louco uh e uh você pode ver aqui com mais detalhes
como isso está acontecendo o que está acontecendo e assim por diante, sim
o mercado padrão é onde você tem que estar
mas tome muito cuidado porque se você quiser participar aqui
você precisa saber o que está fazendo, eu não estou participando, acho que é
muito quente e muito arriscado você precisa ser
em todos os grupos de telegramas você precisa estar em contato com as pessoas
você precisa saber qual programa qual protocolo foi auditado
onde está a música acontecendo no momento em que você a ouve por todos aqueles
youtubers famosos será tarde demais e você perderá
dinheiro ou há uma chance de você perder dinheiro
então se você participar do d5 seja muito
cuidado, agora me perguntaram algumas vezes o que fazer
eu gosto de realizar lucros
sim, é muito fácil comprar tokens que você ouve no
canal do youtube ou onde quer que você ouça isso
alguém recomendando algo que você diga sim fantástico, é exatamente o que eu quero
para fazer você comprar esses tokens, mas então o que é
e hum para que você não caia no mesmo
erros que cometi em 2017 neste
é o que estou fazendo agora assim que um
a moeda sobe em 200 ou dobra de preço, quero dizer 100
por cento o que eu faço então é pegar 20 e colocar
de volta ao ethereum ou bitcoin, dependendo de qual o seu favorito
uh sabor é 40 eu, então, tiro e investi em
um novo token uh e 40 por cento eu mantenho
nesse token, então essa é minha estratégia, é o que eu faço
se um token for maior do que 100 por cento, por que, porque com todos aqueles
tokens que enlouquecem em poucos dias, eles cairão de novo, é sempre
o mesmo caso agora existem alguns momentos especiais
uh onde eu também pretendo tirar dinheiro e esses momentos são as eleições em
nós ninguém sabe o que vai acontecer e vai ter
um impacto no mercado, então antes da eleição levarei uh 20
fora do meu portfólio e colocá-los em uh fiat, então em dólares
euros uh dólares canadenses o que quer que seja uh
quando o bitcoin btc atinge um ponto mais alto, então
por volta de 19 000, também tirarei 20 em fiat
quando btc atinge trinta mil e quarenta mil, eu levo vinte por cento
cada vez e e colocado em fiat, basta retirar seus lucros que você sabe apenas para
fique do lado seguro porque essa coisa desce como um
foguete sobe como um foguete mas desce
em questão de horas, de um recorde histórico a
um número normal, então você deve estar preparado para
quando o mercado cai, você retirou seu lucro e não
uh bem chore sobre uh ganhos não obtidos, agora o último é se o bitcoin alcançar
50 000 então vou tirar 40 em temido
hum tudo isso é a estratégia que irei seguir
uh o que acontece depois de 50 000 bem, ninguém sabe porque nunca estivemos lá
nunca estivemos em 30.000 também, mas isso é dito
é a estratégia que sigo, recomendo que crie a sua própria
estratégia e você a segue é importante, mas
você verá que uma vez que o mercado sobe e desce
muitas coisas vão acontecer de qualquer maneira, é como sempre para mim, então muito obrigado
muito por assistir e eu desejo a você uma semana fantástica, obrigado
tchau
vocês