[Музыка]
привет и добро пожаловать в мир криптографии
и добро пожаловать в крипто-уголок, надеюсь, у вас была фантастическая неделя
ну, у криптовалюты тоже была фантастическая неделя, как вы можете видеть
рынок сейчас превышает 400 миллиардов долларов, что является фантастической новостью.
и мы видим много зеленого в графиках
в основном это эфириум, который со вчерашнего дня подорожал на 10 за семь дней на 15
но сумасшедшие вещи происходят, если мы продаем за семь дней
здесь у нас есть даже несколько новых монет, которые подорожали на 300
за семь дней 300 процентов за семь дней все это жетоны d5 кстати d5 d5
d5 d5 и так далее, у нас есть 28 монет.
выросла более чем на 15 процентов, поэтому
рынок по умолчанию, как видите, абсолютно горит
что также отражено в сборах, которые мы должны платить за Ethereum
сделка так просто дать понять это в перспективе
примерно в марте этого года нам пришлось заплатить
около 20 центов 30 центов за транзакцию, теперь мы должны заплатить около
шесть семь долларов за одну транзакцию, что означает
на более сложных транзакциях, таких как d5
может быть, вам придется заплатить двадцать тридцать сорок долларов
э-э, если вы хотите участвовать в э-э, в секторе по умолчанию и так далее, э-э, как
вы видите здесь графики сборов и
последний бычий рынок у нас был в 2017 году, когда мы
думал, что это возмутительно, мы были на пике более четырех долларов, теперь мы
6.50, который якобы будет устранен
с теоремой 2.0, но никто не знает, когда именно это будет реализовано, поэтому
до тех пор нам придется платить более высокие сборы
это означает, что в то же время, если вы инвестируете в этот сегмент, вы не можете
там всего за сто долларов, потому что он съест
сборы действительно съедают вашу прибыль, так что давайте подробнее рассмотрим этот d5
рынок, и это здесь, на d5 polls.com, и в прошлый раз я показывал вам
в этом году у нас было около миллиарда долларов
взаперти, так что это деньги, которые люди вкладывают в
эти протоколы для участия в этом рынке
и в настоящее время он составляет девять миллиардов долларов, так что это
растет как сумасшедший, а вы можете увидеть здесь более подробно
как это происходит что происходит и так далее так что да
рынок по умолчанию - это то место, где вы должны быть
но будьте очень осторожны, потому что если вы хотите поучаствовать здесь
вам нужно знать, что вы делаете я не участвую в этом я думаю это
слишком жарко и слишком рискованно, тебе нужно быть
во всех телеграм-группах нужно быть на связи с людьми
нужно знать, какая программа, какой протокол был проверен
где звучит музыка, когда вы ее слышите, кстати из всех тех
известные ютуберы, будет слишком поздно, и вы проиграете
деньги или есть шанс, что вы потеряете деньги
так что если вы участвуете в d5, просто будьте очень
осторожно, меня несколько раз спрашивали, что делать
Я делаю это с фиксацией прибыли
да, очень легко купить жетоны, которые вы слышите на
канал YouTube или где бы вы ни слышали это
кто-то рекомендует то, что вы говорите, да, фантастика, это именно то, что я хочу
чтобы вы купили эти жетоны, но тогда что да
и гм, чтобы вы не попали в то же самое
ошибки, на которые я попал в 2017 году
это то, чем я сейчас занимаюсь, как только
монета подорожала на 200 или удвоилась в цене, я имею в виду 100
процентов то, что я делаю, я беру 20 и кладу
их обратно в Ethereum или биткойн в зависимости от того, что вам больше всего нравится
э-э, аромат 40, я вынимаю и вкладываю их в
новый жетон и 40 процентов я сохраняю
в этом токене, так что это моя стратегия, вот что я делаю
если токен поднялся выше 100 процентов, почему, потому что со всеми этими
жетоны, которые сходят с ума через несколько дней, они снова упадут, это всегда
тот же случай сейчас есть особые моменты
эээ, где я тоже планирую вывести деньги, и эти моменты - выборы в
нас никто не знает, что произойдет, и это будет
влияние на рынок, так что перед выборами я возьму 20
из моего портфеля и вложить их в фиат, чтобы доллар США
евро, канадские доллары, что это такое
когда биткойн BTC достигает рекордного уровня, поэтому
около 19 000 я также куплю 20 в фиат
когда btc достигает тридцати тысяч сорока тысяч, я беру двадцать процентов
каждый раз и переводите в фиат, просто снимайте свою прибыль, которую вы знаете, просто чтобы
будь осторожен, потому что эта вещь падает как
ракета взлетает, как ракета, но падает
в считанные часы от рекордного максимума до
нормальное число, поэтому вы должны быть готовы, что
когда рынок падает, вы забрали свою прибыль, а не
ну что ж, плачем о невыплаченных доходах, последнее, если биткойн достигнет
50 000, тогда я возьму 40 в боязнь
Эм все это - стратегия, которой я буду следовать
что происходит после 50 000 ну никто не знает, потому что мы там никогда не были
мы никогда не были на 30 000, но это сказано это
это стратегия, которой я следую? Я рекомендую вам создать свою собственную
стратегия и вы следуете ей, это важно, но
вы увидите, что как только этот рынок поднимется и упадет
в любом случае многое случится, это как обычно для меня, так что спасибо вам большое
много за просмотр, и я желаю вам фантастической недели, спасибо
ты пока
ты