[음악]
인사말 및 암호 화폐의 세계에 오신 것을 환영합니다
암호 화폐 코너에 오신 것을 환영합니다. 환상적인 한 주를 보내셨기를 바랍니다.
잘 보시다시피 암호 화폐도 환상적인 한 주를 보냈습니다.
시장은 이제 4000 억 달러가 넘습니다.
차트에서 많은 녹색 어를 볼 수 있습니다.
주로 여기 이더 리움은 어제부터 7 일 동안 10 씩 15 씩 올랐습니다.
근데 7 일만 팔면 미친 짓이 벌어지고
여기에 우리는 300만큼 올라간 새로운 동전도 몇 개 있습니다
7 일 동안 7 일 동안 300 %이 모든 것이 d5 토큰입니다. d5 d5
d5 d5 등등 그래서 우리는 28 개의 동전을 얻었습니다.
15 % 이상으로 올라 갔고
보시다시피 기본 시장은 절대적으로 불타고 있습니다.
이더 리움에 지불해야하는 수수료에도 반영됩니다.
거래를 원근감있게
올해 3 월쯤에 우리는
거래에 대해 약 20 센트 30 센트를 지불해야합니다.
한 번의 거래에 6 ~ 7 달러
d5와 같은 더 복잡한 거래에서
이십 삼 사십 달러를 지불해야 할 수 있습니다
어 .. 만약 당신이 기본 섹터에 참여하고 싶다면
여기 보시면 수수료 차트와
2017 년에 있었던 마지막 강세장에서
이게 말도 안된다고 생각했습니다. 우리는 정점에 4 달러가 넘었습니다.
제거 될 것으로 예상되는 6.50
정리 2.0을 사용하지만 정확히 언제 구현 될지 아무도 모릅니다.
그때까지 우리는 더 높은 수수료를 지불해야 할 것입니다
즉,이 부문에 투자하는 동시에
백 달러 만 있으면 먹어 치울 테니까요
수수료는 당신의 이익을 정말로 먹습니다. 그래서이 d5를 자세히 살펴 보겠습니다.
이건 d5 polls.com에 있고 지난번에 보여 드렸을 때
올해 우리는 약 10 억 달러였습니다
그래서 이것은 사람들이 투입하는 돈입니다
이 시장에 참여하기위한 이러한 프로토콜
그리고 그것은 현재 90 억 달러입니다. 그래서 그것은
미친 듯이 커지고 uh 그리고 uh 여기서 자세히 볼 수 있습니다
어떻게 이런 일이 일어나고 있는지 등등 그래서 예
기본 시장은 당신이 있어야 할 곳입니다
하지만 여기에 참여하고 싶다면
당신은 당신이 무엇을하고 있는지 알아야합니다.
너무 덥고 너무 위험 해
모든 전보 그룹에서 사람들과 연락해야합니다.
어떤 프로토콜이 감사되었는지 알아야합니다.
당신이 그 모든 것으로부터 그것을들을 때까지 음악이 어디에서 일어나고 있습니까?
유명한 유튜 버들 너무 늦어지고
돈 또는 돈을 잃을 가능성이 있습니다
그래서 d5에 참여한다면
이제 조심해야 할 일을 몇 번 받았습니다.
나는 이익을 얻는 것과 음
예, 그래서 당신이들은 토큰을 사는 것은 매우 쉽습니다
유튜브 채널 또는 당신이 들리는 곳마다
누군가가 당신이 말하는 것을 추천합니다.
당신은 그 토큰을 사야할까요?
그리고 음 당신이 똑같이 빠지지 않도록
내가 2017 년에 빠진 실수
내가 지금하고있는 일입니다.
동전이 um 200 올라 갔거나 가격이 두 배가되었습니다.
퍼센트 내가 할 일은 20 개를 꺼내서
좋아하는 항목에 따라 이더 리움 또는 비트 코인으로 되돌립니다.
어 맛은 40입니다.
새로운 uh 토큰과 40 %를 유지합니다
그 토큰에 그래서 그것이 나의 전략입니다.
토큰이 100 % 이상으로 올라가면 왜
며칠 후에 미쳐가는 토큰은 다시 내려올 것입니다.
지금 같은 경우에 특별한 순간이 있습니다
어 .. 나도 돈을 뽑을 계획인데이 순간은
우리는 아무도 무슨 일이 일어날 지 알지 못하며
시장에 미치는 영향 그래서 선거 전에 나는 uh 20
내 포트폴리오에서 빼내어 피아트에 넣어서
유로 어 캐나다 달러 그게 뭐든 어
btc 비트 코인이 사상 최고치에 도달하면
약 19 000 나는 또한 20을 피아트로 가져갈 것입니다.
btc가 3 만 4 만에 도달하면 나는 20 %를받습니다
매번 그리고 법정 화폐에 넣어 그냥 당신이 알고있는 이익을 꺼내
안전한 편이 되십시오.
로켓 로켓처럼 올라가지 만 내려와
사상 최고에서 몇 시간 만에
정상적인 숫자이므로 준비해야합니다.
시장이 내려갈 때 당신은 당신의 이익을 얻었고 당신은
uh 미 취득 이익에 대해 외침 이제 마지막 것은 비트 코인이
50,000 그러면 나는 40을 공포에 빠뜨릴 것입니다
음이 모든 것이 제가 따라야 할 전략입니다
어 50,000 이후에 일어나는 일은 우리가 거기에 가본 적이 없기 때문에 아무도 모릅니다
우리도 30,000에 가본 적이 없지만 이것은 이렇게 말합니다
내가 따르는 전략은 당신이 직접 만드는 것이 좋습니다.
전략 음 그리고 당신은 그것을 따르는 것이 중요하지만
이 시장이 올라가고 내려 가면
어차피 평소처럼 많은 일이 일어날 테니 정말 감사합니다
시청 해주셔서 감사합니다.
당신은 안녕
당신
