[ເພງ]
ຊົມເຊີຍແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ໂລກຂອງ cryptos
ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບແຈ crypto ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມີອາທິດທີ່ດີ
ດີ cryptos ມີອາທິດທີ່ດີເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານເຫັນ
ຕະຫຼາດປະຈຸບັນມີຫລາຍກວ່າ 400 ຕື້ໂດລາເຊິ່ງເປັນຂ່າວດີ
ແລະພວກເຮົາເຫັນຫຼາຍສີຂຽວໃນຕາຕະລາງ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ ethereum ທີ່ເພີ່ມຂື້ນຕັ້ງແຕ່ມື້ວານນີ້ໂດຍ 10 ໃນເຈັດມື້ໂດຍ 15
ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ບ້າ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຖ້າພວກເຮົາຂາຍພາຍໃນເຈັດວັນ
ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼຽນສອງສາມຫຼຽນເຊິ່ງເປັນຂອງ ໃໝ່ ທີ່ເພີ່ມຂື້ນເຖິງ 300
ໃນເຈັດວັນ 300 ເປີເຊັນໃນເຈັດວັນທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນ d5 tokens ໂດຍວິທີທາງ d5 d5
d5 d5 ແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 28 ຫຼຽນມັນ
ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນສູງກວ່າ 15 ເປີເຊັນແລະອື່ນໆ
ຕະຫຼາດເລີ່ມຕົ້ນຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນແມ່ນແທ້ໆ
ເຊິ່ງຍັງສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນໃນຄ່າ ທຳ ນຽມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຈ່າຍ ສຳ ລັບ ethereum
ການເຮັດທຸລະກໍາດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເຂົ້າໃຈ
ກ່ຽວກັບ uh ມີນາຂອງປີນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງຈ່າຍ
ປະມານ 20 ເຊັນ 30 ເຊັນ ສຳ ລັບການເຮັດທຸລະ ກຳ ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງຈ່າຍປະມານ
ຫົກເຈັດໂດລາ ສຳ ລັບການເຮັດທຸລະ ກຳ ໜຶ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ກ່ຽວກັບການເຮັດທຸລະ ກຳ ທີ່ຊັບຊ້ອນເຊັ່ນ: d5
ມັນອາດຈະແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງຈ່າຍຄ່າຊາວສາມສິບສີ່ສິບໂດລາ
uh ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຂົ້າຮ່ວມ uh ໃນຂະ ແໜງ ເລີ່ມຕົ້ນແລະອື່ນໆ
ທ່ານເຫັນຢູ່ນີ້ແມ່ນຕາຕະລາງຂອງຄ່າ ທຳ ນຽມແລະ
ຕະຫຼາດ bull ຫຼ້າສຸດທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນ 2017 ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ outrageous ພວກເຮົາໄດ້ຫຼາຍກວ່າສີ່ໂດລາໃນຈຸດສູງສຸດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
6.50 ທີ່ຄາດວ່າຈະ ກຳ ຈັດໃຫ້ ໝົດ ໄປ
ດ້ວຍທິດສະດີບົດ 2.0 ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຮູ້ເວລາທີ່ຈະຖືກຈັດຕັ້ງປະຕິບັດຢ່າງແນ່ນອນ
ຈົນກ່ວານັ້ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ ທຳ ນຽມທີ່ສູງກວ່າ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າໃນເວລາດຽວກັນຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງລົງທຶນໃນສ່ວນນີ້ທ່ານບໍ່ສາມາດໄປໄດ້
ໃນນັ້ນມີພຽງແຕ່ຮ້ອຍໂດລາເພາະມັນຈະກິນ
ຄ່າ ທຳ ນຽມກິນອາຫານ ກຳ ໄລຂອງທ່ານຫຼາຍແທ້ໆສະນັ້ນລອງພິຈາລະນາເບິ່ງໃກ້ໆກ່ຽວກັບ d5 ນີ້
ຕະຫຼາດແລະນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ d5 polls.com ແລະຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ປີນີ້ພວກເຮົາມີປະມານ ໜຶ່ງ ພັນລ້ານໂດລາ
ລັອກໄວ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເງິນທີ່ຜູ້ຄົນ ກຳ ລັງເອົາເຂົ້າ
ພິທີການເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມໃນຕະຫຼາດນີ້
ແລະປະຈຸບັນມັນຢູ່ທີ່ເກົ້າຕື້ໂດລາສະນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ການຂະຫຍາຍຕົວເຊັ່ນ: Crazy uh ແລະ uh ທ່ານສາມາດເບິ່ງທີ່ນີ້ໃນລາຍລະອຽດໃກ້ຊິດ
ວິທີການນີ້ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນແລະອື່ນໆ
ຕະຫຼາດເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງຢູ່
ແຕ່ຕ້ອງລະມັດລະວັງຫຼາຍເພາະວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຂົ້າຮ່ວມໃນນີ້
ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຮ້ອນເກີນໄປແລະມີຄວາມສ່ຽງຫຼາຍເກີນໄປທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃນທຸກໆກຸ່ມໂທລະເລກທ່ານຕ້ອງການຕິດຕໍ່ກັບປະຊາຊົນ
ທ່ານຕ້ອງຮູ້ວ່າໂປແກຼມໃດທີ່ຖືກກວດສອບ
ດົນຕີເກີດຂື້ນຢູ່ໃສໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນມັນຈາກທາງທັງ ໝົດ
youtubers ທີ່ມີຊື່ສຽງມັນຈະຊ້າເກີນໄປແລະທ່ານຈະສູນເສຍໄປ
ເງິນຫຼືມີໂອກາດທີ່ທ່ານຈະສູນເສຍເງິນ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມໃນ d5 ພຽງແຕ່ຈະເປັນຫຼາຍ
ລະມັດລະວັງດຽວນີ້ຂ້ອຍຖືກຖາມສອງສາມຄັ້ງວ່າເຮັດຫຍັງ
ຂ້ອຍເຮັດກັບ um ກັບການເອົາ ກຳ ໄລ
ແມ່ນແລ້ວມັນງ່າຍຫຼາຍທີ່ຈະຊື້ໂທເຄນທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນຢູ່ນັ້ນ
ຊ່ອງທາງ youtube ຫລືບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
ມີບາງຄົນແນະ ນຳ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ໆ
ທ່ານຊື້ tokens ເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ແລະ um ເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ຕົກຢູ່ໃນສະພາບດຽວກັນ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ຂ້ອຍຕົກຢູ່ໃນປີ 2017 ນີ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດໃນປັດຈຸບັນທັນທີທີ່ເປັນ
coin ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໂດຍ um 200 ຫຼືສອງເທົ່າໃນລາຄາ i ໝາຍ ເຖິງ 100
ເປີເຊັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຕອນນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍເອົາ 20 ອອກແລະເອົາໃສ່
ພວກເຂົາກັບຄືນສູ່ ethereum ຫຼື bitcoin ຂື້ນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານມັກ
ລົດຊາດ uh ແມ່ນ 40 ຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາອອກແລະລົງທືນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ
token ໃໝ່ uh ແລະ 40 ເປີເຊັນທີ່ຂ້ອຍເກັບໄວ້
ໃນສັນຍາລັກນັ້ນນັ້ນແມ່ນຍຸດທະສາດຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຖ້າຫາກວ່າ token ໄດ້ໄປສູງກ່ວາ 100 ສ່ວນຮ້ອຍເປັນຫຍັງເພາະວ່າມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ໂທເຄັນທີ່ຂຶ້ນບ້າໃນສອງສາມມື້ພວກເຂົາຈະລົງມາອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມັນກໍ່ເປັນຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
ກໍລະນີດຽວກັນດຽວນີ້ມີບາງຊ່ວງເວລາພິເສດ
uh ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຍັງວາງແຜນທີ່ຈະເອົາເງິນແລະຊ່ວງເວລາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການເລືອກຕັ້ງ
ພວກເຮົາບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບຮູ້ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນແລະມັນຈະມີ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຕະຫຼາດສະນັ້ນກ່ອນການເລືອກຕັ້ງຂ້ອຍຈະເອົາວັນທີ 20
ອອກຈາກຫຼັກຊັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ uh fiat ສະນັ້ນພວກເຮົາໂດລາ
ເອີໂຣແລະເອີຣົບໂດລາອັນໃດກໍ່ຕາມທີ່ເປັນ uh
ໃນເວລາທີ່ btc bitcoin ເຖິງສູງທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດນັ້ນ
ປະມານ 19 000 ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາຍັງ 20 ອອກເປັນ fiat
ໃນເວລາທີ່ btc ໄປຮອດທັງສາມສິບພັນແລະສີ່ສິບພັນຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຊາວສ່ວນຮ້ອຍ
ແຕ່ລະຄັ້ງແລະເອົາລົງ fiat ພຽງແຕ່ເອົາຜົນ ກຳ ໄລທີ່ທ່ານຮູ້ມາ
ຢູ່ໃນຄວາມປອດໄພເພາະວ່າສິ່ງນີ້ມັນຕົກລົງມາຄືກ
ບັ້ງໄຟມັນຂຶ້ນໄປຄືບັ້ງໄຟແຕ່ມັນລົງມາ
ໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດຊົ່ວໂມງນັບແຕ່ສູງເຖິງທຸກເວລາ
ຈໍານວນປົກກະຕິສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ກະກຽມນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຕະຫຼາດລົງມາທີ່ທ່ານໄດ້ອອກກໍາໄລຂອງທ່ານແລະທ່ານບໍ່
uh ດີຮ້ອງໄຫ້ກ່ຽວກັບ uh ຜົນປະໂຫຍດທີ່ບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດໃນປັດຈຸບັນສຸດທ້າຍແມ່ນຖ້າ bitcoin ໄປຮອດ
50 000 ແລ້ວຂ້ອຍຈະເອົາ 40 ໄປສູ່ຄວາມຢ້ານ
um ທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນຍຸດທະສາດທີ່ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມ
ແມ່ນຫຍັງເກີດຂື້ນຫລັງຈາກ 50 000 ດີບໍ່ມີໃຜຮູ້ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນລະດັບ 30 000 ຫລືວ່າແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ແມ່ນກົນລະຍຸດທີ່ຂ້ອຍເຮັດຕາມຂ້ອຍແນະ ນຳ ໃຫ້ເຈົ້າສ້າງຕົວເອງ
ຍຸດທະສາດ um ແລະທ່ານຕິດຕາມມັນມັນ ສຳ ຄັນແຕ່
ທ່ານຈະເຫັນວ່າເມື່ອຕະຫຼາດນີ້ຂຶ້ນແລະລົງມາ
ມີຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເກີດຂື້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນເປັນເລື່ອງປົກກະຕິ ສຳ ລັບຂ້ອຍ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ
ຫຼາຍສໍາລັບການເບິ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານອາທິດ fantastic ຂໍຂອບໃຈ
ເຈົ້າລາ
ເຈົ້າ
