[音楽]
挨拶と暗号の世界へようこそ
クリプトコーナーへようこそ。素晴らしい1週間でした
ご覧のとおり、暗号も素晴らしい週でした
市場は現在4000億ドルを超えており、これは素晴らしいニュースです
グラフには緑がたくさんあります
主にここでは、昨日から10日、7日で15まで上昇したイーサリアム
でも7日で売れたらクレイジーなことが起こってる
ここには、新しいコインが数枚あります。
7日間で300パーセント、7日間でこれらすべてがd5トークンです。
d5、d5など、28枚のコインがあります。
15％を超えたため、
あなたが見ることができるデフォルトの市場は完全に燃えています
これは、イーサリアムに支払う必要がある料金にも反映されています
トランザクションなので、与えるだけでそれを見通しに入れます
今年の3月頃に支払わなければならなかった
約20セント30セントトランザクションの今私たちは周りを支払う必要があります
つまり、1つのトランザクションに6〜7ドル
d5のようなより複雑なトランザクション
あなたは二th四for四payドルを支払わなければならないかもしれません
ええと、デフォルトのセクターに参加したいなら、
ここに表示されているのは、料金と
2017年の最後の強気市場
これはとんでもないことだと思いました。ピーク時には4ドルを超えていました。
おそらく排除される6.50
定理2.0では、正確に実装される時期は誰にもわかりません。
それまでは、より高い手数料を支払う必要があります
つまり、このセグメントに投資している場合、同時に
それが食べてしまうので、ちょうど100ドルでそこに
手数料は本当にあなたの利益を食い尽くすので、このd5を詳しく見てみましょう
マーケット、これはd5 polls.comにあり、前回あなたに見せた
今年は約10億ドルでした
ロックされているので、これは人々が投入しているお金です
この市場に参加するためのこれらのプロトコル
そしてそれは現在90億ドルであるのでそれはそれです
クレイジーに成長しているええと、ええと、あなたはここでより詳細に見ることができます
これがどのように起こっているか、何が起こっているかなど
デフォルトの市場はあなたがしなければならないところです
でもここに参加したいなら
あなたは自分が何をしているのかを知る必要があります私はそれに参加していません
暑すぎて危険すぎる
すべての電信グループで、人々と連絡を取る必要があります
どのプログラムが監査されたかを知る必要がある
あなたがそれらすべてからの方法であなたがそれを聞くときまでに音楽はどこで起こっていますか
有名なyoutubersそれは遅すぎてあなたは失うでしょう
お金またはあなたがお金を失う可能性があります
ですから、d5に参加する場合は、
慎重に今、私は何回か尋ねられました
ええと、利益を取って
ええ、それであなたがそれを聞いたトークンを買うのはとても簡単です
YouTubeチャンネルまたはあなたがそれを聞いた場所
誰かがあなたがイエスだと言っている素晴らしいことをすすめている
あなたはそれらのトークンを購入しますか？
そして、ええと、あなたは同じに陥らないように
私が2017年に陥った間違い
私は今やっていることです
コインが200ユーロ上がった、または価格が2倍になった、つまり100だ
私がすることのパーセントは、私が20を取り出して置くことです
好きなものに応じて、イーサリアムまたはビットコインに戻します
ええと、フレーバーは40です。
新しいuhトークンと40％を保持
そのトークンでそれが私の戦略である私の戦略です
トークンが100％より高くなった場合
数日で狂ってしまうトークンは、再び降りてくるでしょう。
同じケースが今いくつかの特別な瞬間があります
ええと、私もお金を出すつもりです。これらの瞬間は選挙です
私たち誰もが何が起こるかを知っていて、それは持っているでしょう
市場への影響なので、選挙前に私はええと20を取ります
私のポートフォリオから、それらをええとフィアットに入れて
ユーロええとカナダドル
BTCビットコインが史上最高に達したとき
約19 000私もフィアットに20を取る
btcが3万と4万のいずれかに達したとき、私は20パーセントを取る
毎回、そしてフィアットに入れるだけであなたが知っているあなたの利益を取り出すだけです
このことは、
ロケットはロケットのように上昇しますが、下降します
史上最高から数時間で
通常の数なので、準備する必要があります
市場がダウンしたとき、あなたはあなたの利益を奪い、あなたはしません
ええと、ええとらえられていない利益について今叫ぶ最後に、ビットコインが到達した場合
50 000それから私は恐れられるに40を取る
これがすべて私が従う戦略です
ええと、私たちがそこに行ったことがないので、誰も知らない50 000の後に何が起こりますか
3万人に達したこともありませんが、これは
私が従う戦略です私はあなたがあなた自身のものを作成することをお勧めします
戦略ええとあなたはそれに従うことが重要ですが
この市場が上がったり下がったりしたら
とにかく、いつものようにたくさんのことが起こるので、どうもありがとう
見てくれてありがとう、素晴らしい週に感謝します
さようなら
君は
