এটি আমাদের দৈনিক কফি বিরতির সময় এখন সবাই আপনাকে দেখতে সুন্দর
উপরের বাম আত্মার রান্নাঘর রান্নাঘরের উপরের পিটারগুলি ওহ তারা এত লুকিয়ে লুকিয়ে আছে
পিছনে এবং তারপরে আমরা ল্যান্সকে পেয়েছি 63 এর মাঝের বাম ইপি নাইন চেয়ারে
মিডল এবং মার্শ ম্যান হাই ছেলেরা সবাই এতে ঝুলছে এটাই সম্ভব
আমরা এখনই বিলটির জন্য আশা করতে পারি যে এটি আমার মতো ফিরে আসার চেষ্টা করছে
এই পুরো জিনিসটি দিয়ে কাজ করছি তবে আমি এই পদক্ষেপের কারণে
প্রতি সপ্তাহে সংবাদ লিখতে এবং প্রতিটি ভিডিও উত্পাদন করার মতো হয় নি n't
সপ্তাহ তাই আমি আপনাকে বলব আমি কী করব আমাদের অডিওটি হুক আপ করব
সিস্টেমটি আবার কেমন ছিল আমি কীভাবে আবার এটি দিয়েছি এটি এতক্ষণ হয়েছে ঠিক আছে
আপনি নির্দেশগুলি হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ বেশ কার্যকর pretty
আমি কি এটি লিখে বা ছবি তোলা উচিত এবং আজ আমি সংবাদ লিখছি
প্রথমবারের মতো গল্প এবং ঠিক কয়েক সপ্তাহ ঠিক তাই এক মাস হ্যাঁ
যেটি শক্ত কারণ আমি 19 এ কোভের বিষয়ে সমস্ত সংবাদই চাই না
নিশ্চিতভাবেই তবে এটি বাস্তবিকই সমস্ত কিছু যা আপনি জানেন তাই
আমি নিউজ স্টোরিগুলির মধ্যে আগাছা ফেলেছি এবং আপনাকে একটি ইতিবাচক স্পিন জানার চেষ্টা করছি
প্রতিটি গল্পে এবং ডান দিকের কিছু গা stuff় জিনিস থেকে দূরে থাকুন
মাইক্রোসফ্ট গিথুব নিয়ে কী করেছে তা আপনি এখনই বলতে পারেন তবে আপনি
যেকোন পি 9 হ্যাঁ নোটটি নিজের সম্পর্কে বলতে পারেন কারণ এটি পেয়েছেন
হোম স্টোরিতে শহর পাশাপাশি এসটিটি প্রোগ্রাম ব্যবহার করার জন্য এবং এবং
কোভাকের নিরাময়ের জন্য সুপার কম্পিউটার পাওয়ার ভাল করে জানুন আমি কী বলছিলাম
কোনটির জন্য অনুসন্ধান আমি ভাবছি না আমি অন্য একজনকে দুঃখিত এসটিআইয়ের কথা ভাবছি
বহির্মুখী বুদ্ধি ঠিক জন্য অনুসন্ধান করুন
কারণ এটি নিচে গিয়েছে আমি এখনও ভাঁজ হ্যাঁ ভাল ভাঁজ সম্পর্কে চিন্তা করছি
বাড়িতে এখন প্রচুর লোকেরা এটি ব্যবহার করছে এবং আমার নোটগুলিকে আমার ভিতরে স্যুইচ করতে হবে
এটি পাশাপাশি তবে আমি এখনও পাইনি যে এটি একটি ভাল স্পিন বিপি 9 আসলে আমি এটি পছন্দ করি
সংক্রমণটি ট্র্যাক করার জন্য সরকারী আইন নিয়ে অশান্তি পোষণ করা কারণ এটি
ওপেন সোর্স নয় এবং তাদের পক্ষে কোনও সংস্থা স্বেচ্ছাসেবক নেই
সরকার এবং প্রকাশ্যে বলেছে যে তারা এটিকে সোর্সিং করছে না কারণ
এটি খারাপ ছেলেদের একটি বাগ সন্ধানে সহজে অ্যাক্সেস দেবে যাতে তারা বন্ধ হয়
এই উত্সগুলি বাগগুলি আড়াল করার জন্য এবং কমপক্ষে গিথুব রেপোর জন্য উপস্থিত হয়েছে
যেগুলি কোডটি স্পষ্ট করে দিয়েছে ঠিক সেই অস্পষ্টতার মধ্য দিয়ে সুরক্ষা নয়
হ্যাঁ হ্যাঁ, তাই আমি সুরক্ষা বলতে পারি তাই আপনি বলতে পারেন হাঁ হাঁ বন্ধ করুন
উত্স যাতে কেউ কখনই বুঝতে পারে না যে এটি কীভাবে কার্যকর হয় এটি এটিকে দেয়
একজন ভাল হ্যাকার যিনি প্রকৃতপক্ষে শোষণগুলি খুঁজে পেতে পারেন এবং তারা এটি আবিষ্কার করতে পারে
ভাল আপনি আমার কাছ থেকে শাস্তির সময় খুব বেশি অগ্রগতি দেখতে পাবেন না
প্রাথমিকভাবে কারণ এই বিষয়ে কথা বলা কেবলমাত্র আপনি জানেন যে আমি সত্যিই স্থানান্তর করতে পারি না
প্রকৃত ডিভাইস ছাড়া অনেক বেশি এগিয়ে নিজেই হ্যাঁ আমি শুনি যে আমি তা করি নি
তবুও আমি জানি না কখন এটি বিউ আসবে উল্লেখ করছিল যে এটি বোঝানো হয়েছিল
শীঘ্রই বেরিয়ে আসুন তবে আমরা দেখতে পাব আমি এতে নেই আমি ফুসকুড়ি জানি না তবে আমি
মানে আমি আগ্রহী আমি বলব হ্যাঁ আমি ঠিক যে বিন্দুতে আছি তার জন্য এটি একই সত্য
বিন্দুটি পয়েন্টফোনটি হ্যাঁ, হ্যাঁ, আমার ডানদিকে অর্ডারটি ঠিক আছে everything
এখন কেবল স্টুডিও ফিক্সচার এবং স্টাফগুলির মতো যা আমি তাদের খুঁজে পেয়েছি
সিলিং লাইটের ক্লিপগুলি সমস্ত লাইট এসে গেছে এটি সমস্ত সুন্দর
জাগতিক জিনিসগুলি শোয়ের জন্য গুরুত্বপূর্ণ তবে আপনি এটি বলেননি যে অ্যামাজন ছিল
সরবরাহ করতে বেশি সময় নিচ্ছে বা এটি আসলে
তারা অনুমান করছে যে আমি দীর্ঘ-কানের জিনিস পেয়েছি ওহ হ্যাঁ আপনি যদি আমাজনে যান তবে
বা সম্ভবত অন্য যে কোনও অনলাইন স্টোর তবে অবশ্যই অ্যামাজন যেমন আমি একজন প্রধান সদস্য
তাই আমি সাধারণ বিশ্বের না কি বেশ কিছুতে দু'দিনের শিপিং পাই
আর এখন আপনি সেখানে যান এবং এটি বলে যে আমি যদি আজ কিছু অর্ডার করি তবে এটি এটি
বলেছে এটি 14 ই মে পৌঁছাবে তবে আপনি যদি সেই জিনিসটি অর্ডার করেন তবে তা
হঠাৎ তিন দিন পরে 14 ই মে বলেছিল এটি জাহাজ এবং এটি আপনার মধ্যে রয়েছে
কয়েক দিন তাই আমি মনে করি তারা এটি করছে কারণ তারা জানে যে তারা পারবে না
বর্তমান শিপিং পরিস্থিতির উপর নির্ভর করুন যাতে এটি তাদের দূরে রাখে যাতে তারা না করে
প্রতিদিনের জীবনে একগুচ্ছ রিফান্ড করতে হবে তাই একটি কী ধরুন
তারা এড়াতে পারে যাতে তারা কাজটি করতে পারে এবং এখন আমি আমার মতো ড্রিলের মতো টিপস পেয়েছি
ভেবেছিল যে ঘরটি কোনও খেলায় মরতে হবে সে খুব দ্রুত পেয়ে গেল
হ্যাঁ সত্যিই মজার কিছু জিনিস আমি বলেছিলাম পিটার এটি হাসিখুশি কারণ তারা আমি
স্টুডিওর জন্য ওয়াটার কুলার অর্ডার করে এবং বলেছিল যে এখানে এখানে আসার মতো হবে
11 ই মে পরের দিন এখানে ছিল এরই মধ্যে আমি সিরিয়াল একটি বাক্স অর্ডার করছি
বাচ্চাদের জন্য এবং এটিতে এখানে আসতে ছয় সপ্তাহের মতো সময় লেগেছিল আমার মনে হয় অ্যামাজন
স্মার্ট হচ্ছে এবং তারা ডেলিভারি সময়ের পরিমাণকে হ্যাঁ যে এটিকে বেশি মূল্যায়ন করছে
প্রারম্ভিক লোকেরা এসে পৌঁছেছে যদি দেরি হয় তবে আমি খুশি হতে যাচ্ছি upset
নিশ্চিত যে এটি আমাকে এমন একটি প্রতিমা সম্পর্কে স্মরণ করিয়ে দেয় যা আমি ব্যবসা করার চেষ্টা করি এবং
এটি প্রতিশ্রুতির অধীনে এবং নিম্ন ফর্মের চেয়ে বেশি হ্যাঁ এটি প্রতিবারই হ্যাঁ আমি এটি করি works
যে আমার উদ্ধৃতি দিয়ে আমি একটি সামান্য বিট দিতে এটি এই জুম এক ত্রুটি আছে
যেহেতু খুব সামান্য দেরি হয় তাই যারা দাবি দেখছেন তারা কেবল ভাবেন যে আমরা আছি
ক্রমাগত একে অপরের উপর কথা বলার কারণ এটি কখনও এত সামান্য
দেরি হতে এক মুহূর্ত সময় নেয় এবং তারপরে আমরা দুজনেই থেমে থাকি এবং তারপরে আমরা দুজনেই ঠিক করি ঠিকভাবে
আমি চালিয়ে যাব এবং আমরা উভয়েই যেই নোপ শুরু করেছি এবং এটি একটি
ত্রুটি উঁহু ছেলে এগিয়ে যান তাই এটি রাজ্যগুলির কিছু অংশেও হতে পারে
বা আরও খারাপভাবে যে তারা সরবরাহ করেছে প্রায় এক মাস তাই তারা হচ্ছে
এটি সবাইকে নিরাপদে রাখি আমি নিশ্চিত হ্যাঁ কয়েকটি জায়গা হ্যাঁ এবং কিছু কিছুর জন্য অবশ্যই
নির্দিষ্ট পণ্যের মতো আমি ওয়াহ যথেষ্ট মজাদার না নেওয়া বুঝতে পারি
অ্যামাজন সম্পর্কে সব কথা বলার জন্য যেমন অর্ডার সহ পরিস্থিতি ঠিক তেমন
অনলাইন যাইহোক এটি কেবল অ্যামাজন নয় যে সেই শক্তিতে সমস্যা হচ্ছে
সার্ভার র্যাকের জন্য বিতরণ ইউনিট যাতে এটি আবার কিছুই করার থাকে না
এটি অন্যদিকে যা পাওয়ার বারের মতো 20 টি আউটলেট রয়েছে তাই এটি 19-এ চলে যায়
ইঞ্চি সার্ভার র্যাক এবং এটিই আমি সবকিছু প্লাগ করেছিলাম যাতে এটি দুটি না এসে পৌঁছায়
কয়েক সপ্তাহ পরে এটি এখনও দেখিয়েছিল যে এটি মিসিসাগায় একটি গুদামে বসেছিল
কানাডা পোস্ট এবং তাই অ্যামাজন বলেছিল যে এটি হারিয়ে গেছে এবং আমি ঠিক আছি ভালো আপনি জানেন
আমরা কী করব যাতে তারা আর একটি প্রেরণ করে এবং তারপরে আজ যা হারিয়েছিল
আগত হ্যাঁ হ্যাঁ চুরি হয়ে গেছে এবং যে কারণে আমি এই সিদ্ধান্তে ঝাঁপিয়েছি
স্পষ্টতই এটি আগের দুই সপ্তাহের মতো এবং আমি এটিতে অগ্রাধিকার শিপিংয়ের জন্য অর্থ প্রদান করেছি
সুতরাং আমি শিপিংয়ের জন্য আসলে অতিরিক্ত অর্থ দিয়েছিলাম তবে আমার কাছে একটি বিশাল বাক্স ছিল
বিপি 9-তে সমস্ত ধরণের ধরণের জিনিস রয়েছে যা আমি অ্যামাজন ছাড়ার আদেশ দিয়েছিলাম
এই বাক্সটি মেল থেকে ছিনিয়ে নেওয়া হুম এবং তাই তারা আমি ছাড়া আর সমস্ত কিছুতেই বিরক্তি প্রকাশ করে
কেউ একবার এটি পেয়েছে তাই কেউ আসলে একটি বড় বক্স চুরি করে
অ্যামাজন থেকে পোস্টের বাইরেও আমরা আমার দোরগোড়ায় বা কিছুতে নেই
কানাডা পোস্ট সিস্টেমের বাইরে আসলে আমি কোনও প্রেরণ না করার পরামর্শ দেব
মেলটির মাধ্যমে সিম কার্ড কারণ আমি যখনই চলে যাই যখনই আমি অস্ট্রেলিয়ায় ফিরে যাই no
আমি যখন অস্ট্রেলিয়ায় ফিরে যাই তখন আমি সাধারণত একটি স্থানীয় সিম কার্ড এবং আমার ফোনটি পাই
এটি আমার ফোনে প্লাগ করুন এটি আমার নিয়মিত সাথে প্রতিস্থাপন করুন
আমার চূড়ান্ত গ্রহণ থেকে অস্ট্রেলিয়ান আমাকে দেখে এবং আমি একটি স্থানীয় অস্ট্রেলিয়ান পাই
আমার ভ্রমণের সময়কালের জন্য নম্বর যা আপনি হ্যাঙ্গার নন তা কাজ করে
রোমিং হয় ঠিক কোন আন্তর্জাতিক রোমিং বিশেষত তাই আমি
প্রায়শই আমি বিশেষত পড়ার সাথে সাথে পালাতে পারি আমি তার ডেটা ব্যবহার করি এবং আমি টেক্সট করি
প্রায়শই সিমের উপর ভারসাম্য হ্রাস না করেও চলে যান
সমস্যাটি কি আপনি জানেন আমি যতক্ষণ না বাইরে থেকে উড়ে আসি ততক্ষণ আমি সিয়ামটি সক্রিয় রাখতে চাই
দেশ ভাল সাধারণত কারণ আমি মেলবোর্ন থেকে আমি মেলবোর্ন সিডনিতে উড়ে যাব
এবং তারপরে সিডনি - যুক্তরাষ্ট্রে এবং তারপরে আমি সাধারণত যা করি তা কেবল রাখা হয়
যে খামচে আপনি জানেন আপনি একটি খামে তা আমার বোনকে ফেরত পাঠান এবং
যাতে সে পাশের যা কিছু creditণ রেখেছিল তা গতবারের মতো ভালভাবে ব্যবহার করতে পারে
প্যাকেজটি তার কাছে ঠিক আছে তবে এটি সিমটি নেওয়া হয়ে গিয়েছিল taken
আউট এবং তারপরে সবকিছু আবার সিল আপ করা হয়েছে
তারা এই সত্যটি লুকিয়েও রাখেনি যে তারা এখনই তা ছড়িয়ে দিয়েছে এবং তারপরে তারা
আমার বোন বাহ্ হ্যাঁ হ্যাঁ, সমস্ত পথে পিছনে ফিরিয়ে দেওয়া চালিয়ে গেল
একবার যখন আমি আমার স্ত্রী এবং আমি একটি প্রেরণ করি আমরা একটি মানি অর্ডার পেয়েছিলাম যা আমরা প্রেরণ করেছি
আমার শ্বশুরকে পোস্ট করুন এবং এটি কেবল আসে নি এবং এটি ছিল
বাবা দিবস তাই এখানে আমরা ভাবছি যে সে তার কার্ড এবং তার হিসাবে পেয়েছে
উপহার এবং এটি দু'সপ্তাহ পরে এতটা ওখানে কখনও পেল না যে আমরা বুঝতে পারি যে সে কখনই নয়
তার কার্ড পেয়েছে এবং আমরা ওহ আমার সদাচরণের মতো সে মনে করে যে আমরা তাকে উপেক্ষা করেছি
অন্যের দিন এবং তারপরে আমরা ব্যাংকের সাথে যোগাযোগ করি এবং কেউ আসলে নগদ করে
মানি অর্ডার তবে মুরগির মতো মানি অর্ডার এটি তৈরি করেছে যাতে কারও কাছে একটি ছিল
শিট রক তাদের যদি থাকে তবে তারা ব্যাংকটিকে প্রতারণা করতে হত
জেনারেটেড আইডি যার নাম ছিল অথবা তারা হয়ত এটিকে জাল দিয়ে সমর্থন করেছিল
পিছনে স্বাক্ষর বা এর মতো কিছু আমি অর্থ জানি না বা হ্যাঁ তারা
চুরি করা সহজ তবে যে বাচ্চাগুলি আপনার পক্ষে সক্ষম হবার কথা নয়
চেকগুলি সেক্সের মতো নয় এমন ভাল মানা অর্ডারে সে পছন্দ করে না আমি মনে করি হ্যাঁ
সহজেই এটির সাথে দূরে সরে যেতে পারি তবে এখনও প্রয়োগ হয় যখন আমি আবার ফিরে এসেছিলাম
অস্ট্রেলিয়ায় ফিরে আমাকে আইডি এবং প্রমাণ চেয়েছিল যে তাদের অ্যাকাউন্ট রয়েছে
আমি যে শাখায় কাজ করছিলাম তার আগে আমার চেকটি ধরতে হবে
আমাদের সাথে অ্যাকাউন্ট করুন বা অন্যথায় আমি জানি না যে আমি হারিয়ে গিয়েছি
এটি ধরেই নেওয়া হচ্ছে যে চোরটি একটি ব্যাংকে গিয়েছিল হ্যাঁ এইভাবে এটি আমাকে মনে করিয়ে দেয়
অর্থ যে এটি হতে পারে আমাকে একটি গল্প মনে করিয়ে দেয় যে এটি একটিতে কাগজে ছিল
এখানে কাগজপত্রগুলির মধ্যে এক বা দু'বছর আগে একটি পুরানো পোস্ট অফিস ছিল তারা আমরা
তাদের বিল্ডিংয়ের একটি অংশ পুনর্নির্মাণ এবং এটি বহু বছর আগে ছিল
এটি একটি পোস্ট অফিস হিসাবে কাজ করেছিল এবং তারা যা ছিল তা সমস্ত আহ্নল্ড শেল্ফের দিকে অগ্রসর হয়েছিল
এবং তাকটির পিছনে তারা একটি চিঠি পেয়েছিল যা এর আগে কিছু আগে পোস্ট করা হয়েছিল
দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ কোনওভাবেই হ্যাঁ না এবং আমি মনে করি যে এটি
আমরা এখনও বেঁচে আছি সবাইকে আমি ভাল পেয়েছি
একটি ছোট সমস্যা যেমন আমি কোনও কারণে এটিতে খোকামনিতে শব্দটি পেতে পারি না
ঠিকানাটি আমি দু'জনের মধ্যেই খাঁজে পেয়েছি
এই জবাবটিতে সংখ্যাগুলি বলে এবং আপনি যখন মাউসটি ক্লিক করেন এটি কী শ্যুটারের কাজটি করে
আমি এটি পাচ্ছি না যে তারা প্যাট্রিকের একমাত্র পদটিতে নেটওয়ার্কিংয়ে মনামকে প্যান করেছিলেন
সাদ্দাম যে লোকটি আমি একটি গ্রুপের জন্য কিছুটা গাড়ি চেষ্টা করছি মানুষের জন্য একটি গ্রুপের উদ্দেশ্য হিসাবে
সুতরাং আপনি এটির সাথে কী করার পরিকল্পনা করছেন পিটার জলের উদ্দেশ্য কী
প্রকল্প আমি শিখেছি যে এক মিনিট বেশ পরিপাটি ভিন্ন আপনি একটি দুর্দান্ত হতে পারে
আপনি আইপি লাইফ এবং হ্যাং পান নি কারণ আইপিও পেয়েছি আমি নিশ্চিত করতে পারি না
এগুলি ঘুরে দেখার জন্য স্বাস্থ্যকর জিনিসগুলি কী এবং মজাদার জিনিসটি লোকটিকে আবার আমন্ত্রণ জানায়
গুগল আমরা একটি গির্জার কাছে যাই 99% আমার বাসিন্দা আমার অন্যান্য বন্ধুবান্ধবকে বলা বন্ধ করে দেয়
এমন এক চোখের সম্পর্কে যা সমস্ত শক্তিশালী আপনি তার এতে উপস্থিত হন না
উইন্ডো তাই তিনি অনেক কাজ ঠিক আছে না তাই আপনি একটি হ্যাঁ যা করতে হবে
আপনি হ্যাঁ আমি এটি প্রো এর উপর রাখব যে হ্যাঁ আমি এটি খুলতে চাই provide
কোডটি এবং আমি এটি গিথুবে রাখব বা ল্যাব পাবো বা তারপরে আপনি অন্যটি রাখতে পারেন
লোকেরা বাস করে আপনি তাদের এঁকে রাখতে পারেন এবং তারা কোডটি এবং দেখতে পারেন
সম্ভবত তারা যদি আপনি ভাগ্যবান কেউ আপনাকে একটি দিতে হবে যদি বিশেষত দেখতে পারেন
পিআর হ্যাঁ তারা আপনাকে চাইবে আপনি এটি দেখতে চান তারা কি মনে করেন যে সেখানে কিছু ছিল
কাজ বলুন ওহ যেমন আপনি জানেন তিনি প্রায় কিছু অনুভব করছেন তবে সমস্ত কিছু ভুলে যান
পুরানো সমস্যাগুলির বিষয়ে আপনি সন্দেহ করেছেন যে আমি গতকাল যা করেছি তা পেরেছি I
আমি মনে করি যে এর ভিতরে একটি চেহারা আছে
মধ্যরাত তবে বেশ ভাল এবং তারা পেয়েছে তবে আমি এটি রবিবারে খুলি তাই যা হয়
ব্লিচ তারা আমার জন্য আসুন দয়া করে হ্যাঁ যা যা প্রয়োজন তা হল
গিথুব টু এর সহযোগী এটি আপনাকে অন্য ব্যক্তির সাথে সহযোগিতা করতে দেয়
কারণ আপনি যদি কাজ করেন এমন কাউকে না খুঁজে পান তবে তা হলেন লাজার
এটিকে যাহা বলা হয় তাই আপনি জানেন যে এটি শক্ত কারণ কারণ আপনার মতো
এমন প্রকল্পে কাজ করছেন যা অন্য কেউ কাজ করছে না তাই আপনি এটি গিথুব এ রেখেছেন
এবং আপনি এমন লোকদের খুঁজে পেতে আশা করছেন যে আপনি জানেন যে হ্যাঁ, একইরকম চলছে
অন্যদিকে প্রক্রিয়া করা তারা আমার সাথে অদ্ভুতভাবে সহযোগিতা করতে পারে যদিও আমি তা করি না
মনে করুন যে লিনাক্স করেছিলেন এমন অনেক লোকই সাধারণত আসুরার সঠিকভাবে ছিলেন
তারা কী করেছে তা দুর্দান্ত ছিল আমি লোকেদের দ্বারা তারা উইন্ডোজ সংস্করণটি ব্যবহার করি
এখানে উইন্ডোজে বীপিংয়ের কাজটি রয়েছে এবং কেবল লিনাক্সে নয় এই ধারণাটি
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ যে কেউ উইন্ডো ব্যবহার করে সম্ভবত আপনি চালানোর চেষ্টা করতে পারেন
কমান্ড লাইন থেকে লাজার যেমন টার্মিনালে যান এবং এক্সিকিউটিভ চালান
এছাড়াও এটি আপনার ডেস্কটপে চালু হয় তবে আপনি যদি টার্মিনালের দিকে তাকান
উইন্ডোটি আপনাকে যে কোনও ত্রুটি বা লাইব্রেরি অনুপস্থিত তা কোনও আউটপুট প্রদর্শন করবে
হ্যাঁ আমি আপনাকে সাহায্য করতে পারি যা আপনাকে লাইব্রেরিতে কী জগাখিচুড়ি তা খুঁজে বের করতে সহায়তা করতে পারে Hey
তারা খুব ভাল দিন কাটবে কারণ তারা উইন্ডোগুলির তৃতীয়টি পেয়েছে বা আমরা
শুধু জানেন না যে একটি গ্রন্থাগার হিসাবে আমার পিএলএর জন্য লক্ষ্য এবং সেখানে আইপি লা পেয়েছে
এবং অন্য জিনিসটি আমি খেয়াল করেছি পাশাপাশি ওয়াইন সম্ভবত আপনি যদি ওয়াইন পান করতে পারেন
কেন ওয়াইন কেউ কাজের সাথে কাজ করে না তা খোলা ওয়াইন এফেক্টগুলিতে দেখুন
উইন্ডোজ বা উইন্ডোজ 10 প্রোগ্রামের সাথে তবে আমি উইন্ডোজ দিয়ে সেই পথে এগিয়ে এসেছি
উইলে উইন্ডোজ 7 বা উইন্ডোজে ফিরে আসবে 10 এটি উপভোগযোগ্য
আপনি কি ভাবেন না এর আগে আমরা আপনাকে উইন্ডোজ 7 এ নেমে আসছি?
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি যাচ্ছি বা যা আমি পছন্দ করি না ঠিক আছে হ্যাঁ পাশাপাশি আমিও আছি
আপনাকে মাঝে মাঝে দৌড়ানোর চেষ্টা করছিল তবে এটি কিছু জিনিস
হতাশ এবং কাজ করি না আমি এটি বুঝতে পেরেছি কিন্তু আমি বুঝতে পারি আপনি কী করছেন তা চলছে
বা লাসিকের সাথে লিনাক্সের সাথে প্যাসকেলে প্রোগ্রামিং pad প্যাডটি আমি হ্যাঁ করেছি
যা আমি এখনও বুঝতে পারি না তা হ'ল এটি হ'ল যে প্রোগ্রাম আপনি
এটি কী তা লিখতে আপনি এটির সাথে এটি করার চেষ্টা করছেন এটি কী তা কী
প্রোগ্রামটি এটি এমন একটি গেম করার কথা বলে যা এটি একটি সাধারণ সংখ্যা গেম করে
এটা সব ভাল ভাল যে আমি মনে করি গুরুত্বপূর্ণ
এখানে গুরুত্বপূর্ণ বিষয়টি হ'ল কিছু সমস্যা মনে করে কিছু প্রকল্প করা
সমাধানের চেষ্টা করছেন কারণ এটি আপনাকে কাজের ক্ষেত্রের অনুপ্রেরণা যোগাবে
এইগুলির আগে আমাদের স্পষ্টত oj ওজ উইন্ডোজ তৈরি করতে কোনও সমস্যার মধ্য দিয়ে
বয়সের তুলনায় বেশ ভাল তবে তারা কি পেশা পেয়ে বাচ্চাদের জন্ম দেয় তা আমি পাইনি
উইন্ডোটি মুহুর্তটি ভাগ করুন কারণ আমি জানতাম যে আমি অন্য কাজ করব তা যথেষ্ট জানিনা
লাইব্রেরি সম্ভবত লাইব্রেরির সাথে ঠিক আছে যেগুলি বিদ্যমান নেই
দুর্দান্ত কারণ আমি মনে করি আমি উইন্ডোজে করেছি এবং উইন্ডোজ সোনার থেকে পেস্ট করেছি
তারা বলেছিল যে সে সোনার বা একটি মেশিনে চিঠি লিখে জর্জিয়ার কোড বা এর অধীনে চলে
একটি মেশিন এবং অন্যজনের দম্পতি তবে নাটালি আঁকেন যদি আপনি কেবল সেগুলি ব্যবহার করেন
সেই মেশিনের মধ্যে বেঁচে থাকা আমি ওরিওর যোগা গুচ্ছ পছন্দ করি না
কাজ করুন যাতে এপিআই ঠিক একই রকম হয় না আপনি অবশ্যই খুঁজে পেয়েছেন যে আমি আছি
নিশ্চিত যে আপনি লিনাক্সে উইন্ডোজ এপিআই খুঁজে পাচ্ছেন না যা ঠিক নেই
ঘটুক তাই আমি জিটিকে নামে একটি গ্রাফিকাল ইউআই লাইব্রেরি ব্যবহার করে সেরা সাফল্য পেয়েছি
যা হয় তা যদি আপনি জিটিএ এপিআই এর বিপরীতে আপনার কোড লিখেন তবে আপনি সংকলন করুন
এটি উইন্ডোতে এটি সংকলন করে উইন্ডোজ এপিআইতে সরাসরি অনুবাদ করবে will
লিনাক্স এটি এক্স উইন্ডোজ থেকে সরাসরি অনুবাদ করবে গ্রন্থাগারটি সব করবে
এগুলি হ্যাঁ তারা যা করেছে কেবল তাই করছে
আপনি তারিখ এবং আমি বড় খারাপ যদিও আপনি গল্ফ দলের পক্ষে হ্যাঁ জিজি করতে পারেন
টেনগো কি কাইলোর জন্য গ্রাফিক টুলকিটটি আমি মনে করি এটি এটি একটি ভাল ধারণা
জিনোম টুলকিট হ্যাঁ ঠিক আছে
তারা এখন কোথায় আছে আমি জানি না যে আপনি এটির জন্য পাস্কেল বাঁধাই পাচ্ছেন কিনা
কৃমির একটি ক্যান এখানে খোলার পরে আমি কেবল গুগলে যাই এবং জিটিএল টাইপ করি আপনি আছেন
আপনি যে সি সি খুঁজছেন তা দেখতে পাচ্ছেন, আপনি সি-শার্প পাবেন find
আমি মনে করি আপনি জাভা পিএইচপি পাবেন, আমি পিপিএইচ বীপ বানাতে পারি না আপনি বিপি 9 হলেও
যখন প্রোগ্রামিংয়ের বিষয়টি আসে তখন এটি আপনার প্রকল্পের মতো
পাইম টাইম আমার প্রকল্প NEMS লিনাক্সের সাথে উদাহরণস্বরূপ আমি পছন্দ করি এটি আপনি যখন প্রেরণা করেন
একটি শেষ খেলাটির মতো আপনারা জানেন যে আপনার পাইন সময়টি আবার আসতে চলেছে
আপনি এই জিনিসটি সংকলন করতে এবং পরীক্ষা করতে সক্ষম হবেন তাই এটি আপনার মতো
এটি করার একটি কারণ পেয়েছে এবং আমি একটি শেষ ফলাফল চাই যা আপনি বলতে পারেন যে আমি করেছি I've
নামগুলির সাথে এটি একই জিনিস অর্জন করেছেন যেমন আমি এমইএমএস দিয়ে সমস্ত ধরণের জিনিস করি
এবং আমার মনে হচ্ছে আমার মনে হয়েছে যে পথে কোনও সাফল্য রয়েছে যাতে পিটার
আপনি এই গেমটিতে যা করছেন এটি একটি ভাল ধারণা হ্যাঁ আপনি এই গেমটি আপনার মধ্যে পেয়েছেন
প্রোগ্রামিং এবং আপনি কেবল দূরে থাকুন এবং প্রতিটি ইস্যুতে এটি বন্ধ করে দিন
উত্থাপিত হয় এবং এটি যদি আপনি জানেন না যে লাইব্রেরিটি লিনাক্সে কাজ করে না তবে ঠিক
এটি চারপাশে কাজ করুন বা এটি তৈরি করুন যাতে এটি এটি পরিবর্তে একটি ভিজ্যুয়াল উপস্থাপনা হয়
শ্রুতিমধুর জন্য gtk এ স্থির হতে আমার 10 বছর লেগেছিল আমি W WX gtk I চেষ্টা করেছিলাম
এফএল টি কে চেষ্টা করেছিলাম আমি ডাব্লুএক্স উইন্ডোজ চেষ্টা করেছিলাম আমার মনে হয় এটি ছিল এবং শেষ পর্যন্ত আমি জেডিকে স্থির হয়েছি
সেখানে এমন কিছু জিনিস ছিল যা করার চেষ্টা করছিলাম যা আমি ঠিক করতে পারি নি
অন্যান্য সরঞ্জামের কিটগুলিতে করুন তবে আমি জিজি ক্ষেত্রে করতে পেরেছিলাম তাই ঠিক আছে
সর্বজনীন এটি পছন্দ করার জন্য এটি সর্বত্র যাতে আপনি যাবেন না তা আমি করছি না
জিটি কে 2 এখনই জিটি কে 3 আউট হয়েছে আমি নেই
আমার প্রোগ্রামগুলি জিটিকে ট্রিতে অনুবাদ করেছেন এবং একদিন আমি তা করব তবে সততার সাথে
আমি যখন এই জিনিসটি তৈরি করছিলাম তখন প্রকল্পটি কাজ করছিলাম আমার কাজটি করতে হবে না
এটিকে আর সংশোধন করুন আমি চাইলেও এটির অংশগুলি চাইলে আমি এটি টুইট করার উপায় খুঁজে পেতে পারি
অন্যটি মোকাবেলা করার জন্য আমার এখন দৃ ground় ভিত্তি রয়েছে
পার্ট টাইমের মতো প্রজেক্ট ঠিক তাই হ্যাঁ আমি বলতে চাই আমার জীবনে একটি প্রোগ্রাম রয়েছে
96 বা অন্য কিছুতে আমার পুরানো 286 কম্পিউটার ছিল তবে দ্বিতীয়টি নেই
জানি যে হার্ড ড্রাইভটি এই দেখছিল তাই আমি একটি প্রোগ্রাম তৈরি করেছি যা এটি
আমি টার্বো পাস্কেলের একটি অনুলিপি পেয়েছি এবং আমার ছোট ভাইটির কথা মনে আছে
বন্ধুর একটি প্রোগ্রাম ছিল যা আমি মনে করি সে কোথাও খুঁজে পেয়েছিল
এটি দেখিয়েছিল যে ডিস্কটি কত বড় এবং আপনার কতটা ফাঁকা জায়গা ছিল
কারণ আপনাকে অতিথির অনুমোদন দিয়েছি যে কতটা নিখরচায় তা বের করার কোনও উপায় আমি পাইনি
আপনার যে স্থানটি ছিল তা আপনি সহজেই আবিষ্কার করতে পারেন আপনি কতটা ব্যবহার করেছেন এবং তারপরে কীভাবে গণনা করতে পারেন
আপনি কতটা জায়গা রেখে গেছেন তবে এতে আপনার চালক কতটা বড় তা জানা জড়িত
আমি পাঁচটি তৈরি করেছিলাম এমন একটি খুব প্রতিভাশালী সহায়তা সিস্টেম ছিল had
আপনি যে ভেরিয়েবলগুলি ব্যবহার করতে পারেন এবং তারপরে আপনি কীভাবে এটি ব্যবহার করেছিলেন সেগুলির নমুনা তৈরি করুন I
কয়েকটি জিনিস একত্রিত করে এবং তারপরে আমি সবুজ পাঠ্যে লাইনগুলিতে এবং সংখ্যাগুলিতে তৈরি করলাম
গোলাপী জ্বলজ্বলে এমনটি দেখার সাথে সাথে যা আপনার কাছে ফিরে আসে a
কিছু করার কারণ এবং তারপরে আপনি এটি তৈরি করেছেন এবং আপনি একটি প্রয়োজনীয়তা পূরণ করছেন এবং
আমি মনে করি ওপেন-সোর্স সত্যই খুব বেশি কাজ করে কারণ এই প্রয়োজনীয়তাগুলি এসেছে
এবং ওপেন সোর্স সম্প্রদায়ের জন্য বা তাদের নিজের জন্য লোকের কোড
নিজের প্রয়োজন এবং তারপরে ওপেন সোর্স সম্প্রদায়ে ছেড়ে দিন
ওপেন স্নিগ্ধ হ্যাঁ এর ধারণা তবে আমি বোঝাতে চাইছি তবে আরে আমি জানতাম কী ভাল তাই না হয়
আমি তৈরি করেছি আমি এটি তৈরি করে দিয়েছি যে এটি নিখরচায় তাই ধারণা ছিল যে যে কেউ
যারা একটি অনুলিপি পেয়েছিল তারা এটি দিয়ে যা করতে পারে তা করতে পারে এবং আমি কী নতুন জানলাম
প্রজেক্ট এবং এডিএল তখন আমি বুঝতে পারি ২০০৮ সালে এটি জিপিএলে
গিথুব তাই হ্যাঁ তাই আপনার মনে আছে যে এলডিএপি প্রোগ্রামটি টড ছিল সেই প্রোগ্রামটি আমি
কথা বলছিলাম তবে আমি পাইনের সময় ছিল পাইনের ফোন হ্যাঁ আমি যেখানে ছিলাম
এমন একটি সার্ভার তৈরি করতে যা যা ফোন অ্যাপ্লিকেশন কল কল করতে পারে
এর বিপরীতে যদি যোগাযোগের বিশদটি ভালভাবে পেতে হয় তবে অবশেষে আমি তাকালাম
ফোনে সীসা পেয়ে আবার এই দরবারে উঠল এবং পুরনো সবাইকে ধরে ফেলল
বার্তা এবং বো একটি প্রতিক্রিয়া ফেলেছিল যা তিনি আইআরসি থেকে পেয়েছিলেন বা
পাই রক প্রো এবং পাওয়ার পরে পাইনের ফোনের জন্য পাইন সময়ের জন্য চ্যাট রুম থেকে from
রক বা রক মিছিল বা শিলা 64 এবং একটি 64 এবং এই সমস্ত জিনিসগুলি মিশ্রিত করেছিল বো
আমি তার সমস্ত যোগাযোগের দিকে আমাকে ইঙ্গিত করেছিলাম বিবর্তন ডেটা পরিষেবা I এর দিকে
বিবর্তন বিবর্তন সম্পর্কে সম্পূর্ণ বিবর্তন এটি মাইক্রোসফ্ট Microsoft
আউটলুক একইভাবে কাজ করে আমার জ্ঞানের সাথে এটি পরিচালনা করে না
আমি ভাবিনি যে এটি বিবর্তন নিজেই হয়েছিল আমি মনে করি এখনও ঠিক আছে আমি আসলে করি নি
এটি তাকান তবে আমি এই জিনিসটি তৈরি করার আগে এটি আমার পরবর্তী পদক্ষেপ হবে I'm
অবিচলিত অনুসন্ধান অনুসন্ধান করুন হ্যাঁ আমি আপনাকে পছন্দ করি তা জানতে আগ্রহী
বিবর্তন কারণ আমি বিবর্তনের অধীনে ছিলাম এটি একটি মৃত প্রকল্প ছিল কিন্তু এটি
হ্যাঁ এটি একটি সুন্দর প্রকল্প ছিল তবে এটি কয়েক বছর ধরে সমস্যা শুরু করেছিল
পূর্বে এক্সচেঞ্জ এবং ম্যাপি সমর্থন মত তাই আমরা পাতলা সঙ্গে যদি প্রতিস্থাপন না হয়
আপনি যখন বিবর্তনকে পরিষ্কার করবেন তখন আমি প্রপস তেমন কিছুই নেই এবং আমি এখানে রয়েছি
জিমব্রা জিমব্রা একটি ডেস্কটপ তৈরি করার মতো কিছু এখনও তারা মৃত্যুর সাথে সাথে করছে
সংস্করণ যা ম্যাপি অ্যাক্সেসের অনুমতি দেবে যা সম্ভবত সেরা ড্রপ-ইন ছিল
এগুলি ছাড়া আমি মানচিত্রের সাথে সত্যিই উপযুক্ত এমন কোনও কিছুই দেখিনি
আমি এখনও এটি গবেষণা করে নি তবে এটি করতে আমি পছন্দ করি
কুলুঙ্গি আর কি আছে তা দেখার জন্য এটি একটি আকর্ষণীয় বিবর্তন যখন হয়
এই জাতীয় প্রযুক্তিতে আসে কারণ এখন মেঘের সবাই আমি
মানে আপনি উজ্জ্বল বলে মনে করছেন তবে আপনি এখন ক্লাউড-ভিত্তিক স্টাফ ব্যবহার করছেন
ইন্দ্রিয়ের কিন্তু এটি তবে তবে বিবর্তনের যদি কিছু গ্রন্থাগার এবং সংযোগকারী থাকে
আপনি ক্যালডাভিতে ট্যাপ করতে সক্ষম হলেন যা আমাদের দেখতে হবে আমাদের করতে হবে
এটি আমার পক্ষে কী করতে পারে তা যদি আমি কিছু না জানি তবে হ্যাঁ আমাদের কী তা জানাবেন see
আপনি এটি খুঁজে পান যে আমরা আমাদের ছেলেরা গুটিয়ে রাখতে পারি
কাজে ফিরে পেতে পেয়েছি তাই আজ অন্য কফি বিরতিতে মজা পাওয়া গেল
কিভাবে কফি ব্রেক আমার নিয়মিত সঙ্গে jive যাচ্ছে কিভাবে সত্যিই নিশ্চিত না
অনুষ্ঠানটি আবার সম্প্রচারিত হওয়ার পরে সময়সূচী যা এমন কিছু যা সম্ভবত আমরা পারি
পরের মুহূর্তে আলোচনা করুন যখন আমি নিশ্চিত না যে আমার এটির মতো করে দেওয়ার দরকার আছে কিনা
সপ্তাহে একবারে আমি যা করতে যাচ্ছি ঠিক তাই আপনি সচেতন কারণ আমি
ভালবাসা আমি আপনার সাথে এবং ছেলেদের সাথে এই কাজটি করতে ভালোবাসি যা আমি চালাব
হ্যাঁ আমি আনন্দিত যে আপনি যা করতে যাবেন তা আমি ভিমিওর একজন প্রো ব্যবহারকারী এবং
আমি এখন ভিডিওগুলি আপলোড করি মনে রাখার জন্য সাধারণত আমি একটি শো করি
প্রতি বুধবার এবং এটি আমাদের অ্যাকাউন্ট পূরণ করে কারণ আপনি একটি সাপ্তাহিক কোটা পান
20 টি জিগের মধ্যে আমি এটি গণিত করেছি এবং এটি প্রতি সপ্তাহে আট বা নয়টি জিগ
ব্যবহার যাতে আমাকে পয়েন্টে ঠেলে দেবে যেখানে আমি যদি অনুষ্ঠানটি করছি এবং
কফি-ব্রেকের দৈনিক প্রশ্ন আমার কেবল 11 টি জিগ থাকবে
হ্যাঁ আমি আমার সীমা ছাড়িয়ে যাচ্ছি আমি তাই শো আপলোড করতে পারব না আমি তাই করতে পারি
এটি সপ্তাহে একবার বা দুবারের মতো করতে হয় আমরা কীভাবে কাজ করি তা ভাল করে দেখব
এটি এটি চালিয়ে যেতে চাই পিছনে সত্যিই একটি উদ্দেশ্য ছিল
কফি বিরতি আমাদের সবার জন্য জুড়ে থাকার একটি উপায় ছিল
মহামারীটির কোর্স এবং আমরা জানি না যে কখন এটি শেষ হবে
কমপক্ষে যতক্ষণ না আমরা সবাই আমাদের বাড়ি ছেড়ে চলে যেতে পারি, আমি মনে করি এটি রাখা ভাল
এটি আমাদের পক্ষে যতটা সম্ভব ততটুকু চলছে এবং আমি এই সময় একসাথে থাকতে পছন্দ করি
হ্যাঁ দুঃখিত, বীপিং সবকিছুই ভাল করে ফেলেছিল
গতকাল স্টুডিওতে হ্যাঁ, এটি ছিল আমার জন্য একটি তীব্র দিন it
কারণ আমিই একমাত্র তাকে যেতে এবং সেখানে জিনিস স্থাপনের অনুমতি পেয়েছি
কোনও নির্মাণ হয়নি তাই আমি তাদের মাধ্যমে দুটি ইঞ্চি গর্ত ছিটিয়েছি
ড্রাইবলের মাধ্যমে কেবলগুলি চালনার জন্য কেবলগুলি যথেষ্ট দীর্ঘ নয় তাই আমি
প্রত্যেকের এক ধরণের সেট রাখতে হবে যাতে তারা পৌঁছে যায়
অন্য ঘরে সার্ভার এবং এবং আমার যথেষ্ট ক্ষমতা নেই কারণ পিডিইউ
পৌঁছেছে না এখন আছে আজ আমি এটি নিতে যাব তবে হ্যাঁ খুব তাড়াতাড়ি
জেন গতকাল সকালে স্টুডিও থেকে তার পরিষেবাটি করেছিলেন যা খুব খুব যায়
ভাল এবং তিনি কেবল তার ভার বোঝা নিচ্ছিলেন যে সত্যিই খুব ভাল ছিল
কয়েক সপ্তাহ আগে করতে সক্ষম হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে তার জীবনটা তেমন ছিল না
জেন এর আলাদা ছিল কারণ এটি সরাসরি লাইভ সম্প্রচারের রেকর্ডিং ছিল ঠিক নেই
না এটি লাইভ ছিল তাই সত্যিই দুর্দান্ত ছিল এবং তাদের সত্যই ভাল ব্যস্ততা ছিল
এক হাজারেরও বেশি লোকের মতো এটি সত্যিই ভাল ছিল
এবং তারপরে আমি দুটি সাক্ষাত্কার দিয়েছিলাম তাই তিনটি ভিন্ন ভিন্ন লোক যাতে সাশা একজন ছিল was
তাদের এবং বাকিগুলির জন্য আপনাকে কেবল বুধবার পর্যন্ত অপেক্ষা করতে হবে তাই এটি
ভাল চলছে এবং আগামীকাল আমি আরও সাক্ষাত্কার বুক করেছি তাই হ্যাঁ আমি থাকব
বুধবারের জন্য প্রস্তুত এটি ভাল ছেলেরা ইতিমধ্যে আপনার সাথে চ্যাট করার জন্য অপেক্ষা করছে
আবার আগামীকাল আমাদের কফি বিরতিতে শুভ বিকাল
তুমিও রবি
আপনি