现在是我们每天喝咖啡休息的时候了，大家都很高兴见到你
彼得斯在左上角的灵魂酒厨房里，哦，他们是如此嘘躲在里面
后面，然后我们将Lance man 63放在
中间人和沼泽人，大家好，每个人都挂在这是可能的
我们可以希望现在的账单是它试图重新回到我所拥有的状态
一直在做这件事，但是因为搬家
不像每个星期都写新闻和每个月都做视频制作
一周，所以我会告诉你我要挂接音频的事情
系统再次就像我如何再次连接它，已经很久了，嘿，做了
你得到的指示是的是的
我应该写下来还是拍照？今天我在写新闻
故事是第一次，也是几个星期左右，所以大约一个月
这很艰难，因为我不希望19岁那年的新闻全部关于Cove
当然可以，但是几乎所有这些都可以知道
我必须在新闻故事中除草，并尝试发现您知道积极的一面
在每个故事上都远离那些黑暗的东西
现在，您可以谈论微软对github所做的事情，但是您
可以谈论任何关于自我的笔记，实际上是因为
关于使用SETI程序的城市故事以及
超级计算机功能可以找到Kovac的治愈方法我很清楚我会说的是
寻找没有我在想我在想另一个对不起SETI
搜索地外情报权
因为它已经下降了，我仍然在考虑折叠，是的，在
现在很多人都在使用它，我真的需要在
那样，但是我还没有，所以这是一个很好的自旋bp9，实际上我喜欢
因追踪感染而在政府行为上引起轩然大波
不是开源的，他们没有公司志愿者代表
政府，并公开表示他们不公开采购，因为
这将使坏人很容易找到错误，因此他们可以关闭
这个隐藏错误的资料来源，至少对于github repos已经出现了
通过晦涩难懂地反编译代码的安全性不是
绝对安全，是的，所以我的意思是你可以说是的，让我们关闭
来源，所以没人能弄清楚它是如何工作的
一个真正的黑客，可以发现漏洞，他们会找出来的
好吧，你不会在双关语上看到我的进步
主要是因为谈论这只是你知道我真的不能动
没有实际的设备本身，向前迈进了更多，是的，我听到了，我还没有
但是我不知道它什么时候来的beau提到这是为了
很快就会出来，但我们会发现我不在里面，不是，我不知道皮疹，但是我
意思是我渴望我会说是的，对于我所要指出的观点也是如此
点点公用电话，是的，我点的东西都对
现在就像是工作室的固定装置和要做的事情，我发现了那些
吸顶灯的夹子所有的灯都到了
平凡的东西，但对表演很重要，是的，但是你不是说亚马逊是
需要更长的时间交付还是实际上
他们估计我有很长的时间哦，是的，如果你去亚马逊
或大概任何其他在线商店，但肯定像我一样是Amazon的主要会员
所以我在正常世界中几乎所有东西上都能得到两天的运送服务
现在你去那里了，它说如果我今天要点东西就可以了
说它将在5月14日到达，但是如果您订购那东西，即使它
说5月14日突然三天后就出货了
几天，所以我认为他们正在这样做，因为他们知道自己做不到
取决于当前的运输情况，以使他们远离
必须在日常生活中继续做很多退款，所以去抓一把钥匙
避免他们钻去工作，现在我得到的提示就像我刚钻的一样
以为房间快要死了，他很快就死了
是的，真的很有趣，我说过彼得这很有趣，因为他们
订购了工作室的水冷却器，它说它将像在这里一样
5月11日第二天在这里，第二天我点了一盒麦片
对于孩子们来说，大概花了六个星期才到这里
聪明，他们高估了交货时间，是的
早到了，如果迟到了，人们会很高兴的，我会很沮丧
确保它使我想起了我在业务中一直坚持的惯用语，
那是在承诺和低级形式下，是的，它每次都起作用，是的，我这样做
我的报价中我还给出了一点，这是变焦的一个缺点
如此短暂的延迟，所以那些按需观看的人以为我们在
不断地互相交谈，但是因为那是如此的细微
延迟一会儿，然后我们都停下来，然后我们都认为还可以
我会继续，我们俩都开始了，这就是
缺陷，哦，男孩，继续吧，也许是在某些州
或者更糟的是，他们交付了将近一个月，所以他们被
确保所有人安全我不仅是几个地方，是的，对于某些事情，可以肯定
喜欢某些产品，我可以理解，哇有趣得不够
谈论所有关于亚马逊的事情，但是就像订购时的情况一样
无论如何在线上，麻烦的不只是亚马逊
服务器机架的分配单元，所以这又与无关
就像电源条一样，它有20个插座，所以进入19个插座
英寸的服务器机架，这就是我将所有设备插入的原因，因此没有出现两个
几周后，它仍然显示它正坐在密西沙加州的一个仓库中
加拿大邮政，所以亚马逊说它已经丢失了，我很好，你知道
我们该怎么做，他们又运送了另一辆，然后今天又遗失了一辆
到达已经被盗是是是，我跳到那个结论的原因
显然，这是到期两周，我为此支付了优先运费
所以我实际上为运输支付了额外的费用，但是我有一个我有一个巨大的盒子
bp9有我从亚马逊订购的各种杂物，
那个盒子确实从邮件中被盗了，所以他们很讨厌，但我
只收到一次，所以有人实际上偷了一个大箱子
从亚马逊出来后，我们不在我家门口
就像实际上不属于加拿大邮政系统一样，我建议您不要发送
通过邮件发送SIM卡，因为如果我每次回澳大利亚时都会去
当我回到澳大利亚时，通常会得到一张本地SIM卡，而我的手机只是
将其插入手机中将其替换为常规
从我的终极选择看澳大利亚人，我得到了当地的澳大利亚人
我旅行期间的电话号码表明您不是机库
漫游或者完全没有国际漫游，所以我
通常我可以摆脱跌倒，尤其是在使用他的数据和发短信时
常常甚至根本不减少接缝的平衡，但是
问题是您知道我要保持接缝活跃直到我飞出
很好，通常是因为我来自墨尔本，所以我将把墨尔本飞往悉尼
然后是悉尼-到美国，然后我通常要做的就是
你知道的接缝，放在信封里，然后寄回我姐姐，
这样她就可以很好地利用我上次做的那件事
包还可以，但是已经被撕开了。
出来，然后一切都重新密封起来
他们甚至都没有掩盖自己不时撕开的事实
继续将它一路传递回我的妹妹哇是的
有一次，我和我的妻子发送了一个单据，我们收到了一个汇票，由
寄给我岳父，不仅没有到达，而且是为了
父亲节，所以在这里我们认为他已经收到了他的卡和他的
礼物，它从来没有到过那里，所以像两个星期后，我们意识到他从来没有
得到了他的卡，我们就像哦，天哪，他以为我们不理他了
在其他日子，但随后我们联系了银行，实际上有人兑现了
汇票，但是汇票就像小鸡一样，所以有人
狗屎摇滚，他们本来必须欺骗银行
生成的带有他的名字的ID，或者他们可能会用假冒的名字认可它
背面的签名或类似的东西，我不知道钱，是的，它们是
容易偷，但是你不应该能够带什么孩子
他发现我不喜欢支票根本不喜欢性爱钱
轻松摆脱它，但当我还是柜员时仍然适用
回到澳大利亚，我必须要求提供身份证和证明他们在
我要去的支行之前，我必须要有一张支票
向我们开户，否则我不知道我迷路了
假设小偷去了银行，是的，这也许让我想起了
钱本来可以使我想起一个故事
一两年前，这里的报纸中有一个旧的邮局
重新设计了建筑物的一部分，很多年前
它曾经是一家邮局，后来他们在所有的Ahnold架子上移动
在书架后面，他们发现了一封信，该信在
第二次世界大战没办法，我认为
那里我们还活着，每个人我都很好
一个小问题，例如由于某种原因我无法让声音响起来
我必须放弃的地址放在第二个
此回复上的数字，并说当您单击鼠标时它是做什么射击的
我听不懂他们在帕特里克（Patrick）唯一的任期内就对网络进行了麻烦
萨达姆（Saddam）我正在尝试的车辆像是一群人的动机
所以您打算用它做什么Peter Waters的目的是什么
我知道一个项目，整整一分钟与众不同
您没有IP的生命，因为我进行了IPO，所以我无法确定
事情和有趣的事情来解决这个问题，邀请这个家伙回来
Google，我们99％都去了教堂，告诉其他朋友我住的地方
关于一只非常有力的眼睛，不是，你不去看他的
靠窗，所以他没有很多工作好，所以无论如何你都要做
你走，是的，我会把它放在专业上，前提是我会打开
代码，然后将其放在github上或进行实验，然后可以使用其他代码
人们活着，你可以把他们放到他们的身边，他们可以看一下代码，
也许他们可以看到，特别是如果您幸运的话，有人会给您一个
公关是的，我想他们要你看看他们，你觉得有什么
工作说，就像哦，你知道他快要感觉到了，但忘了所有
问题老了，你怀疑我经历了昨天我所做的一切，所以我
有，我想里面有个样子
午夜，但是很好，他们得到了，但是我开到周日，所以
漂白它们对我来说请进来是的，那是什么，那是需要的
github to是它的协作工具，它使您可以与其他人协作
因为就像除非您找到正在工作的其他人，否则拉撒路是
那就是所谓的，所以那么你知道这很艰难，因为就像你
在一个没有其他人在做的项目上工作，所以将它放在github上
而且您希望找到认识的人，是的。
另一方面，他们可能对我奇怪地合作，尽管我不
认为很多做过Linux的人通常都是Asura，
太棒了，他们所做的是我使用了Windows的版本，
在Windows而不是Linux上发出蜂鸣声的想法是
是的，是的，有人使用窗口，您可能会尝试运行
拉撒路从命令行进入终端并运行执行程序
也可以在您的桌面上启动，但是如果您查看终端
窗口，它应该显示任何错误或缺少的库的任何输出
是的，我可以为您提供帮助，以帮助您查找什么图书馆是混乱的。
他们会是美好的一天，因为他们的窗户占了三分之一，否则我们
只是不知道作为图书馆是我PLA的目标并在那里获得IP la
我也注意到的另一件事是葡萄酒，如果您
看看开放的葡萄酒效果是什么葡萄酒，为什么没人配合工作
Windows或Windows 10程序，但我在Windows上采用了这种方法
Wiley重返Windows 7或Windows的10个乐趣
你不认为我们让你对Windows 7失望吗
是的，是的，我要继续下去，或者我不喜欢它，无论如何，我也是
试图让你得到你有时会跑，但这有点
没用，没用，我想通了，但是我知道你在做什么
或在Linux上用Lazarus在Pascal上编程，那是我做的，是的，我
不是我不了解的是您正在使用的程序
写你想做什么它是什么那是什么
应该做的程序是一个游戏，做一个简单的数字游戏
重要的是，我认为
重要的是要记住一些项目
尝试解决，因为这会带给您实现工作的动力
通过任何问题，以使明显的oj oj窗口在这些之前
年龄相当不错，但是他们只有得到我没有的孩子才得到这份职业
窗口分享那一刻，因为我不知道我会再工作
库可能与未存在的库完全相同
太好了，因为我记得我在Windows中做过，并从Windows金贴了
他们说他给金子或一台机器写了字母，并根据乔治亚州代码运行，或者
一台机器和另一台机器上的一对，但娜塔莉（Natalie）如果只使用全部
我喜欢那台奥利奥瑜伽束的那台机器中的幸存者并不完全
可以正常工作，因此API不会完全相同，显然您发现我
确保您不会在Linux上找不到Windows API
发生，所以我使用称为gtk的图形UI库获得了最大的成功
发生的情况是，如果您针对GTA API编写代码，则可以进行编译
如果在Windows上进行编译，它将直接转换为Windows API
Linux，它将直接转换为X Windows，库将完成所有操作
是的，是的，他们所做的只是他们所做的
你约会，我是最大的坏蛋，虽然你能做那场比赛对高尔夫队是GG
kylo的tengo que是我认为的图形工具包，所以这是一个好主意
gnome工具包是的，好的
他们现在在哪里，我不知道您是否会为此找到Pascal绑定
在这里打开一罐蠕虫，但我只是去Google并输入GTL，是的
会发现你会发现你要找到C ++你会发现c尖锐
我想您会找到Java PHP的，尽管您是bp9，但我无法发出哔哔声
像编程项目一样，在编程时大放异彩
例如，我在NEMS Linux上的项目时间很短，我喜欢它是您的动力
就像结束游戏一样，您知道您的松树时间就要到了，然后
您将能够编译和测试此东西，就像您已经
有这样做的理由，我喜欢最终结果，您可以说我已经
用相同的名称实现了这一目标，就像我用MEMS做各种事情一样
我觉得自己在这方面取得了成就，所以彼得
这是个好主意，您在玩这款游戏的过程中，是的。
编程，您只需不断努力，就可以解决每个问题
出现，如果不是这样，您就知道该库在Linux上不起作用，然后
解决它或使其变得可能是视觉表示，而不是
一个可听见的声音，我花了10年才终于解决gtk，我尝试了w WX gtk我
我尝试过FL TK我尝试过WX Windows，最后我选择了JDK
那里有我正在尝试做的事情，但我做不到
在其他工具包中也可以使用，但是我可以在GG盒中使用，所以还不错
普遍喜欢它无处不在，所以你不会让我在我在
GT k2现在GT k3不在了
将我的程序翻译成gtk树，有一天我会这样做，但说实话
当我构建此东西时，我正在从事的项目完成了，我不必
修改它了，我可以找到调整它的方法，但是那一部分
现在完成了，我有扎实的基础，以便解决其他问题
像兼职这样的项目对吧，是的，我的意思是我的生活中只有一个程序
从96或更高版本中消失了，我有一台旧的286电脑，但是II没有
知道硬盘有多大容量，所以我做了一个程序
我得到了帕斯卡涡轮增压发动机的副本，我还记得那个小兄弟
朋友有一个我认为他在某个地方找到的程序
可以显示磁盘有多大以及您有多少可用空间
因为为您推荐了一位客人我没有找到一种方法来计算多少免费
您拥有的空间可以轻松找到您使用了多少，然后计算
您还剩下很多空间，但这需要您知道驱动程序有多大
因此，我让我让五个人拥有非常出色的帮助系统，
您可以使用的变量，然后对如何使用进行抽样，所以我
结合了几样东西，然后我将绿色文本制作成线条，数字
粉色闪烁着，所以回到你身上
做某事的原因，然后您创建了它，您就满足了需求，
我认为开放源代码真正起作用的地方是因为这些需求不断涌现
人们为开源社区或他们自己的代码
自己的需求，然后将其发布到开源社区
是开放的想法，是的，但是我是说，但是嘿，我知道什么更自由
我是说出它是免费的，所以我的想法是任何人
收到副本的人可以用它做他们想要的事情，当我了解新的
项目和ADL，然后我在2008年将其实现为GPL，现在它位于
github，是的，所以您还记得LDAP程序是Todd
在谈论，但我在松树的时候是松树电话
将建立一个电话应用程序可以呼叫的服务器
反对，如果它想得到更好的联系方式，我终于看了
在电话线上，他回到了球场上，追上了所有旧的
消息，Bo放弃了他从IRC或
在获得Rock Pro和
摇滚或摇滚游行或摇滚64和64，所有这些东西都混在一起
向我指出了他的所有联系方式，向我指出了演进数据服务
关于进化的完全进化是它是微软
Outlook工作方式完全一样，据我所知
我不认为这是进化本身，我认为还可以，我还没有真正
看着它，但这将是我下一步要做的事情
去搜索稳定，是的，我很想知道你能找到什么
进化，因为我当时认为进化是一个死的项目，但它
是一个美丽的项目，但是几年来却开始遇到麻烦
以前是交换的，并且喜欢mappy的支持，所以如果没有，我们将其替换为Thin
没有什么是道具，所以当你说进化清晰时，我就像在那儿
他们还在做死亡之类的事情，就像Zimbra Zimbra制作了台式机一样
允许mappy访问的版本，这可能是最好的插件，但是
除此之外，我还没有看到任何与地图真正兼容的东西
我还没有研究过，但这是我喜欢做的事情之一
利基只是为了看看还有什么，当它有一个有趣的演变
之所以采用这种技术，是因为现在每个人都在云端
表示您看起来更聪明，但是您现在大量使用基于云的内容
的意义，但那如果进化有一些库和连接器
您可以使用CalDAV，这是我们必须看到的
看看有什么我不知道可以为我做的是的，让我们知道
你发现那是我们必须包裹我
必须重新上班，所以今天再喝咖啡很有趣
不太确定喝咖啡休息时间会如何影响我的日常活动
节目一旦播出就安排好时间，也许我们可以
在接下来的一段时间中讨论，我不确定是否需要使它像
一周一次的事情我会遇到什么，只是为了让您知道，因为我
爱，我喜欢和你们一起做，我要为你们做
是的，我很高兴您能做的就是我是Vimeo的专业用户，
那是我上传视频的地方，现在请记住，通常我会表演一个节目
每个星期三，这会填满我们的帐户，因为您每周都有配额
我做了20场演出，算了一下，大概是每周八九场
用法，这样可以将我推到要表演的地步，
每天喝咖啡休息的时间，我只有11个演出
是的，我将超过我的限制，我将无法上传节目，所以我可能
每周必须做一次或两次，我们会很好地看到有什么用，但是我
想要继续下去，这真的是一个背后的意图
喝咖啡休息是为了让我们所有人在整个过程中保持联系
大流行的过程，我们不知道什么时候会结束
至少直到我们都可以再次离开我们的房子，我认为保留它会很好
尽我们所能，我喜欢这次在一起
是的，对不起，这是什么意思？
昨天在工作室，对我来说那是非常紧张的一天，这很艰难
因为我是我唯一被允许去设置东西的人
没有任何结构，所以我在它们上钻了一个2英寸的孔
穿过石膏板以铺设电缆电缆的长度还不够长，所以我
必须让每个人都集中在那个角落，这样他们才能到达
服务器在另一个房间里，并且我没有足够的电源，因为PDU
还没到现在我今天要去拿，但是很快
詹（Jen）昨天早上在演播室为她服务，演出非常顺利
好吧，她是她，只是减轻了她的负担，真的非常好
能够在几周前做的对吧，好吧，他不是生命，所以
仁恩的与众不同，因为这是现场直播，是第一次直播
不，这是现场直播，所以真的很酷，他们的参与度非常好
超过一千人，这真的很棒
然后我做了两次面试，所以三个三个不同的人，所以Sasha是一个
这些，其余的您只需要等到星期三，
进展顺利，然后明天我预订了更多的采访，所以我会
准备在星期三已经很高兴期待与您聊天
明天再在我们的茶歇下午好
你也是罗比
您