il est temps pour notre pause café quotidienne tout le monde est ravi de vous voir
Peters là-bas dans la cuisine de l'alcool en haut à gauche, oh ils se cachent tellement
le dos et puis nous avons Lance man 63 à la chaise du milieu-gauche EP neuf dans le
homme du milieu et des marais salut les gars, tout le monde est suspendu, c'est possible, c'est tout
nous pouvons espérer que le projet de loi est en train d'essayer de revenir dans ce que j'ai
travaillé à travers tout cela, mais à cause du déménagement, je
n'a pas été comme écrire des nouvelles chaque semaine et faire de la production vidéo chaque
semaine alors je vais vous dire ce que je vais brancher le fait d'avoir à brancher notre audio
Le système était à nouveau comme comment puis-je câbler à nouveau ça fait si longtemps, hey fait
vous obtenez les instructions ouais ouais à peu près
devrais-je l'écrire ou prendre une photo et aujourd'hui j'écris des nouvelles
des histoires pour la première fois et autant de semaines, donc environ un mois ouais ouais
ce qui est difficile parce que je ne veux pas que les nouvelles portent uniquement sur Cove à 19 ans
bien sûr, mais c'est pratiquement tout ce qui est là-bas, vous savez donc
Je dois éliminer les actualités et essayer de trouver que vous connaissez une tournure positive
sur chaque histoire et éloignez-vous de certaines des choses les plus sombres qui existent
maintenant et bien, vous pouvez parler de ce que Microsoft a fait avec github mais vous
peut parler de n'importe quelle note p9 ouais à soi-même parce que tu as
l'histoire de la ville à la maison en ce qui concerne l'utilisation du programme SETI et et
super puissance informatique pour trouver un remède à Kovac et bien savoir ce que j'allais dire était
la recherche de non je pense je pense à l'autre désolé SETI
recherche de l'intelligence extraterrestre droite
parce qu'il a baissé, je pense toujours à plier ouais bien plier à
chez moi, beaucoup de gens l'utilisent maintenant et j'ai vraiment besoin de changer mes notes
ça aussi mais je ne l'ai pas encore fait donc c'est un bon spin bp9 en fait j'aime ça
avoir un tollé sur la loi gouvernementale pour suivre l'infection parce qu'elle est
pas open source et ils n'ont pas de bénévole dans l'entreprise au nom de la
gouvernement et ont déclaré publiquement qu'ils ne le font pas en open source parce que
qui donnera aux méchants un accès facile à la recherche d'un bogue afin qu'ils ferment
cette source pour cacher les bugs et au moins pour les dépôts github sont apparus
qui ont décompilé le code exactement la sécurité par l'obscurité n'est pas
la sécurité du tout c'est vrai ouais ouais donc je veux dire que vous pouvez dire ouais fermons
la source afin que personne ne puisse jamais comprendre comment cela fonctionne bien le donner à
un bon hacker qui peut réellement trouver des exploits et ils le découvriront
Eh bien, vous n'allez pas voir beaucoup de progrès sur le temps de jeu de mots de ma part
principalement parce que parler de ça c'est seulement que tu sais que je ne peux vraiment pas bouger
beaucoup plus loin sans l'appareil lui-même ouais je t'entends, je ne l'ai pas
pourtant je ne sais pas quand ça arrivera beau a mentionné que c'est censé
sortira bientôt mais nous verrons que je ne suis pas dedans je ne sais pas
Je veux dire que je suis impatient de dire ouais, bien la même chose est vraie pour le point où je suis
pointer le point le téléphone public ouais tout ce que j'ai en commande correctement
maintenant c'est comme juste des montages de studio et des trucs à faire que j'ai trouvés ceux-là
clips pour les plafonniers toutes les lumières sont arrivées tout est joli
trucs banals mais importants pour la série ouais mais tu n'as pas dit qu'Amazon était
prend plus de temps à livrer ou est-ce réellement
ils estiment que j'ai eu des choses aux oreilles longues oh oui ouais si vous allez sur Amazon
ou probablement n'importe quelle autre boutique en ligne mais certainement Amazon comme je suis un membre principal
donc je reçois une expédition de deux jours sur à peu près tout dans le monde normal pas
plus maintenant tu y vas et ça dit comme si je commande quelque chose aujourd'hui c'est ça
dit qu'il arrivera le 14 mai mais si vous commandez ce truc même s'il
dit le 14 mai tout à coup trois jours plus tard, il est expédié et vous l'avez dans un
quelques jours donc je pense qu'ils font ça parce qu'ils savent qu'ils ne peuvent pas
dépendent de la situation d'expédition actuelle afin de les éloigner de sorte qu'ils ne
Je dois continuer à faire un tas de remboursements dans la vie de tous les jours, alors allez prendre une clé
éviter qu'ils forent au travail et maintenant j'ai la pointe comme la perceuse que je viens de
pensait que la pièce serait dans un jeu pour mourir, il a obtenu assez rapidement
ouais vraiment drôles certaines choses que j'ai dites Peter c'était hilarant parce qu'ils
a commandé le refroidisseur d'eau pour le studio et il a dit que ça allait être ici comme
Le 11 mai c'était ici le lendemain le lendemain pendant ce temps je commande une boîte de céréales
pour les enfants et il a fallu environ six semaines pour arriver ici, je pense qu'Amazon est
être intelligent et ils surestiment le temps de livraison ouais ça
arrive tôt les gens seront heureux s'il est tard je vais être bouleversé
sûr que cela me rappelle un idiome auquel j'essaie de m'accrocher dans les affaires et
c'est sous la promesse et sur la forme basse oui ça marche à chaque fois ouais je fais
qu'avec ma citation je donne aussi un petit peu c'est le seul défaut de zoom qu'il y a
un très léger retard pour que ceux qui regardent à la demande pensent simplement que nous
se parlant constamment les uns sur les autres, mais parce qu'il y a toujours si léger
retarder cela prend un moment, puis nous nous arrêtons tous les deux et nous pensons tous les deux bien
Je vais continuer et non, nous avons tous les deux commencé et c'est un
défaut euh oh mon garçon vas-y donc il se peut aussi que dans certaines parties des états
ou dans le pire où ils ont accouché est à presque un mois alors ils sont
Sûr tout le monde je ne suis pas seulement oui peu d'endroits ouais et pour certaines choses c'est sûr
comme pour certains produits je peux comprendre prendre Wow assez drôle pas
pour tout parler d'Amazon mais comme la situation avec la commande
en ligne de toute façon, ce n'est pas seulement Amazon qui a des problèmes avec ce pouvoir
unité de distribution pour le rack de serveur donc ce n'est encore rien à voir avec
tout autre c'est comme une barre d'alimentation, il a 20 prises, donc il entre dans le 19
rack de serveur en pouces et c'est dans quoi je branche tout, donc il n'est pas arrivé deux
semaines plus tard, il montrait encore qu'il se trouvait dans un entrepôt à Mississauga en
Postes Canada et donc Amazon ont dit que c'était perdu et je suis comme bien, tu sais
que faisons-nous pour qu'ils en aient expédié un autre, puis aujourd'hui celui qui a été perdu
arrivé avait été volé oui oui et la raison pour laquelle j'ai sauté à cette conclusion
évidemment, c'est comme deux semaines de retard et j'ai payé pour l'expédition prioritaire dessus
donc j'ai en fait payé un supplément pour l'expédition mais j'avais une boîte géante
bp9 a toutes sortes de choses assorties que j'avais commandées sur Amazon et
cette boîte a été volée dans le courrier hmm et donc ils ont tout rejeté mais je
Je ne l'ai reçu qu'une seule fois, alors quelqu'un a volé une grosse boîte
D'Amazon hors de la poste nah nous ne sommes pas à ma porte ou quoi que ce soit
comme le système de Postes Canada, je recommanderais de ne pas envoyer de
Carte SIM par la poste car si je pars chaque fois que je retourne en Australie non
lorsque je retourne en Australie, je reçois généralement une carte SIM locale et mon téléphone
branchez-le sur mon téléphone remplacez-le par mon
de prendre mon ultime mettre l'Australien me voir et je reçois un Australien local
numéro pour la durée de mon voyage, ce qui signifie que vous n'êtes pas des hangars
itinérance non plus exactement d'itinérance internationale, donc je
souvent je peux m'en sortir, surtout tomber j'utilise ses données et envoie des SMS je
s'en sortent souvent sans même réduire l'équilibre sur la couture, mais le
le problème est que vous savez que je veux garder la couture active jusqu'à ce que je vole hors du
pays bien typiquement parce que je suis de Melbourne je vais voler de Melbourne à Sydney
et puis Sydney - aux États-Unis et puis ce que je fais généralement, c'est simplement mettre
la couture que vous savez que vous connaissez dans une enveloppe, renvoyez-la à ma sœur et
afin qu'elle puisse utiliser tout crédit qui reste sur le côté la dernière fois que j'ai fait ça
le paquet lui a bien été envoyé mais il avait été déchiré, la carte SIM avait été prise
et puis tout est de nouveau scellé
ils n'ont même pas caché le fait qu'ils l'ont déchiré de temps en temps
J'ai continué à le livrer tout le long du dos à ma soeur Wow ouais ouais
une fois que nous, ma femme et moi, nous avons envoyé un mandat, nous avons reçu un mandat que nous avons envoyé par
poste à mon beau-père et non seulement il n'est pas arrivé et c'était pour
Fête des pères donc ici nous pensons qu'il a reçu comme sa carte et sa
cadeau et il n'y est jamais arrivé, donc deux semaines plus tard, nous avons réalisé qu'il n'a jamais
a sa carte et nous sommes comme oh mon dieu il pense que nous l'avons ignoré
d'autres jours, puis nous avons contacté la banque et quelqu'un a effectivement encaissé le
mandat-poste mais les mandats comme un poussin ça a fait que quelqu'un avait un
merde Rock ils auraient dû frauder la banque ou ils l'avaient eu
ID généré qui portait son nom ou ils l'ont peut-être approuvé avec un faux
signature au dos ou quelque chose comme ça je ne sais pas l'argent ou oui ils
facile à voler mais quels enfants vous n'êtes pas censé pouvoir faire
n'aime pas les chèques pas du tout le sexe bien mandat qu'il trouve je suppose ouais
s'en tirer facilement mais il y a toujours des applications quand j'étais caissier de retour
de retour en Australie, j'ai dû demander une pièce d'identité et une preuve qu'ils avaient un compte à
la succursale dans laquelle je travaillais avant d'attraper le chèque que je devais avoir
compte avec nous ou sinon je ne pourrais pas vous savoir que j'étais perdu
c'est en supposant que le voleur est allé dans une banque ouais peut-être que ça me rappelle
l'argent qui serait un cela me rappelle une histoire que c'était sur le papier en un
des papiers ici il y a un ou deux ans, un ancien bureau de poste était
refait une partie du bâtiment reconstruit et il y a de nombreuses années
cela fonctionnait comme un bureau de poste et ils se déplaçaient sur toute l'étagère Ahnold ce qui était
et derrière l'étagère, ils trouvèrent une lettre postée quelque temps avant le
Seconde Guerre mondiale pas moyen ouais et je pense que l'intention
là nous sommes toujours en vie tout le monde j'ai un bon
un petit problème comme je ne peux pas faire entendre le son dessus pour une raison quelconque
l'adresse que je dois laisser tomber en deux
numéros sur cette réponse et dites lorsque vous cliquez sur la souris, il fait de quel tireur
Je ne peux pas comprendre, ils ont critiqué le manam sur le réseautage sur le seul terme que Patrick
Saddam le mec j'essaye un peu un véhicule comme un motif un groupe pour les gens
alors que comptez-vous en faire? Peter arrose quel est le but du
projet j'ai appris qu'une minute assez bien rangé pourrait vous
vous n'avez pas la vie IP et vous êtes suspendu parce que j'ai l'IPO, je ne peux pas être certain
les choses et ce qui est amusant a des choses saines à contourner inviter le gars à revenir
Google nous allons dans une église 99% des arrêtés de dire à mes autres amis que j'ai vécu
à propos d'un oeil qui est très puissant, ne t'en fais pas
fenêtre par donc il n'a pas beaucoup de travail ok donc vous devez faire un ouais peu importe
tu vas ouais je le mettrais sur pro à condition que ce soit ouais je voudrais ouvrir
le code et je vais le mettre sur github ou obtenir un laboratoire ou puis vous pouvez avoir d'autres
les gens vivent, vous pouvez les mettre à leur et ils peuvent consulter le code et
peut-être qu'ils peuvent voir, surtout si vous êtes chanceux, quelqu'un vous donnera un
PR ouais je veux qu'ils veulent que tu le regardes ils qu'est-ce que tu penses qu'il y en avait
travail dis comme oh tu sais qu'il ressent presque quelque chose mais oublie tout le
problèmes vieux vous doutez que j'ai traversé ce que j'ai fait hier, alors je
il y a et je pense qu'un regard à l'intérieur
minuit mais bon ainsi et ils l'obtiennent mais je l'ouvre au dimanche alors soyez quel est le
eau de javel ils pour moi entrer s'il te plait ouais c'est ce qu'il faut
github est son collaboratif il vous permet de collaborer avec d'autres personnes
car à moins que vous ne trouviez quelqu'un d'autre qui travaille, c'est Lazarus
ça s'appelle ouais alors tu sais que c'est dur parce que comme tu es
travailler sur un projet sur lequel personne d'autre ne travaille donc vous le mettez sur github
Et tu espères trouver des gens que tu connais ouais qui font la même chose
processus de l'autre, ils peuvent collaborer étrangement avec moi même si je ne le fais pas
pense que beaucoup de gens qui ont fait Linux étaient généralement Asura, ils
fantastique ce qu'ils ont fait, c'est que j'utilise la version Windows en attirant
ici avec le bip sur Windows et pas sur Linux, c'est que l'idée
oui ben oui tout le monde utilise une fenêtre il y a de fortes chances que vous essayiez de courir
Lazarus depuis la ligne de commande comme aller dans un terminal et exécuter l'exécutif
aussi qu'il se lance sur votre bureau mais alors si vous regardez le terminal
fenêtre, il devrait vous montrer toute sortie d'erreurs ou de bibliothèques manquantes
ouais je peux vous aider qui peut vous aider à retrouver quelle bibliothèque est en désordre Hey
ils passeraient une bonne journée car ils ont les fenêtres un tiers ou nous
Je ne sais tout simplement pas qu'en tant que bibliothèque, l'objectif de mon PLA et que l'IP est là
et l'autre chose que j'ai remarquée aussi le vin peut-être que le vin pourrait l'avoir si vous
regardez dans les effets de vin ouverts quel vin pourquoi personne ne travaille avec le travail
avec des programmes Windows ou Windows 10 mais j'ai abordé cette voie avec Windows
10 agréable, ce serait Wiley est de retour dans Windows 7 ou Windows
ne pensez-vous pas qu'il y a, vous êtes sur moi pour Windows 7
ouais ouais ouais je continue ou quoi que ce soit je n'aime pas ça ok ouais aussi bien que je
essayer de vous obtenir vous courrez parfois mais c'est un peu les choses sont
bancal et ne fonctionne pas, je l'ai pensé mais je comprends que ce que vous faites est de courir
ou la programmation en Pascal avec Lazarus sur Linux que ce pad j'ai fait ouais ce que j'ai
ce que je ne comprends pas encore, c'est ce que le programme que vous
écris ce que tu essaies d'en faire qu'est-ce que c'est quoi
programme censé faire c'est un jeu il a fait un simple jeu de nombres
tout va bien c'est important je pense que le
la chose importante ici est d'avoir un projet en tête, un problème que vous
essayer de résoudre parce que cela vous motivera à travailler
à travers tous les problèmes afin de rendre les fenêtres oj oj évidentes avant celles-ci, nous
âge plutôt assez bon mais est-ce qu'ils n'obtiennent que la profession avait des enfants que je n'ai pas
fenêtre partager le moment car je n'en sais pas assez pour savoir que je travaillerais un autre
bibliothèque probablement exactement avec la bibliothèque dans laquelle ils ne sont pas déjà existants
merveilleux parce que je me souviens que je l'ai fait dans Windows et collé à partir de l'or des fenêtres
ils ont dit qu'il avait écrit de l'or ou une machine et fonctionnait sous le code de la Géorgie ou
une machine et un couple sur une autre mais Natalie a dessiné si vous n'utilisez que tout cela
les survivants dans cette machine, j'aime le yoga, le tas d'Oreo n'est pas tout à fait
fonctionne donc l'API ne sera pas exactement la même, évidemment, vous avez découvert que je suis
sûr que vous n'allez pas trouver l'API Windows sur Linux qui n'est tout simplement pas
se produit donc j'ai eu le meilleur succès en utilisant une bibliothèque graphique d'interface utilisateur appelée gtk
ce qui se passe, c'est que si vous écrivez votre code par rapport à l'API GTA, vous compilez
sous Windows, il se traduira directement par l'API Windows si vous le compilez sur
Linux, il traduira directement vers le X Windows, la bibliothèque fera tout
que pour toi ouais qu'est ce qu'ils ont fait
Tu sors et je suis le grand méchant mais peux-tu faire ce jeu ouais GG pour l'équipe de golf
tengo que pour kylo est cette boîte à outils graphique je pense donc c'est une bonne idée
to gnome toolkit yeah right okay
où ils sont maintenant, je ne sais pas si tu vas trouver des fixations Pascal pour ça tu es
ouvrir une boîte de vers ici mais je vais juste sur google et tapez GTL oui vous êtes
va trouver que tu vas trouver tu dois trouver C ++ tu vas trouver c-sharp
Je pense que vous allez trouver Java PHP Je ne peux pas faire bip PHP alors que vous êtes bp9
bang sur quand il s'agit de programmation comme si c'était comme votre projet avec le
pin time mon projet avec NEMS Linux par exemple j'aime que c'est un motivateur quand vous
avoir comme un jeu final, vous savez que votre temps de pin va arriver et puis
vous allez pouvoir compiler et tester ce truc donc c'est comme si vous
J'ai une raison de faire ça et j'aime un résultat final que tu peux dire que j'ai
réalisé cela avec des noms la même chose que je fais toutes sortes de choses avec MEMS
et j'ai l'impression qu'il y a des réalisations en cours de route, alors Peter
c'est une bonne idée de ce que vous êtes à ce jeu ouais vous avez ce jeu dans votre
programmation et vous continuez à vous ébrécher et à vous brancher sur chaque problème qui
se pose et si vous ne savez pas si la bibliothèque ne fonctionne pas sous Linux, alors
contourner ou faire en sorte que ce soit peut-être une représentation visuelle au lieu de
un son audible il m'a fallu 10 ans pour enfin m'installer sur gtk j'ai essayé w WX gtk I
essayé FL TK j'ai essayé WX Windows je pense que c'était et je me suis finalement installé sur JDK
il y avait des choses que j'essayais de faire et que je ne pouvais tout simplement pas
faire dans les autres kits d'outils mais j'ai pu le faire dans le cas GG donc ok c'est joli
universel pour aimer que c'est partout donc tu n'auras pas je suis sur je suis sur
GT k2 en ce moment GT k3 est sorti je ne suis pas
traduit mes programmes en gtk tree et un jour je le ferai mais honnêtement le
projet sur lequel je travaillais lorsque j'ai construit cette chose est terminé, je n'ai pas à
le modifier plus je peux trouver des moyens de le peaufiner si je le veux mais cela en partie
fait maintenant j'ai une base solide pour pouvoir m'attaquer à tout autre
projet comme le temps partiel, alors oui je veux dire qu'il y a un programme dans ma vie
de la montée en 96 ou quelque chose, j'avais un vieil ordinateur 286 mais je n'ai pas
savoir à quel point le disque dur regardait ça ouais alors j'ai créé un programme qui en
J'ai une copie du turbo Pascal et je me souviens du petit frère sur mon
ami avait un programme que je pense avoir trouvé quelque part
qui montrait la taille du disque et l'espace libre dont vous disposiez
parce que vous avez approuvé un invité, je n'ai pas trouvé le moyen de déterminer combien de gratuité
l'espace dont vous disposez, vous pouvez facilement trouver combien vous avez utilisé et ensuite calculer comment
beaucoup d'espace qu'il vous reste mais cela implique que vous connaissiez la taille du pilote
était ainsi j'ai fait j'en ai fait cinq avait un système d'aide très génial avec tous les
variables que vous pourriez utiliser, puis faites des exemples de la façon dont vous l'avez utilisé afin que je
combiné quelques éléments, puis j'ai fait du texte vert en lignes et les nombres en
rose clignotant comme voyant ainsi avec cela qui revient directement à vous aviez un
raison de faire quelque chose, puis vous l'avez créé et vous répondez à un besoin et
Je pense que c'est là que l'open-source fonctionne vraiment aussi parce que ces besoins se manifestent
et les gens codent pour la communauté open source ou pour eux-mêmes pour leur
propres besoins, puis diffusez-le à la communauté open source
l'idée d'ouvrir plus doucement ouais mais je veux dire mais bon je savais ce qui est plus libre
Je suis j'ai fait, j'ai dit que c'était gratuit, donc l'idée était que n'importe qui
qui a eu une copie pourrait faire ce qu'il voulait avec et après avoir appris ce que le nouveau
projet et ADL puis je l'ai réalisé en 2008 en GPL et maintenant il réside sur
github alors oui, donc vous vous souvenez que le programme LDAP était Todd ce programme que j'étais
en parlant mais j'étais pour le temps du pin le téléphone de pin ouais où j'étais
va construire un serveur que l'application téléphonique pourrait appeler
par contre s'il le voulait pour bien obtenir les coordonnées j'ai finalement regardé
Au fil du téléphone, je suis retourné sur ce terrain et a rattrapé tous les vieux
messages et Bo avait laissé tomber une réponse qu'il avait obtenue de l'IRC ou
de la salle de chat pour le temps de pin pour le téléphone de pin après avoir obtenu Rock Pro et
rock ou rock procession ou rock 64 et un 64 et toutes ces choses mélangées bo avaient
m'a fait remarquer que tout son contact m'avait pointé vers le service de données d'évolution je
complètement évolution sur l'évolution évolution est-ce que c'est un Microsoft
Outlook fonctionne de la même manière, il ne gère pas à ma connaissance
Je ne pensais pas que c'était l'évolution elle-même, je pense que c'est toujours bien, je n'ai pas vraiment
je l'ai regardé mais ce sera ma prochaine étape avant de construire ce truc, je vais
va lancer la recherche ouais j'aimerais beaucoup j'aimerais savoir ce que tu trouves
évolution parce que j'étais sous cette évolution était un projet mort mais il
C'était un beau projet ouais mais il a commencé à avoir des problèmes quelques années
il y a avec échange et comme support mappy, donc nous avons remplacé par mince sinon
rien n'est l'accessoire alors quand vous dites que l'évolution s'éclaircit et que je suis comme si
quelque chose font-ils encore mal la mort comme Zimbra Zimbra a fait un bureau
édition qui permettrait un accès à mappy, ce qui était probablement le meilleur drop-in mais
à part ça, je n'ai rien vu de vraiment compatible avec les cartes
Je n'ai pas encore fait de recherche mais c'est l'une des choses que j'aime faire
niche juste pour voir ce qu'il y a d'autre, c'est une évolution intéressante quand
vient à ce genre de technologie parce que maintenant tout le monde dans les nuages ​​je
Cela signifie que vous semblez plus brillant ouais, mais vous utilisez maintenant beaucoup de choses basées sur le cloud
des sens mais cela mais si l'évolution a des bibliothèques et des connecteurs qui
vous pouvez accéder à CalDAV, nous devrons voir que je devrai
voir ce que ça peut faire pour moi si quelque chose du tout je ne sais pas ouais dis-nous quoi
vous trouvez que nous devons conclure les gars que j'ai
Je dois retourner au travail, donc ça a été amusant d'avoir une autre pause-café aujourd'hui.
Je ne sais pas vraiment comment la pause café va jive avec mon habitué
programme une fois que l'émission est de retour en ondes, c'est quelque chose que nous pouvons peut-être
discuter au cours du prochain moment, je ne suis pas sûr si je dois peut-être faire comme
une fois par semaine ce que je vais rencontrer juste pour que tu saches parce que je
j'aime j'aime faire ça avec vous les gars et pour vous ce que je vais exécuter
en oui, je suis content que vous fassiez ce que je vais rencontrer, c'est que je suis un utilisateur pro sur Vimeo et
c'est là que je télécharge les vidéos pour garder à l'esprit que je fais généralement une seule émission
tous les mercredis et cela remplit notre compte car vous obtenez un quota hebdomadaire
sur 20 concerts, j'ai fait le calcul et c'est environ huit ou neuf concerts par semaine
utilisation de sorte que cela me pousserait au point où si je fais le spectacle et le
question quotidienne de la pause-café Je n'ai que 11 concerts
ouais je vais dépasser ma limite, je ne pourrai pas télécharger la série donc je pourrais
faut faire ça comme une ou deux fois par semaine on verra bien voir ce qui marche mais je
Je veux continuer, c'était vraiment l'intention derrière
la pause-café était d'avoir un moyen pour nous tous de rester connectés tout au long de la
cours de la pandémie et nous ne savons pas quand ce sera fini donc à la même
au moins jusqu'à ce que nous puissions tous quitter nos maisons à nouveau, je pense qu'il serait bon de garder
cela se passe du mieux que nous pouvons et j'adore passer du temps ensemble
ouais désolé quel est ce bip, tout s'est bien passé
hier au studio ouais c'était une journée intense pour moi c'était dur
Parce que je suis le seul autorisé à y aller et à mettre les choses en place ouais et là
il n'y a pas eu de construction, alors j'ai percé un trou de deux pouces à travers eux
à travers la cloison sèche pour faire passer les câbles, les câbles ne sont pas assez longs donc je
il faut que tout le monde soit installé dans ce coin pour pouvoir atteindre le
serveur dans l'autre pièce et et et je n'ai pas assez de puissance car le PDU
n'est pas arrivé il est maintenant je vais aller le chercher aujourd'hui mais ouais juste rapidement
Jen a rendu son service depuis le studio hier matin, ce qui s'est très bien passé
Eh bien et elle était, elle a juste enlevé ce fardeau d'elle était vraiment très bien
être capable de faire il y a quelques semaines, ouais ouais bien sa vie n'était pas alors
Jen était différent parce que c'était le premier enregistrement en direct, d'accord non
non c'était en direct, donc c'était vraiment cool et ils avaient un très bon engagement
comme plus d'un millier de personnes donc c'était vraiment bien
et puis j'ai fait deux interviews donc trois trois personnes différentes donc Sasha était une
parmi ceux-ci et le reste, vous allez juste devoir attendre mercredi donc c'est
ça va bien et demain j'ai plus d'interviews, alors oui je serai
prêt pour mercredi, les gars ont déjà hâte de discuter avec vous
encore demain à notre pause café bon après-midi
toi aussi Robbie
toi