è tempo per la nostra pausa caffè quotidiana, tutti sono felici di vederti
Peters lì in alto a sinistra nella cucina degli alcolici dell'anima, oh sono così fischi che si nascondono dentro
sul retro e poi abbiamo Lance Man 63 al centro a sinistra della sedia Nines del PE nel
uomo di mezzo e palude ciao ragazzi tutti in bilico qui è possibile, tutto qui
possiamo sperare in un conto in questo momento che cerca di tornare a come ho fatto io
ho lavorato su tutta questa faccenda ma perché a causa della mossa io
non è stato come scrivere notizie ogni settimana e fare produzioni video ogni
settimana quindi ti dirò cosa collegherò al dover collegare il nostro audio
di nuovo il sistema era come come faccio a collegare di nuovo questo è passato così tanto tempo, ehi
ottieni le istruzioni sì sì più o meno
dovrei scriverlo o scattare una foto e oggi scrivo notizie
storie per la prima volta e altrettante settimane giuste, quindi circa un mese sì sì
il che è difficile perché non voglio che le notizie riguardino il Cove a 19 anni
di sicuro, ma questo è praticamente tutto ciò che è là fuori, lo sai
Devo sfogliare le notizie e cercare di trovare una svolta positiva
su ogni storia e stai lontano da alcune delle cose più oscure che sono là fuori
ora e bene puoi parlare di quello che Microsoft ha fatto con GitHub ma tu
può parlare di qualsiasi nota p9 sì a te stesso in realtà perché hai
la storia della città in casa anche per quanto riguarda l'uso del programma SETI e e
il super potere del computer per trovare una cura per Kovac, ben sai quello che stavo per dire era
la ricerca del no a cui penso penso dell'altra scusa SETI
ricerca dell'intelligenza extraterrestre giusta
perché è andato giù sto ancora pensando di piegare sì, beh, piegare a
a casa molte persone lo stanno usando ora e ho davvero bisogno di trasferire i miei appunti
anche quello, ma non l'ho ancora fatto, quindi è un buon giro bp9 in realtà mi piace
avere un putiferio sull'atto governativo per aver rintracciato l'infezione perché lo è
non non open source e non hanno azienda volontaria per conto di
governo e hanno dichiarato pubblicamente che non sono open source perché
ciò darà ai malintenzionati un facile accesso per trovare un bug in modo che si chiudano
questa fonte per nascondere i bug e almeno per i repository github sono apparsi
che hanno decompilato il codice esattamente la sicurezza attraverso l'oscurità non lo è
sicurezza è giusto sì sì quindi voglio dire che puoi dire sì chiudiamo
la fonte in modo che nessuno possa mai capire come funziona bene datela
un buon hacker che può effettivamente trovare exploit e lo scopriranno
beh, non vedrai molti progressi nel gioco di parole da parte mia
soprattutto perché parlare di questo è solo che sai che non posso muovermi
molto più avanti senza il dispositivo vero e proprio sì, ho sentito che non l'ho fatto
eppure non so quando arriverà il beau ha detto che è destinato a farlo
uscirò presto ma vedremo che non ci sono io non sono non so avventato ma io
significa che sono ansioso di dire sì, beh, lo stesso vale per il punto in cui mi trovo
punto il punto il telefono pubblico sì tutto quello che ho in ordine giusto
ora è come solo dispositivi da studio e roba da fare che ho trovato quelli
clip per le plafoniere sono arrivate tutte le luci è tutto carino
roba banale ma importante per lo spettacolo sì, ma non hai detto che Amazon lo era
impiegando più tempo per consegnare o è effettivamente così
stanno valutando che ho avuto cose lunghe oh sì sì se vai su Amazon
o presumibilmente qualsiasi altro negozio online, ma certamente Amazon come se fossi un membro principale
quindi ottengo la spedizione in due giorni praticamente su tutto ciò che nel mondo normale non è
più ora ci vai e dice che se ordino qualcosa oggi è proprio così
dice che arriverà il 14 maggio ma poi se ordini quella cosa anche se è così
ha detto il 14 maggio all'improvviso tre giorni dopo viene spedito e lo hai entro a
Pochi giorni quindi penso che lo stiano facendo perché sanno che non possono
dipendono dalla situazione di spedizione corrente, quindi li tiene lontani in modo che non lo facciano
devo continuare a fare un sacco di rimborsi nella vita di tutti i giorni, quindi prendi una chiave
evito che trapanino al lavoro e ora ho la punta come il trapano che ho appena
pensava che quella stanza sarebbe stata un gioco per morire, ha ottenuto abbastanza rapidamente
sì davvero divertente alcune cose che ho detto Peter è stato divertente perché io
ha ordinato il refrigeratore d'acqua per lo studio e ha detto che sarebbe stato qui tipo
L'11 maggio è stato qui il giorno dopo il giorno dopo nel frattempo ho ordinato una scatola di cereali
per i bambini e ci sono volute circa sei settimane per arrivare qui, penso che sia Amazon
essendo intelligenti e stanno sovrastimando la quantità di tempo di consegna, sì
arriva presto le persone saranno felici se è tardi sarò arrabbiato
certo che mi ricorda un idioma che cerco di mantenere negli affari e
vale a dire sotto la promessa e sopra la forma bassa sì, funziona ogni volta che lo faccio
che con la mia citazione do anche un pochino questo è l'unico difetto di zoom che c'è
un ritardo sempre così leggero, quindi coloro che guardano su richiesta pensano che lo siamo
parlano costantemente l'uno sull'altro, ma perché c'è sempre qualcosa di così lieve
Ritardo ci vuole un attimo e poi ci fermiamo entrambi e poi entrambi pensiamo bene bene
Continuerò e il no abbiamo iniziato entrambi ed è un file
difetto uh oh ragazzo vai avanti quindi potrebbe essere anche quello in alcune parti degli Stati Uniti
o nel peggio che hanno consegnato è a quasi un mese così sono
sicuro a tutti non sono solo sì pochi posti sì e per alcune cose di sicuro
come per certi prodotti posso capire che prendere Wow non è abbastanza divertente
per parlare di Amazon, ma proprio come la situazione con l'ordinazione
online comunque non è solo Amazon ad avere problemi con quel potere
unità di distribuzione per il rack del server, quindi anche questo non ha nulla a che fare con
qualsiasi altra cosa è come una barra di alimentazione ha 20 prese quindi va in 19
server rack pollici ed è quello a cui collego tutto in modo che non ne arrivino due
settimane dopo mostrava ancora che si trovava in un magazzino a Mississauga in
Canada Post e così Amazon hanno detto che è andato perso e io sto bene, beh, sai
cosa facciamo in modo che ne abbiano spedito un altro e poi oggi quello che era andato perduto
arrivato era stato rubato sì sì e il motivo per cui sono saltato a quella conclusione
ovviamente è scaduto da due settimane e ho pagato per la spedizione prioritaria
quindi ho effettivamente pagato un extra per la spedizione ma avevo una scatola gigante
bp9 hanno tutti i tipi di cose assortite che avevo ordinato su Amazon e
quella scatola è stata rubata dalla posta e quindi si sono risentiti per tutto tranne me
l'ha ricevuto solo una volta, quindi qualcuno ha effettivamente rubato una grande scatola
da Amazon fuori dal post nah non siamo alla mia porta o altro
come quello effettivamente fuori dal sistema Canada Post, consiglierei di non inviare un
Carta SIM tramite posta perché se dovessi tornare ogni volta che torno in Australia no
quando torno in Australia di solito ricevo una scheda SIM locale e il mio telefono mi basta
collegalo al mio telefono e sostituiscilo con il mio normale
da prendere il mio ultimo mettere l'australiano mi vede e prendo un australiano locale
numero per la durata del mio viaggio, il che significa che non sei hangar
il roaming non è esattamente il roaming internazionale, specialmente così io
spesso riesco a farla franca soprattutto in autunno sto usando i suoi dati e mi mando messaggi
spesso se la cavano senza nemmeno ridurre l'equilibrio sulla cucitura, ma il
il problema è che sai che voglio mantenere la cucitura attiva finché non volo fuori dal
paese bene in genere perché sono di Melbourne volerò da Melbourne a Sydney
e poi Sydney - negli Stati Uniti e poi quello che faccio di solito è semplicemente mettere
la cucitura sai che sai in una busta rimandala a mia sorella e
così può usare bene qualunque credito sia rimasto sul lato l'ultima volta che l'ho fatto
il pacco le è andato bene ma era stato strappato e il sim era stato preso
e poi tutto sigillato di nuovo
non hanno nemmeno nascosto il fatto che l'hanno aperto di tanto in tanto
ha continuato a consegnarlo fino in fondo a mia sorella Wow yeah yeah
una volta che io e mia moglie abbiamo inviato un abbiamo ricevuto un vaglia che abbiamo inviato
posta a mio suocero e non solo non è arrivata ed era per
La festa del papà quindi eccoci qui a pensare che sia ricevuto come sua carta e sua
regalo e non è mai arrivato così come due settimane dopo ci siamo resi conto che non è mai arrivato
ha ricevuto la sua carta e siamo come oh mio Dio, pensa che lo abbiamo ignorato
altri giorni e ma poi abbiamo contattato la banca e qualcuno ha effettivamente incassato il
vaglia ma i vaglia come una ragazza è fatto così qualcuno ha avuto un
merda Rock avrebbero dovuto frodare la banca o se l'avessero avuta
ID generato con il suo nome o forse l'hanno approvato con un falso
firma sul retro o qualcosa del genere non so soldi o sì, lo sono
facile da rubare, ma quali bambini non dovresti essere in grado di fare
non mi piacciono gli assegni non mi piace per niente il sesso, beh, vaglia, immagino di sì
farla franca facilmente, ma c'è ancora applicazione quando ero un cassiere
tornato in Australia ho dovuto chiedere un documento d'identità e una prova che avevano un account presso
il ramo in cui stavo lavorando prima di prendere l'assegno dovevo avere un
conto con noi o altrimenti non potevo sapere che ero perso
supponendo che il ladro sia andato in banca sì, forse questo mi ricorda il
denaro che sarebbe un questo mi ricorda una storia che era sulla carta in uno
Delle carte qui uno o due anni fa un vecchio ufficio postale era noi loro
hanno rifatto loro ricostruito una parte dell'edificio ed è stato molti anni fa
funzionava come un ufficio postale e si stavano spostando su tutto lo scaffale Ahnold che cosa era
e dietro lo scaffale trovarono una lettera che era stata affissa qualche tempo prima del
Seconda guerra mondiale in nessun modo sì e penso che sia l'intento
eccoci ancora vivi, tutti mi sono divertito
un piccolo problema come non riesco a far suonare il suono per qualche motivo
l'indirizzo che devo abbandonare al secondo posto
numeri su questa risposta e dire quando si fa clic con il mouse fa di quello che sparatutto
Non riesco a capire che hanno stroncato il manam sul networking con l'unico termine che Patrick
Saddam il ragazzo che sto cercando per un po 'di un veicolo come un motivo un gruppo per le persone
quindi cosa hai intenzione di fare con esso Peter Waters qual è l'obiettivo del
progetto Ho imparato che un minuto abbastanza ordinato diverso potresti avere un fantastico
non hai la vita IP e sospeso perché ho l'IPO non posso farlo con certezza
le cose e ciò che è divertente e le cose salutari da girare invitano il ragazzo a tornare
Google andiamo in una chiesa il 99% smette di dire ai miei altri amici che vivevo
su un occhio che è tutto molto potente non non te ne prendi cura di lui
finestra così non ha molti molti lavori ok quindi devi fare un sì qualunque
vai sì, lo metterei su pro a condizione che sia sì, avrei aperto
il codice e lo metterò su GitHub o get lab oppure e poi potrai averne altri
le persone vivono puoi metterle a loro e e possono guardare il codice e
forse possono vedere soprattutto se sei fortunato qualcuno ti darà un
PR sì, voglio che tu lo guardi loro cosa pensi che ci fossero
lavoro dì come oh sai che sta quasi provando qualcosa ma dimentica tutto
problemi vecchi dubiti che abbia passato quello che ho fatto ieri, quindi io
c'è e penso che uno sguardo al suo interno
mezzanotte ma beh così e lo capiscono ma io lo apro a domenica quindi sii qual è
candeggina per me entrano per favore sì, è quello che è necessario
github to è la sua collaborazione che ti consente di collaborare con altre persone
perché a meno che tu non trovi qualcun altro in cui sta lavorando è Lazarus
così si chiama sì, quindi sai che è dura perché come te
lavorando su un progetto a cui nessun altro sta lavorando, quindi lo metti su GitHub
e speri di trovare persone che conosci sì che facciano lo stesso
Dall'altro possono collaborare in modo strano con me anche se non lo faccio
penso che molte persone che facevano Linux di solito erano propriamente di Asura
fantastico quello che hanno fatto è stato che ho usato una versione di Windows attirando
qui con il segnale acustico funziona su Windows e solo non su Linux è l'idea
sì beh sì chiunque usi una finestra è probabile che tu possa provare a correre
Lazarus dalla riga di comando come entrare in un terminale ed eseguire l'esecutivo
anche che si avvia sul desktop ma poi se guardi il terminale
dovrebbe mostrarti qualsiasi output di eventuali errori o librerie mancanti
sì, posso aiutarti che può aiutarti a rintracciare quale libreria è un casino Hey
sarebbe una buona giornata perché hanno le finestre un terzo o noi
semplicemente non so che come libreria l'obiettivo per il mio PLA e ho ottenuto l'IP lì
e l'altra cosa che ho notato è che forse il vino potrebbe averlo se tu
guarda negli effetti del vino aperto quale vino perché nessuno lavora con il lavoro
con i programmi Windows o Windows 10, ma ho portato su quella strada con Windows
10 divertente sarebbe Wiley è tornato in Windows 7 o Windows
non credi che ci siamo portati giù su di me a Windows 7
sì sì sì sto andando avanti o qualsiasi altra cosa non mi piace va bene sì così come me
cercando di farti prendere a volte correrai ma è un po 'le cose
traballante e non funziona, l'ho immaginato ma capisco che quello che stai facendo è correre
o programmare in Pascal con Lazarus su Linux che quel pad l'ho fatto sì quello che ho fatto
non quello che non capisco ancora è quello che il programma sei
scrivendo cosa stai cercando di fare con esso cosa è cosa cos'è
programma dovrebbe fare è un gioco ha fatto un semplice gioco di numeri
va tutto bene, è importante, penso che il
la cosa importante qui è avere qualche progetto in mente qualche problema che stai
cercando di risolvere perché questo ti darà la motivazione per il regno di lavorare
attraverso tutti i problemi al fine di rendere ovvie le finestre prima di queste siamo
età piuttosto abbastanza buona ma ottengono la professione solo con bambini che non ho
finestra condividi il momento perché non ne so abbastanza per sapere che ne avrei lavorato un altro
libreria probabilmente esattamente con la libreria in cui non sono presenti
meraviglioso perchè ricordo di averlo fatto in Windows e incollato dalle finestre l'oro
hanno detto che ha scritto oro o una macchina e funziona con il codice della Georgia o
una macchina e una coppia sull'altra, ma Natalie disegnava se usi solo quella
sopravvissuti all'interno di quella macchina che mi piace lo yoga mucchio di Oreo non del tutto
funziona in modo che l'API non sarà esattamente la stessa, ovviamente hai scoperto che sono
sicuro che non troverai l'API di Windows su Linux che non è proprio così
quindi ho avuto il miglior successo usando una libreria grafica dell'interfaccia utente chiamata gtk
quello che succede è che se scrivi il tuo codice contro l'API GTA, allora lo compili
su Windows si tradurrà direttamente nell'API di Windows se lo compili
Linux si tradurrà direttamente in X Windows, la libreria farà tutto
che per te sì che è solo quello che hanno fatto hanno fatto
esci e io sono il grande cattivo, anche se puoi fare quel gioco sì GG per la squadra di golf
tengo que for kylo è quel toolkit grafico, penso quindi sia una buona idea
a gnome toolkit sì, va bene
dove sono adesso non so se troverai gli attacchi Pascal per quello che stai facendo
aprendo una lattina di vermi qui ma vado su google e digito GTL sì, lo sei
scoprirai che troverai vedrai che troverai C ++ che troverai c-sharp
Penso che troverai Java PHP, non posso far suonare PHP anche se bp9 sei
batti quando si tratta di programmare come se fosse come il tuo progetto con il
Pine time il mio progetto con NEMS Linux, ad esempio, mi piace che sia un motivatore quando tu
avere come un gioco finale, sai che il tuo momento di pino sta per arrivare e poi
sarai in grado di compilare e testare questa cosa in modo che sia come se l'avessi
ho un motivo per farlo e mi piace un risultato finale che puoi dire di avere
ho ottenuto questo risultato con nomi come se facessi tutti i tipi di cose con MEMS
e ho l'impressione che ci siano dei traguardi lungo la strada, quindi Peter
è una buona idea cosa sei in questo gioco sì, hai questo gioco nel tuo
programmazione e continui a scheggiare e collegare ogni problema
sorge e se non sai se la libreria non funziona su Linux, allora basta
aggiralo o fallo in modo che forse sia una rappresentazione visiva invece di
un udibile mi ci sono voluti 10 anni per stabilirmi finalmente su gtk ho provato w WX gtk I
ho provato FL TK Ho provato WX Windows penso che fosse e finalmente ho optato per JDK
c'erano c'erano c'erano cose che stavo cercando di fare che semplicemente non potevo
fare negli altri kit di strumenti ma sono stato in grado di farlo nel caso GG quindi ok è carino
universale come se fosse ovunque, quindi non avrai I'm on I'm on
GT k2 in questo momento GT k3 è uscito non lo sono
ho tradotto i miei programmi in gtk tree e un giorno lo farò, ma onestamente il file
progetto su cui stavo lavorando quando ho costruito questa cosa è fatto non devo
modificarlo più posso trovare modi per modificarlo se voglio ma quelle parti
Fatto ora ho solide basi per poter affrontare qualsiasi altro
progetto come il part time giusto quindi sì, voglio dire, ci sono un programma nella mia vita
dalla salita al 96 o qualcosa del genere avevo un vecchio computer 286 ma io no
so quanto era grande il disco rigido che guardava questo sì, quindi ho creato un programma in formato
Ho ricevuto una copia del turbo Pascal e ricordo il fratellino sopra sul mio
un amico aveva un programma che credo avesse trovato da qualche parte
che mostrava quanto era grande il disco e quanto spazio libero avevi
siccome ti ho votato ospite non ho trovato un modo per capire quanto gratis
lo spazio che avevi puoi facilmente trovare quanto hai usato e poi calcolare come
molto spazio hai lasciato ma questo implica che tu sappia quanto è grande il conducente
era così ho fatto ho fatto cinque aveva un sistema di aiuto molto geniale con tutti i file
variabili che potresti usare e quindi fai degli esempi di come l'hai usata così io
ho combinato alcune cose e poi ho trasformato il testo in verde in linee e i numeri in
rosa lampeggiante come se vedessi così con quello che ti torna indietro hai avuto un
motivo per fare qualcosa e poi l'hai creato e stai riempiendo un bisogno e
Penso che sia qui che l'open source funziona davvero anche perché queste esigenze emergono
e le persone codificano per la comunità open source o per se stesse per il loro
proprie esigenze e quindi rilasciarlo alla comunità open source
l'idea di aprire più morbido sì, ma voglio dire, ma hey sapevo cosa è più libero ogni bene così
Mi sono fatto, ho capito che era gratis, quindi l'idea era che chiunque
chi ne aveva una copia poteva farci quello che voleva e dopo aver saputo cosa c'era di nuovo
progetto e ADL poi l'ho realizzato nel 2008 in GPL e ora risiede su
github quindi sì, quindi ti ricordi che il programma LDAP era Todd quel programma che ero
parlando ma ero per il tempo del pino il telefono del pino sì dove ero
andando a costruire un server che quello che l'applicazione del telefono potrebbe chiamare
contro se volevo per ottenere i dettagli di contatto bene ho finalmente guardato
al cavo telefonico è salito su è tornato su questo campo e ha recuperato tutto il vecchio
messaggi e Bo aveva lasciato cadere una risposta che aveva ricevuto da IRC o
dalla chat room per il tempo di pino per il telefono di pino dopo aver ricevuto Rock Pro e
rock o processione rock o rock 64 e 64 e tutte queste cose mescolate bo avevano
mi ha indicato tutti i suoi contatti mi aveva indirizzato al servizio dati di evoluzione I
completamente evoluzione sull'evoluzione evoluzione è è un è un Microsoft
Outlook funziona allo stesso modo che gestisce non a mia conoscenza
Non pensavo fosse l'evoluzione stessa, penso sia ancora okay, non l'ho fatto davvero
l'ho guardato, ma questo sarà il mio prossimo passo prima di costruire questa cosa che farò
vai a cercare costante sì mi piacerebbe mi piacerebbe sapere cosa trovi
evoluzione perché ero sotto quell'evoluzione era un progetto morto ma è così
è stato un bel progetto sì, ma ha iniziato ad avere problemi un paio di anni
fa con scambio e come supporto mappy quindi abbiamo sostituito con thin se non
niente è il sostegno, quindi quando dici che l'evoluzione si chiarisce e io sono come se fosse lì
qualcosa stanno ancora facendo la morte non bene come Zimbra Zimbra ha fatto un desktop
edizione che consentirebbe l'accesso a mappy che era probabilmente il miglior drop-in ma
a parte questo, non ho visto niente di veramente compatibile con le mappe
Non l'ho ancora studiato, ma è una delle cose che mi piace fare
nicchia solo per vedere cos'altro c'è là fuori è un'evoluzione interessante quando è così
arriva a quel tipo di tecnologia perché perché ora tutti tra le nuvole io
Significa che sembri più brillante, sì, ma stai usando le cose basate su cloud ora molto
di sensi ma quello, ma se l'evoluzione ha alcune librerie e connettori che
sei in grado di attingere per CalDAV che dovremo vedere dovrò
guarda cosa può fare per me, se non altro, non so sì, facci sapere cosa
scoprirai che dobbiamo concludere, ragazzi, io
devo tornare al lavoro quindi è stato divertente fare un'altra pausa caffè oggi
Non sono proprio sicuro di come andrà la pausa caffè con il mio normale
programmare una volta che lo spettacolo è tornato in onda è qualcosa che forse possiamo
discuterò nel prossimo momento non sono sicuro se forse ho bisogno di renderlo simile
una volta alla settimana cosa mi imbatterò solo in modo che tu ne sia consapevole perché io
amo, mi piace farlo con voi ragazzi e per voi ragazzi quello che correrò
in sì, sono contento che tu faccia quello in cui mi imbatterò è che sono un utente professionista su Vimeo e
è lì che carico i video per tenere presente che di solito faccio un singolo spettacolo
ogni mercoledì e questo riempie il nostro account perché ottieni una quota settimanale
di 20 concerti questo ho fatto i conti e questo è di circa otto o nove concerti a settimana
utilizzo in modo che mi spingerebbe al punto in cui se sto facendo lo spettacolo e il
domanda quotidiana per la pausa caffè Avrò solo 11 concerti
sì, supererò il mio limite, non sarò in grado di caricare lo spettacolo quindi potrei
devo farlo come una o due volte alla settimana vedremo bene cosa funziona ma io
voglio continuare questo era davvero l'intenzione dietro
la pausa caffè doveva avere un modo per tutti noi di rimanere in contatto durante il
corso della pandemia e non sappiamo quando finirà, quindi proprio così
almeno fino a quando non potremo lasciare di nuovo le nostre case, penso che sarebbe bene tenerlo
sta andando nel miglior modo possibile e mi piace passare questo tempo insieme
sì scusa cos'è quel segnale acustico ha fatto tutto è andato tutto bene
ieri in studio sì, è stata una giornata intensa per me è stata dura
perché sono l'unico autorizzato ad andare a sistemare le cose, sì e lì
non è stata nessuna costruzione, quindi ho praticato un foro di due pollici attraverso di loro
attraverso il muro a secco per far passare i cavi i cavi non sono abbastanza lunghi, quindi io
devono avere tutti insieme in quell'angolo in modo che possano raggiungere il
server nell'altra stanza e e e non ho abbastanza potenza perché la PDU
non è arrivato ora lo vado a prendere oggi, ma sì, velocemente
Jen ha reso il suo servizio dallo studio ieri mattina, il che è andato molto, molto
beh e lei era che si è solo tolta quel fardello è stato davvero molto buono
essere in grado di fare un paio di settimane fa, sì, sì, beh, la sua vita non era così
Quella di Jen era diversa perché era la prima registrazione in diretta dal vivo, ok no
no, era dal vivo quindi è stato davvero bello e hanno avuto un ottimo fidanzamento
come più di mille persone, quindi è stato davvero bello
e poi ho fatto due interviste, quindi tre tre persone diverse, quindi Sasha era una
di quelli e del resto dovrai aspettare fino a mercoledì, quindi è così
va bene e poi domani ho più colloqui prenotati quindi sì lo sarò
pronto per mercoledì, ragazzi simpatici non vedono l'ora di parlare con te
di nuovo domani alla nostra pausa caffè buon pomeriggio
anche tu Robbie
tu