毎日のコーヒーブレイクの時間です。皆さん、お会いできてうれしいです。
左上の魂の酒の台所にいるピーターズああ、彼らはとてもブーに隠れています
後ろに、左中央のEPナインチェアにランスマン63がいます。
ミドルマンとマーシュマンこんにちはみんなこれにぶら下がっているみんなが可能ですそれだけです
私たちは今、私がしたようなものに戻ろうとしている法案を期待することができます
このすべてに取り組んできましたが、移動のために私は
毎週ニュースを書いたり、毎週ビデオ制作をしたりするようなものではありませんでした
週なので、オーディオを接続する必要があることを何を接続するかを説明します
システムはまた、どうやってこれを再び配線するのかというようなものでした。
あなたは指示を得るええええかなり
書き留めたり写真を撮ったりして、今日はニュースを書いています
初めての話と何週間もそうなので約1ヶ月ええええ
19歳のコーブに関するニュースをすべて伝えたくないので、これは難しいことです。
確かに、しかしそれはあなたが知っている事実上すべてです
私はニュース記事を雑草にして、あなたがポジティブなスピンを知っているのを見つけようとしなければなりません
それぞれのストーリーで、そこにある暗いもののいくつかから離れてください
今、あなたはマイクロソフトがgithubで何をしたかについて話すことができますが、あなたは
あなたが持っているので実際に自分自身にp9ええメモについて話すことができます
SETIプログラムの使用に関しても、ホームストーリーの都市と
Kovacの治療法を見つけるためのスーパーコンピューターの能力は、私が何を言おうとしていたかをよく知っています
いいえの検索私は私が考えている他の1つを考えている申し訳ありませんSETI
地球外知的生命体を検索する権利
それが下がったので、私はまだ折りたたむことを考えています
家では今多くの人がそれを使っているので、メモを切り替える必要があります
それもそうですが、私はまだそうしていません。それは良いスピンですbp9実際に私はそれが好きです
感染を追跡するための政府の行為について騒動を起こしているのは、
オープンソースではなく、彼らに代わって会社のボランティアがいません
政府は、オープンソースではないことを公に表明しています。
それは悪者にバグを見つけるための簡単なアクセスを与えるので彼らは閉じています
バグを隠すためのこのソースと、少なくともgithubリポジトリが登場しました
コードを正確に逆コンパイルしたものは、隠すことによるセキュリティではありません。
セキュリティはまったくそうですそうそうそうそうそうそう私はあなたがそう言うことができることを意味します
誰もそれがどのようにうまく機能するかを理解できないようにソースを
実際にエクスプロイトを見つけることができ、彼らがそれを理解する優れたハッカー
さて、あなたは私からのしゃれ時間に多くの進歩を見ることはないでしょう
主にそれについて話すのはあなたが私が本当に動くことができないことを知っているということだけだからです
実際のデバイス自体がなくてもはるかに前進しますええ私は聞いていません
それでも、いつ来るのかはわかりませんが、beauはそれが
すぐに出てきますが、私はそこにいないことがわかります私は発疹を知りませんが私は
つまり、私が熱心に言っているのですが、私がいる点についても同じことが言えます。
ポイント公衆電話ええ私が注文しているすべてのものを正しくポイントします
今はただのスタジオの備品や何かをするようなものです私はそれらを見つけました
シーリングライト用のクリップすべてのライトが到着しましたそれはすべてき​​れいです
ありふれたものですが、ショーにとって重要ですええ、しかしあなたはアマゾンがだったとは言いませんでした
配達に時間がかかるか、それとも実際には
彼らは私が長い間耳にしたものを持っていたと見積もっていますああそうそうあなたがアマゾンに行くなら
またはおそらく他のオンラインストアですが、確かに私がプライムメンバーのようにアマゾン
だから私は通常の世界ではほとんどすべてのもので2日間の配送を受けます
もうあなたはそこに行き、今日何かを注文したらそれだと言います
5月14日に到着すると言っていますが、それでも注文すると
5月14日、突然3日後に発送され、
数日なので、彼らはできないことを知っているので、そうしていると思います
現在の出荷状況に依存するので、彼らを遠ざけて、彼らがそうしないようにします
日常生活の中でたくさんの払い戻しをし続けなければならないので、鍵を握りに行きます
彼らが仕事にドリルするのを避けてください、そして今私はちょうど私がドリルのような先端を得ました
部屋は死ぬためのゲームにあるだろうと思った彼はすぐに手に入れた
ええ本当に面白いいくつかのこと私がピーターに言ったのは彼らが私だったのでそれは陽気でした
スタジオ用のウォータークーラーを注文したところ、
5月11日翌日ここに来たその間私はシリアルの箱を注文しました
子供たちのために、そしてその中でここに着くのに6週間ほどかかりました私はアマゾンが
スマートであり、彼らは配達時間の量を過大評価していますええそれ
早く到着する人は遅くなると幸せになるだろう私は動揺するだろう
それは私がビジネスで保持しようとしているイディオムを思い出させることを確認してください
それは約束の下にあり、低い形式を超えていますはい私がするたびにそれは機能します
私の引用で私も少しだけ与えますこれはズームの1つの欠陥です
ほんのわずかな遅れなので、オンデマンドで見ている人は、私たちが
常にお互いに話し合っていますが、それはほんのわずかだからです
少し遅れて、それから私達は両方とも止まり、そして私達は両方とも大丈夫だと思います
私は続けます、そして私たちが始めたいいえ、それはそれです
欠陥ええと、少年は先に進むので、州のいくつかの地域でもそうかもしれません
またはさらに悪いことに、彼らが配達したのはほぼ1か月であるため、彼らは
安全ですみんな私はただはいだけではありませんいくつかの場所ええそして確かにいくつかのことのために
特定の製品のように私はうわーを十分に面白くしないで理解することができます
アマゾンについてすべて話すが、注文のような状況のように
とにかくオンラインでその力に問題を抱えているのはAmazonだけではありません
サーバーラックの配布ユニットなので、これも関係ありません
それ以外のものは、電源タップのようなもので、20個のコンセントがあるため、19個になります。
インチサーバーラックとそれは私がすべてを差し込むものなので、2つは到着しませんでした
数週間後、それはまだミシサガの倉庫に座っていたことを示していました
カナダ郵便公社とアマゾンはそれが失われたと言ったそして私はあなたが知っているように大丈夫だ
彼らは別のものを出荷し、そして今日失われたものを出荷するために私たちは何をしますか
到着したのは盗まれたはいはいそして私がその結論に飛びついた理由
明らかにそれは期限が2週間遅れているようなもので、私はそれに優先配送を支払いました
だから私は実際に送料を追加で支払ったが、私は巨大な箱を持っていた
bp9には、Amazonから注文したさまざまなものがあります。
その箱はメールから盗まれたので、彼らは私以外のすべてに憤慨しました
一度だけ受け取ったので、誰かが実際に大きな箱を盗んだ
アマゾンからポストの外から私たちは私の玄関口か何かにいません
実際にカナダ郵便システムから出ているように、私は送らないことをお勧めします
私がオーストラリアに戻るたびに行くとしたら、
オーストラリアに戻ると、通常、ローカルのSIMカードと電話を受け取ります。
それを私の電話に差し込んで、私の通常のものと交換してください
私の究極の場所からオーストラリア人に会い、地元のオーストラリア人を手に入れます
あなたが格納庫ではないことがわかる私の旅行の期間中の数は
ローミングは特に国際的なローミングではないので、私は
私は彼のデータとテキストメッセージを使用している私は特に秋に逃げることができます
多くの場合、縫い目のバランスをまったく減らさずに逃げますが、
問題は、私が飛び出すまでシームをアクティブに保ちたいことを知っていることです
私はメルボルンから来ているので、国はよくよくあります私はメルボルンをシドニーに飛ばします
それからシドニー-アメリカへそしてそれから私が通常することはただ置かれます
あなたが知っている封筒の縫い目はそれを私の妹に送り返し、
前回私がそれをしたとき、彼女はサイドに残っているクレジットをうまく使うことができます
パッケージは彼女に大丈夫でしたが、それは引き裂かれていましたシムが取られていました
出て、すべてが再び封印されました
彼らは時々それを引き裂いたという事実さえ隠しませんでした
それをずっと後ろに私の妹に届け続けましたうわーええええ
妻と私が送ったら、私たちは送金したマネーオーダーを受け取りました
私の義父に投稿して、それが到着しなかっただけでなく、
父の日なので、ここでは彼が彼のカードと彼のカードとして受け取られたと考えています
贈り物とそれは決してそこに到達しなかったので、2週間後のように私たちは彼が決して
彼のカードを手に入れました、そして私たちは彼が私たちが彼を無視したと思っている私の良さのようです
他の日にそしてしかしそれから私達は銀行に連絡しそして誰かが実際に現金化した
マネーオーダーですが、ひよこのようなマネーオーダーはそれを作ったので誰かが持っていました
たわごとロック彼らは彼らが持っていたのか銀行を詐欺しなければならなかっただろう
彼の名前が付いたIDを生成したか、偽物でそれを承認した可能性があります
裏面の署名など​​お金がわからない、またはそうです
盗むのは簡単ですが、あなたができるはずのない子供たち
小切手が好きではないセックスが好きではない彼が見つけたお金の注文はそうだと思います
簡単に逃げることができますが、私がテラーだったときはまだ適用されます
オーストラリアに戻ったら、IDとアカウントを持っていることの証明を求めなければなりませんでした。
小切手を受け取る前に働いていた支店で、
私たちのアカウントまたはそうでなければ私はあなたが私が失われたことを知ることができませんでした
それは泥棒が銀行に行ったと仮定していますええこれは多分私に思い出させます
これになるお金は、これが1つの紙にあったという話を私に思い出させます
ここにある論文の1、2年前、古い郵便局は私たちでした
彼らが再建した建物の一部をやり直したのは何年も前のことです
それは郵便局として機能し、彼らはすべてのアーノルドの棚を移動していました。
そして棚の後ろで彼らは前に投稿された手紙を見つけました
第二次世界大戦はまさかそうです、そして私はその意図が
そこに私たちはまだ生きています私は良いものを手に入れました
なんらかの理由でベイビーに音が出ないような小さな問題があります
私が捨てなければならないアドレスは2つ入れて
この返信の番号と、マウスをクリックすると、どのシューティングゲームが実行されるかを示します
パトリックが唯一の用語でネットワーキングのマナムをパンしたことを私は理解できません
サダム男私は人々のためのグループの動機のような車のビットを探しています
だからあなたはそれで何をするつもりですかピーターウォーターズの目的は何ですか
プロジェクト私は1分間かなりきちんと違うことを学びました
私がIPOを取得したため、IPの寿命がなく、ハングアップしていません。
物事とそれを回避するための健康的なものの楽しみは男を再び招待します
グーグル私たちは教会に行きます99％は私が住んでいたことを他の友達に話します
すべて非常に強力な目についてあなたはそれに出席しませんか彼の
窓際で彼は多くの仕事を持っていないのであなたは何でもそうしなければなりません
あなたはそうだ、私はそれをプロに置くだろう
コードと私はそれをgithubに置くか、ラボを取得するか、または他のものを持つことができます
人々はあなたが彼らを彼らに置くことができ、そして彼らはコードを見ることができ、
多分彼らはあなたが運が良ければ誰かがあなたに与えるでしょう
PRええ、彼らはあなたにそれを見てもらいたいと思います彼らは何があったと思いますか
仕事は、彼がほとんど何かを感じていることを知っているが、すべてを忘れているように言う
あなたが疑う古い問題私は昨日のすべてを経験したので私は
あり、その中を見ると思います
真夜中ですが、まあそうです、そして彼らはそれを理解します、しかし私はそれを日曜日に開きます。
ブリーチ彼らは私のためにやって来てくださいええそれはそれが必要なものです
github toは、他の人とのコラボレーションを可能にするコラボレーションです。
なぜなら、あなたが働いている他の誰かを見つけない限り、それはラザロです
ええと呼ばれているので、あなたはそれが難しいことを知っています
他の誰も取り組んでいないプロジェクトに取り組んでいるので、githubに載せます
そして、あなたはあなたが知っている人を見つけたいと思っています
他のプロセスでは、私はしませんが、彼らは私にとって奇妙に協力するかもしれません
Linuxをやった多くの人は通常Asuraだったと思います
彼らがしたことは素晴らしいことでした私は彼らが誘惑することによって彼らがWindowsバージョンを使用するのを使用しました
LinuxではなくWindowsでビープ音が鳴るのは、このアイデアです。
はいええええ誰もがウィンドウを使用していますあなたが実行してみることができる可能性があります
ターミナルに入ってエグゼクティブを実行するようなコマンドラインからのラザロ
また、デスクトップで起動しますが、ターミナルを見ると
ウィンドウには、欠落しているエラーまたはライブラリの出力が表示されます。
ええ、私はあなたがどのライブラリが混乱しているかを追跡するのを助けることができるあなたを助けることができますねえ
彼らは窓の3分の1を持っているので、彼らは良い一日になるでしょう。
図書館としての私のPLAの目標であり、そこにIPを取得したことを知らないだけです。
そして私が気づいた他のこともワインはあなたが
オープンワインの効果を見て、なぜ誰も仕事に取り組まないのか
WindowsまたはWindows10プログラムでしたが、私はWindowsでそのルートを育てました
WileyがWindows7またはWindowsに戻ってきたら楽しい10
前に私たちがあなたをWindows7に夢中にさせていると思いませんか
ええええええ私は行っているか、私がそれを好きではないものは何でも大丈夫ええ私はそうです
あなたを取得しようとすると、時々実行されますが、それは少し物事です
不安定で動作しない私はそれを理解しましたが、あなたがしていることは実行されていることを理解しています
または、Linux上のLazarusを使用してPascalでプログラミングし、そのパッドを使用しました。
私がまだ理解していないのは、あなたがしているプログラムが何であるかということです
あなたがそれで何をしようとしているのかを書くそれは何ですかそれは何ですか
それをすることになっているプログラムはそれが単純な数のゲームをしたゲームです
重要なのはすべて良いことだと思います
ここで重要なことは、あなたが抱えている問題を念頭に置いてプロジェクトを行うことです。
それがあなたに働くための領域への動機を与えるので解決しようとしています
これらの前に明白なojojウィンドウを作成するために問題を介して
年齢はかなり良いですが、彼らは私がしなかった子供を持っていた職業を得るだけですか？
私は別の仕事をすることを知るのに十分なことを知らないので、ウィンドウは瞬間を共有します
ライブラリはおそらく、既存のライブラリとまったく同じです。
私がWindowsでやったことを覚えていて、Windowsゴールドから貼り付けたので素晴らしい
彼らは彼が金または1台のマシンに文字を付けてジョージアコードの下で実行すると言ったまたは
あるマシンと別のマシンのカップルですが、それだけを使用するとナタリーが描きました
そのマシン内の生存者私はオレオのヨガの束が好きではありません
APIが完全に同じにならないように機能するので、明らかに私が
LinuxでWindowsAPIが見つからないことを確認してください。
起こるので、gtkと呼ばれるグラフィカルUIライブラリを使用して最高の成功を収めました
GTA APIに対してコードを記述した場合、コンパイルするとどうなりますか
Windowsでコンパイルすると、WindowsAPIに直接変換されます。
Linuxは、ライブラリがすべてを実行するXWindowsに直接変換します。
あなたのためにええ彼らがしたことだけが何ですか
あなたはデートします、そして私は大きな悪いです、しかしあなたはそのゲームをすることができますええゴルフチームのためのGG
kyloのtengoqueは、そのグラフィックツールキットだと思うので、それは良い考えです
ツールキットをgnomeする
彼らが今どこにいるのか私はあなたがそれのためのパスカルバインディングを見つけるつもりかどうかわかりません
ここでワームの缶を開けますが、私はグーグルに行き、GTLと入力します。
あなたが見つけるつもりだあなたが見つけるつもりだあなたが見つけるつもりだC ++を見つけるつもりだあなたがc-sharpを見つけるつもりだ
私はあなたがJavaPHPを見つけるだろうと思います私はあなたがbp9であるにもかかわらずPHPビープ音を鳴らすことができません
プログラミングに関しては、プロジェクトのように
たとえば、NEMS Linuxを使用した私のプロジェクトは、あなたがやる気を起こさせるものであることが好きです。
エンドゲームのように、あなたの松の時間が到着し、それから
これをコンパイルしてテストできるようになるので、まるで
これを行う理由があり、私はあなたが私がしたと言うことができる最終結果が好きです
私がMEMSであらゆる種類のことをするのと同じ名前でこれを達成しました
そして、私は途中で成果があるように感じているので、ピーター
あなたがこのゲームで何をしているのかは良い考えですええあなたはあなたの中にこのゲームを持っています
プログラミングとあなたはただ欠け続けて、その各問題でプラグインします
発生し、ライブラリがLinuxで機能しないかどうかわからない場合は、
それを回避するか、多分それが代わりに視覚的な表現になるようにそれを作ります
可聴音最終的にgtkに落ち着くまでに10年かかりましたwWX gtk I
FLTKを試しましたWXWindowsを試しましたそうだったと思いますそしてついにJDKに落ち着きました
やろうとしていたこと、できなかったことがあった
他のツールキットでもできますが、GGケースでできたので大丈夫です
それがどこにでもあるので、あなたは私がいるつもりはないので、私がいるのが好きなのは普遍的です
GTk2今GTk3が出ています私は出ていません
私のプログラムをgtkツリーに翻訳しました。いつかそれを行いますが、正直なところ、
私がこれを構築したときに取り組んでいたプロジェクトは完了しました私はする必要はありません
もうそれを変更したいのであれば、それを微調整する方法を見つけることができますが、その部分
今やった私は他の何かに取り組むためにしっかりした基礎を持っています
パートタイムのようなプロジェクトだからそうそう私の人生には1つのプログラムがあるということです
96年か何かで上がってから私は古い286コンピュータを持っていましたが、IIは持っていませんでした
ハードドライブがこれをどれだけ大きく見ていたか知っているので、私はそのプログラムを作成しました
私はターボパスカルのコピーを手に入れました、そして私は私の弟を覚えています
友人は彼がどこかで見つけたと思うプログラムを持っていました
これは、ディスクの大きさと空き容量を示しています
ゲストを推薦したので、どれだけ無料かを把握する方法が見つかりませんでした
あなたが持っていたスペースあなたはあなたがどれだけ使ったかを簡単に見つけてそしてそれからどのように計算することができます
あなたが残した多くのスペースが、それはあなたがドライバーがどれくらい大きいかを知ることを含みます
だから私は5つを作ったので、すべての非常に天才的なヘルプシステムを持っていました
使用できる変数を作成して、使用方法のサンプルを作成します。
いくつかのことを組み合わせて、緑色のテキストで行と数字を作成しました
ピンクが点滅しているので、すぐに戻ってきます。
何かを作る理由そしてあなたはそれを作成しそしてあなたは必要を満たしているそして
オープンソースも実際に機能するのは、これらのニーズが出てくるからだと思います
そして人々はオープンソースコミュニティのために、または彼ら自身のためにコーディングします
自分のニーズをオープンソースコミュニティにリリースします
オープンソフトのアイデアええ、しかし私は意味しますがねえ私はよく何がより自由であるかを知っていました
私はそれが無料だったと言って作ったので、誰もが
コピーを手に入れた人は、それを使ってやりたいことができ、私が新しいことを学んだ後
プロジェクトとADLは、2008年にGPLに組み込まれ、現在は
githubそうそうそうそうそうあなたはLDAPプログラムが私がいたそのプログラムのトッドだったことを覚えている
話していましたが、私は松の時代に松の電話でした
電話アプリケーションが電話をかけることができるサーバーを構築しようとしています
連絡先の詳細を取得するために必要な場合は、最終的に調べました
電話でリードが乗ってこの裁判所に戻り、すべての古いものに追いついた
メッセージとBoは、IRCまたはから受け取った応答をドロップしました。
Rock Proを入手した後、チャットルームから松の電話の松の時間
ロックまたはロックの行列またはロック64と64とこれらすべてのものが混ざり合っていた
彼のすべての連絡先が私に進化データサービスを指摘していたことを私に指摘しました
進化進化についての完全な進化それはそれがマイクロソフトであるということです
Outlookは、私の知る限りでは処理しません。
進化そのものだとは思いませんでしたまだ大丈夫だと思います
それを見ましたが、これは私がこれを構築する前の私の次のステップになるでしょう
ヒット検索を着実に行ってくださいええ私はあなたが何を見つけたか知りたいです
私はその進化の下にあったので進化は死んだプロジェクトでしたがそれは
ええ、美しいプロジェクトでしたが、それは数年で問題を抱え始めました
以前は交換やマピーのサポートが好きだったので、そうでない場合は薄いものに交換しました
何も小道具ではないので、あなたが進化論を明確にすると言うとき、私はそこにいるようです
Zimbraがデスクトップを作ったように彼らはまだ死をうまくやっていないのですか
おそらく最高のドロップインでしたが、mappyアクセスを許可するエディション
それ以外は、マップと本当に互換性のあるものは見たことがありません。
私はまだそれを研究していませんが、それは私がやりたいことの1つです
他に何があるかを見るためだけのニッチそれは興味深い進化です
なぜなら今、雲の中の誰もが私が
明るく見えますが、今はクラウドベースのものをたくさん使っています
感覚の、しかしそれが進化がいくつかのライブラリとコネクタを持っている場合
CalDAVを利用することができます。これは、私がしなければならないことを確認する必要があります。
何かわからないことがあれば、それが私のために何ができるかを見てくださいええ私たちに何を知らせてください
あなたはそれが私たちが私が持っている人をまとめなければならないということです
仕事に戻らなきゃいけなかったので、今日もコーヒーブレイクをするのは楽しかったです。
コーヒーブレイクが私の常連とどのようにジャイブするのか本当にわかりません
ショーが放送に戻ったらスケジュールを立てましょう。
多分私がそれを次のようにする必要があるかどうかわからない間、次の少しについて話し合う
週に一度、私が何にぶつかるのか、あなたは私が
私はあなたたちとこれをするのが大好きですそしてあなたたちのために私が実行するもの
ええ、私が遭遇することをあなたがしてくれてうれしいです私はVimeoのプロユーザーであり、
それは私が今心に留めておくためにビデオをアップロードするところです通常私は単一のショーをします
毎週水曜日、毎週の割り当てを取得するため、アカウントがいっぱいになります
20ギガのこれは私が数学をしましたそしてこれは週に約8または9ギグです
使用法は、私がショーをしている場合、
コーヒーブレイクの毎日の質問私は11ギグしかありません
ええ、私は私の限界を超えるつもりです私はショーをアップロードすることができないので私はかもしれません
週に1、2回のようにこれを行う必要がありますが、何が機能するかはよくわかりますが、私は
それを続けたいこれは本当に背後にある意図でした
コーヒーブレイクは、私たち全員が
パンデミックのコースであり、それがいつ終わるのかはわかりません。
少なくとも私たち全員が再び家を出ることができるまで私は維持するのが良いと思います
これは私たちができる限りうまくいくので、私はこの時間を一緒に過ごすのが大好きです
ええ申し訳ありませんが、ビープ音はすべてうまくいきました
昨日スタジオでええそれは私にとって激しい日でしたそれは大変でした
私は私だけが行って物事をセットアップすることを許可されているので
建設されていないので、2インチの穴を開けました
乾式壁を通してケーブルを配線するケーブルは十分な長さではないので、私は
彼らが到達できるように、全員をその一隅に配置する必要があります
他の部屋のサーバーとそしてそして私はPDUのために十分な電力を持っていません
まだ届いていません今日は受け取りに行きますがすぐに
ジェンは昨日の朝、スタジオからサービスを提供しました。
まあ、彼女は彼女の負担を取り除くだけでした本当に本当に良かったです
数週間前にできるようになりましたそうそうそうそう彼は人生ではなかったので
Jen'sは、ライブ初のライブ放送録音だったので違いました。
いいえ、ライブだったので、とてもクールで、彼らは本当に良いエンゲージメントを持っていました
1000人以上のようにそれは本当に良かった
それから私は2回のインタビューをしたので3人の3人の異なる人だったのでサーシャは1人でした
それらと残りの部分のうち、水曜日まで待たなければならないので、
順調に進んでいて、明日はもっと多くのインタビューが予約されているので、そうです
水曜日の準備ができて、あなたとチャットするのをすでに楽しみにしている素敵な人たちです
明日もコーヒーブレイクでこんにちは
あなたもロビー
君は