é hora do nosso intervalo para o café diário, todo mundo é bom ver você
Peters lá no canto superior esquerdo da cozinha com bebidas espirituosas, oh eles são tão boo se escondendo
atrás e então temos o homem Lance 63 no meio-esquerdo da cadeira dos noves EP no
homem do meio e do pântano oi pessoal todo mundo pendurado isso é possível, é tudo
podemos esperar por agora faturar que é isso tentando voltar ao que eu
tenho trabalhado em tudo isso, mas por causa da mudança,
não tenho sido como escrever notícias todas as semanas e fazer produção de vídeo a cada
semana então eu vou te dizer o que vou ligar, ter que ligar nosso áudio
sistema de novo era como faço para conectar isso de novo, faz tanto tempo
você recebe as instruções sim sim praticamente
devo escrever ou tirar uma foto e hoje estou escrevendo notícias
histórias pela primeira vez e tantas semanas certas, então cerca de um mês sim sim
o que é difícil porque não quero que as notícias sejam todas sobre Cove aos 19 anos,
com certeza, mas isso é praticamente tudo que está lá fora, você sabe
Estou tendo que vasculhar as notícias e tentar descobrir que você conhece um viés positivo
em cada história e fique longe de algumas das coisas mais sombrias que estão por aí
agora e bem, você pode falar sobre o que a Microsoft fez com o github, mas você
pode falar sobre qualquer nota p9 sim para mim, na verdade porque você tem
a história da cidade em casa, bem como no que diz respeito ao uso do programa SETI e e
super poder do computador para encontrar uma cura para Kovac, bem sei o que eu ia dizer era
a busca pelo não estou pensando estou pensando no outro desculpe SETI
busca por inteligência extraterrestre certo
porque caiu, ainda estou pensando em foldar, sim, bem, em foldar
em casa, muitas pessoas estão usando isso agora e eu realmente preciso mudar minhas anotações
isso também, mas ainda não o fiz, então é um bom spin bp9 na verdade eu gosto disso
tendo um alvoroço no ato governamental para rastrear a infecção porque é
não são de código aberto e não têm nenhum voluntário da empresa em nome do
governo e declararam publicamente que não o estão abrindo porque
que dará aos bandidos um acesso fácil para encontrar um bug para que eles estejam fechando
esta fonte para esconder os bugs e pelo menos para repositórios github apareceram
que descompilaram o código exatamente segurança através da obscuridade não é
segurança em tudo isso é certo, sim, então, você pode dizer sim, vamos fechar
a fonte para que ninguém possa descobrir como funciona bem, dê a
um bom hacker que pode realmente encontrar exploits e eles descobrirão
bem, você não vai ver muito progresso no trocadilho de mim
principalmente porque falamos sobre isso, é só que você sabe que eu realmente não consigo me mover
muito mais adiante sem o próprio dispositivo, sim, ouvi dizer, não
ainda não sei quando virá, beau estava mencionando que era para
sairemos em breve, mas veremos que não estou nisso. Não estou, não sei, precipitado, mas eu
quero dizer, estou ansioso, vou dizer sim, bem, o mesmo é verdade para o ponto que estou no
apontar o ponto o telefone público sim tudo o que tenho em ordem certo
agora é como apenas acessórios de estúdio e outras coisas para fazer que encontrei esses
clipes para as luzes do teto todas as luzes chegaram é tudo lindo
coisas mundanas, mas importantes para o programa, sim, mas você não disse que a Amazon era
demorando mais para entregar ou isso é realmente
eles estão estimando que eu tenho orelhas compridas, sim, sim, se você for na Amazon
ou presumivelmente qualquer outra loja online, mas certamente Amazon como se eu fosse um membro principal
então consigo frete de dois dias para praticamente tudo no mundo normal, não
mais agora você vai lá e diz como se eu pedisse algo hoje é isso
diz que vai chegar em 14 de maio, mas se você fizer o pedido mesmo
disse 14 de maio de repente, três dias depois, ele é enviado e você o tem dentro de um
poucos dias, então acho que eles estão fazendo isso porque sabem que não podem
dependem da situação atual de envio, de modo que os mantém afastados para que não
tem que continuar fazendo um monte de reembolsos na vida cotidiana, então vá pegar uma chave
evite que eles perfurem o trabalho e agora recebi a dica como a broca
pensei que aquela sala seria um jogo para morrer, ele conseguiu rapidamente
sim, muito engraçado algumas coisas que eu disse Peter foi hilário porque eles eu
encomendou o refrigerador de água para o estúdio e disse que estaria aqui como
No dia 11 de maio estava aqui no dia seguinte, enquanto eu pedi uma caixa de cereal
para as crianças e demorou cerca de seis semanas para chegar aqui, acho que a Amazon é
sendo inteligentes e eles estão superestimando a quantidade de tempo de entrega, sim,
chega cedo as pessoas vão ficar felizes se for tarde vou ficar chateado
certeza de que me lembra de um idioma que tento seguir nos negócios e
isso é prometido e baixo, sim, funciona todas as vezes, sim, eu faço
que com a minha citação também dou um pouco esta é a única falha do zoom que existe
um pequeno atraso para que aqueles que estão assistindo sob demanda pensem que estamos
constantemente falando um sobre o outro, mas porque há sempre tão leve
demora um pouco e então nós dois paramos e então ambos pensamos bem
Vou continuar e não, nós dois começamos e é um
falha uh oh, vá em frente, então pode ser que em algumas partes dos estados
ou no pior que eles entregaram é quase um mês, então eles estão sendo
seguro para todos eu não sou apenas sim alguns lugares sim e para algumas coisas com certeza
gosto de certo produto eu posso entender levando Wow engraçado o suficiente não
falar tudo sobre a Amazon, mas apenas como a situação com pedidos
online de qualquer forma, não é apenas a Amazon que está tendo problemas com esse poder
unidade de distribuição para o rack do servidor, então isso novamente não tem nada a ver com
qualquer outra coisa é como uma barra de energia, tem 20 tomadas, então vai para as 19
rack de servidor de polegadas e é a isso que eu conecto tudo para que não chegue dois
semanas depois, ainda mostrava que estava em um depósito em Mississauga em
Canada Post e então a Amazon disse que estava perdido e eu estou bem, você sabe
o que fazemos para que eles enviaram outro e hoje o que foi perdido
chegou tinha sido roubado sim sim e a razão pela qual eu saltei para essa conclusão
obviamente, está atrasado em duas semanas e paguei pelo frete prioritário
então, na verdade, paguei a mais pelo frete, mas tinha uma caixa gigante
bp9 tem todos os tipos de coisas variadas que eu encomendei da Amazon e
aquela caixa foi roubada do correio hmm e então eles se ressentiram de tudo, mas eu
só recebi uma vez, então alguém roubou uma caixa grande
da Amazon para fora do posto nah não estamos na minha porta nem nada
como o sistema realmente fora do Canada Post, eu recomendaria não enviar um
Cartão SIM pelo correio porque se eu fosse sempre que voltasse para a Austrália não
quando volto para a Austrália, normalmente pego um cartão SIM local e meu telefone
ligue-o ao meu telefone substitua-o pelo meu telefone normal
de tirar o meu ultimate colocar o australiano me ver e eu obter um australiano local
número para a duração da minha viagem, o que significa que vocês não são hangares, são
roaming também não é exatamente roaming internacional, especialmente então eu
muitas vezes posso escapar, especialmente no outono. Estou usando seus dados e enviando mensagens de texto
muitas vezes escapam sem nem mesmo reduzir o equilíbrio na costura, mas o
O problema é que você sabe que quero manter a costura ativa até voar para fora do
país bem tipicamente porque sou de Melbourne, vou voar de Melbourne para Sydney
e Sydney - para os Estados Unidos e o que eu normalmente faço é colocar
a costura você sabe que sabe em um envelope, envie de volta para minha irmã e
então ela pode usar todo o crédito que sobrou da última vez que fiz isso
o pacote chegou até ela bem, mas foi rasgado e o sim foi levado
fora e então tudo selado de volta novamente
eles nem mesmo esconderam o fato de que já a haviam rasgado e então
continuei entregando tudo de volta para minha irmã Wow yeah yeah
uma vez que nós, minha esposa e eu enviamos um, recebemos uma ordem de pagamento que enviamos por
posto para o meu sogro e não só não chegou e foi para
Dia dos Pais, então aqui estamos pensando que ele foi recebido como seu cartão e seu
presente e nunca chegou lá, então como duas semanas depois, percebemos que ele nunca
recebi o cartão dele e nós pensamos, oh meu Deus, ele pensa que o ignoramos
em outros dias e então entramos em contato com o banco e alguém realmente descontou o
ordem de pagamento, mas as ordens de pagamento, como uma garota, são feitas para que alguém tenha um
merda, Rock, eles teriam que defraudar o banco ou eles tinham
gerou ID que tinha o nome dele ou talvez endossaram com uma identidade falsa
assinatura na parte de trás ou algo parecido não sei dinheiro ou sim, eles são
fácil de roubar, mas quais crianças você não deveria ser capaz de
não gosto de cheques, não gosto de sexo, bem ordem de pagamento que ele acha, suponho que sim
se safar facilmente, mas ainda existe quando eu era caixa em
de volta à Austrália, tive que pedir identidade e prova de que eles tinham uma conta em
a filial que eu estava trabalhando antes de pegar o cheque que eu tinha que ter um
conta conosco ou não, você não poderia saber que eu estava perdido
presumindo que o ladrão foi a um banco sim, talvez assim me lembre o
dinheiro que seria um isso me lembra uma história que estava no papel em um
dos jornais aqui, um ou dois anos atrás, um antigo correio estava sendo nós eles
refizeram a reconstrução de uma parte do prédio e foi há muitos anos que
funcionava como um correio e eles estavam movendo em todas as prateleiras da Ahnold o que era
e atrás da prateleira eles encontraram uma carta que foi postada algum tempo antes do
Segunda Guerra Mundial de jeito nenhum sim e eu acho que a intenção
ainda estamos vivos todo mundo eu tenho um bom
um pequeno problema como eu não consigo fazer o som gata por algum motivo
o endereço que tenho que abandonar no posto dois
números nesta resposta e dizer que quando você clica com o mouse, ele faz o que o atirador
Eu não consigo entender, eles criticaram o manam em rede no único termo que Patrick
Saddam, o cara que estou tentando, é um meio como um motivo para um grupo de pessoas
então o que você está planejando fazer com isso Peter rega qual é o objetivo do
projeto Eu aprendi que em um minuto bem diferente, você poderia ter um
você não tem a vida IP e pendurado porque eu tenho o IPO, não posso ter certeza
coisas e o que é divertido e saudável para contornar isso convidar o cara de volta
No Google, vamos a uma igreja 99% das vezes param de contar aos meus outros amigos que eu moro
sobre um olho que é todo muito poderoso não você não preste atenção a ele
janela próxima para que ele não tenha muitos empregos ok então você tem que fazer um sim tanto faz
você vai sim, eu colocaria pro, desde que seja sim, eu abriria
o código e vou colocá-lo no github ou obter o laboratório ou então você pode ter outro
pessoas vivem, você pode colocá-las em seu e, e elas podem olhar o código e
talvez eles possam ver especialmente se você tiver sorte, alguém lhe dará um
Sim, eu vou, eles querem que você olhe para eles, o que você acha que havia algum
trabalho diga como oh você sabe que ele está quase sentindo algo, mas esqueça tudo o
problemas antigos, você duvida, passei por tudo o que fiz ontem, então eu
há e acho que uma olhada dentro disso
meia-noite, mas bem, e eles entendem isso, mas eu abro no domingo, então seja o que
alveje eles para mim venha, por favor, é isso que é necessário
github to é colaborativo, permite que você colabore com outras pessoas
porque, a menos que você encontre alguém que esteja trabalhando, Lazarus está
isso é chamado sim, então você sabe que é difícil porque como se você fosse
trabalhando em um projeto no qual ninguém mais está trabalhando, então você o coloca no github
e você espera encontrar pessoas que você conhece sim, fazendo a mesma coisa
processo por outro, eles podem colaborar estranhamente comigo, embora eu não
acho que muitas pessoas que faziam Linux geralmente eram do Asura, eles são
fantástico o que eles fizeram foi usar a versão do Windows, atraindo
aqui com o sinal sonoro funciona no Windows e não no Linux é que a ideia
sim, bem, qualquer um usa uma janela, provavelmente você poderia tentar executar
Lazarus na linha de comando, como entrar em um terminal e executar o executivo
também que ele inicia em seu desktop, mas se você olhar para o terminal
janela deve mostrar qualquer saída de quaisquer erros ou bibliotecas que estão faltando
sim, posso ajudá-lo, isso pode ajudá-lo a rastrear que biblioteca está bagunçada Ei
eles seriam um bom dia porque eles têm as janelas um terço ou nós
só não sei que como uma biblioteca o objetivo do meu PLA e consegui o IP la lá
e a outra coisa que notei também vinho, talvez vinho possa ter se você
veja no vinho aberto os efeitos do vinho porque ninguém trabalha com o trabalho
com programas do Windows ou Windows 10, mas eu trouxe essa rota com o Windows
10 agradável seria Wiley está de volta ao Windows 7 ou Windows
você não acha que atrás nós começamos você no Windows 7
sim, sim, estou indo ou o que quer que eu não goste, ok, assim como estou
tentando te pegar você vai correr às vezes, mas é um pouco as coisas são
vacilante e não funciona, imaginei, mas entendo que o que você está fazendo está executando
ou programando em Pascal com Lazarus no Linux aquele pad eu fiz sim o que
não o que eu não entendo ainda é o que é o programa que você está
escrevendo o que é isso que você está tentando fazer com isso o que é o que é isso
programa deveria fazer é um jogo que fazia um jogo de números simples
está tudo bem bom isso é importante eu acho que o
o importante aqui é ter algum projeto em mente, algum problema que você está
tentando resolver porque isso lhe dará a motivação para o reino trabalhar
através de quaisquer problemas, a fim de tornar óbvias as janelas antes que
idade bastante boa, mas eles só conseguiram a profissão se tivessem filhos que eu não
janela compartilhe o momento porque não sei o suficiente para saber que trabalharia em outra
biblioteca provavelmente exatamente com a biblioteca que não existe em
maravilhoso porque eu lembro que fiz no Windows e colei do windows ouro
eles disse que rotulou ouro ou uma máquina e executou sob o código da Geórgia ou
uma máquina e par em outra, mas Natalie desenhou se você usar apenas isso tudo
sobreviventes dentro daquela máquina que eu gosto de grupo de ioga Oreo não chega
funcionar para que a API não seja exatamente a mesma, obviamente, você descobriu que estou
certeza de que você não encontrará a API do Windows no Linux que simplesmente não
acontecer, então eu tive o melhor sucesso usando uma biblioteca de IU gráfica chamada gtk
o que acontece é que se você escrever seu código na API GTA, então você compila
no Windows, será traduzido diretamente para a API do Windows se você compilá-lo em
Linux irá traduzir diretamente para o para o X Windows a biblioteca fará tudo
isso para você sim o que é apenas o que eles fizeram, eles fizeram
você namora e eu sou o grande mal, mas você pode fazer aquele jogo? GG para o time de golfe
tengo que for kylo é aquele kit de ferramentas gráficas, acho, é uma boa ideia
para o kit de ferramentas gnome sim certo ok
onde eles estão agora eu não sei se você vai encontrar ligações Pascal para isso você
abrindo uma lata de vermes aqui, mas eu só vou no google e digito GTL sim, você está
vai descobrir que você vai encontrar ver você tem que encontrar C ++ você vai encontrar c-sharp
Acho que você vai encontrar Java PHP, não consigo fazer o PHP bip, embora você esteja
acerte quando se trata de programação como se fosse seu projeto com o
tempo de pinheiro meu projeto com NEMS Linux, por exemplo, eu gosto de ser um motivador quando você
como um jogo final, você sabe que sua hora do pinheiro vai chegar e então
você será capaz de compilar e testar isso, então é como se você
tenho um motivo para fazer isso e gosto de um resultado final que você possa dizer
consegui isso com nomes, a mesma coisa que eu faço todos os tipos de coisas com MEMS
e sinto que há conquistas ao longo do caminho, então Peter
é uma boa ideia o que você está neste jogo, sim, você tem esse jogo em seu
programação e você continua descascando e plugando em cada problema que
surge e se não sabe se a biblioteca não funciona no Linux, então apenas
contorná-lo ou torná-lo uma representação visual em vez de
um audível, demorei 10 anos para finalmente me estabelecer no gtk, tentei w WX gtk I
tentei FL TK Tentei WX Windows acho que era e finalmente decidi pelo JDK
havia coisas que eu estava tentando fazer e simplesmente não conseguia
fazer nos outros kits de ferramentas, mas fui capaz de fazer no caso GG, então ok é bonito
universal para gostar que está em todo lugar então você não vai ter Estou ligado Estou ligado
GT k2 agora GT k3 foi lançado, não
traduzi meus programas para gtk tree e um dia farei isso, mas honestamente o
projeto em que eu estava trabalhando quando construí esta coisa está pronto, não preciso
modificá-lo mais, posso encontrar maneiras de ajustá-lo se eu quiser, mas essas partes
feito agora eu tenho uma base sólida a fim de enfrentar qualquer outro
projeto de meio período, então sim, quero dizer, há um programa na minha vida
desde o início em 96 ou algo assim, eu tinha um computador 286 antigo, mas não
sei o quão grande o disco rígido estava assistindo isso sim, então eu fiz um programa que em
Eu tenho uma cópia do turbo Pascal e lembro do irmão mais novo no meu
amigo tinha um programa que acho que ele encontrou em algum lugar
que mostrou o quão grande era o disco e quanto espaço livre você tinha
porque endossou você como convidado, não encontrei uma maneira de descobrir o quanto
espaço que você tinha, você pode encontrar facilmente quanto usou e, em seguida, calcular como
muito espaço que você deixou, mas isso envolve você saber o quão grande o driver
foi então que fiz cinco, um sistema de ajuda muito genial com todos os
variáveis ​​que você poderia usar e, em seguida, faça amostras de como você as usou para que eu
combinei algumas coisas e fiz em texto verde em linhas e os números em
rosa piscando, vendo que isso volta para você teve um
razão para fazer algo e então você o criou e está atendendo a uma necessidade e
Acho que é aí que o código aberto realmente funciona, porque essas necessidades surgem
e as pessoas codificam para a comunidade de código aberto ou para si mesmas, para seus
próprias necessidades e, em seguida, liberá-lo para a comunidade de código aberto
a ideia de abrir mais suave, sim, mas quero dizer, mas ei, eu sabia o que era mais livre, então
Eu fiz eu fiz isso colocar que era gratuito certo, então a ideia era que qualquer um
quem conseguiu uma cópia poderia fazer o que quisesse com ela e depois que eu aprendi o que o novo
projeto e ADL, então eu percebi em 2008 em GPL e agora reside em
github então sim, então você deve se lembrar que o programa LDAP foi Todd aquele programa que eu era
falando, mas eu estava na hora do pinheiro, o telefone pinheiro, sim, onde eu estava
indo para construir um servidor que aquele aplicativo de telefone poderia bater chamada
contra se quisesse, a fim de obter bem os detalhes de contato, finalmente olhei
na pista do telefone, voltei a esta quadra e recuperou todos os antigos
mensagens e Bo deixou cair uma resposta que ele obteve do IRC ou
da sala de bate-papo para a hora do pinho para o telefone do pinho depois de obter o Rock Pro e
rock ou procissão de rock ou rock 64 e 64 e todas essas coisas misturadas bo tinha
me apontou todos os seus contatos me indicaram o serviço de dados de evolução I
Evolução completa sobre evolução evolução é um é um Microsoft
O Outlook funciona da mesma forma, mas não é do meu conhecimento
Não achei que fosse a evolução em si, acho que ainda está bem.
olhei, mas esse será meu próximo passo antes de construir essa coisa
vá, busque firme, sim, eu adoraria, adoraria saber o que você encontra sobre
evolução porque eu estava sob a que evolução era um projeto morto, mas
foi um projeto lindo, sim, mas começou a ter problemas alguns anos
atrás, com o Exchange e como suporte mappy, então substituímos por thin se não
nada que seja o suporte, então quando você diz que a evolução está clara e eu fico tipo, está lá
algo eles ainda estão matando não tão bem quanto Zimbra Zimbra fez um desktop
edição que permitiria acesso mappy, que provavelmente era a melhor opção, mas
além disso, não vi nada que seja realmente compatível com mapas também
Ainda não pesquisei, mas é uma das coisas que gosto de fazer
nicho apenas para ver o que mais está lá fora, é uma evolução interessante quando
vem para esse tipo de tecnologia porque agora todos nas nuvens eu
significa que você parece mais inteligente, sim, mas você está usando as coisas baseadas em nuvem agora em muito
dos sentidos, mas isso, mas se a evolução tem algumas bibliotecas e conectores que
você é capaz de acessar para CalDAV que vamos ver, vou ter que
veja o que isso pode fazer por mim se alguma coisa eu não sei sim, deixe-nos saber o que
você descobre que temos que envolver caras que eu
tenho que voltar ao trabalho, então foi divertido fazer outra pausa para o café hoje.
não tenho certeza de como a pausa para o café vai combinar com o meu
agendar assim que o programa voltar ao ar, isso é algo que talvez possamos
discutir nos próximos momentos, não tenho certeza se talvez eu precise fazer como
uma coisa uma vez por semana com o que vou encontrar apenas para que você saiba, porque eu
amor adoro fazer isso com vcs e pra vcs o que vou correr
em sim, estou feliz que você faça o que eu encontrarei é que sou um usuário profissional no Vimeo e
é onde eu envio os vídeos para ter em mente que normalmente faço um único show
todas as quartas-feiras e isso enche nossa conta porque você obtém uma cota semanal
de 20 shows isso eu fiz as contas e isso é cerca de oito ou nove shows por semana
uso de modo que me levasse ao ponto onde se eu estivesse fazendo o show e
pergunta diária da pausa para o café terei apenas 11 shows
sim, vou ultrapassar o meu limite, não poderei carregar o programa, por isso posso
tem que fazer isso uma ou duas vezes por semana vamos ver bem, ver o que funciona, mas eu
quero continuar, essa era realmente a intenção por trás
a pausa para o café era uma maneira de todos nós nos mantermos conectados durante todo o
curso da pandemia e não sabemos quando isso vai acabar, então no exato
pelo menos até que possamos todos sair de nossas casas novamente, acho que seria bom manter
está indo da melhor maneira que podemos e eu amo ter esse tempo juntos
sim desculpa o que é aquele bip fez tudo fez tudo correr bem
ontem no estúdio sim, foi um dia intenso para mim foi difícil
porque eu sou o único com permissão para ir e configurar as coisas sim e aí
não foi nenhuma construção, então fiz um orifício de cinco centímetros através deles
através do drywall para passar os cabos, os cabos não são longos o suficiente, então eu
tem que ter todo mundo definido naquele canto para que possam alcançar o
servidor na outra sala ee não tenho energia suficiente porque o PDU
não chegou, chegou agora Vou buscá-lo hoje, mas sim, rapidamente
Jen fez seu serviço no estúdio ontem de manhã que foi muito, muito
bem e ela estava, ela apenas tirou esse fardo dela foi realmente muito bom
ser capaz de fazer algumas semanas atrás certo, sim, bem, a vida dele não era, então
A de Jen foi diferente porque foi a primeira transmissão ao vivo gravando, ok, não
não, foi ao vivo, então foi muito legal e eles tiveram um envolvimento muito bom
mais de mil pessoas, então isso foi muito bom
e então eu fiz duas entrevistas, então três três pessoas diferentes então Sasha foi uma
desses e o resto você só vai ter que esperar até quarta-feira, então é
indo bem e amanhã tenho mais entrevistas marcadas, então sim, estarei
pronto para quarta-feira, tem sido gente boa, ansioso para conversar com vocês
novamente amanhã na nossa pausa para o café boa tarde
voce tambem robbie
vocês