Пришло время для нашего ежедневного перерыва на кофе, все рады вас видеть
Питерс там, в верхнем левом углу, на кухне выпивки души, о, они так прячутся в
сзади, а затем у нас есть Лэнс 63 в среднем левом кресле EP Nines в
средний и болотный человек привет, ребята, все висят в этом возможно, вот и все
Мы можем надеяться, что прямо сейчас Билл пытается вернуться к тому, как я
проработал все это, но из-за переезда я
не было похоже на то, чтобы писать новости каждую неделю и снимать видео каждую
неделю, так что я скажу вам, что я собираюсь подключить к необходимости подключить нашу аудио
система снова была похожа на то, как мне подключить это снова, это было так давно, да, эй, сделал
вы получите инструкции да да в значительной степени
записать или сфотографировать и сегодня пишу новости
рассказы в первый раз и столько недель правильно, так и около месяца да да
что сложно, потому что я не хочу, чтобы все новости были о Коуве в 19 лет.
конечно, но это практически все, что вы знаете так
Мне нужно пролистать новости и попытаться найти, что вы знаете, положительный поворот
по каждой истории и держитесь подальше от некоторых темных вещей, которые там прямо
теперь и хорошо, вы можете поговорить о том, что Microsoft сделала с github, но вы
на самом деле могу говорить себе о любой записке p9, потому что у вас есть
история города дома, а также в отношении использования программы SETI и
суперкомпьютерная мощность, чтобы найти лекарство от Ковача, хорошо знаю, что я собирался сказать,
поиск нет я думаю о другом я думаю о другом простите SETI
право поиска внеземного разума
потому что он пошел вниз, я все еще думаю о фолде, да, хорошо, фолд в
домой многие люди используют это сейчас, и мне действительно нужно переключить свои заметки в
это тоже, но у меня еще нет, так что это хороший спин bp9 на самом деле мне это нравится
возмущение правительственным актом по отслеживанию инфекции, потому что это
не с открытым исходным кодом, и у них нет компании-волонтера от имени
правительства и публично заявили, что они не открывают его источники, потому что
это даст плохим парням легкий доступ к поиску ошибки, поэтому они закрываются
этот источник, чтобы скрыть ошибки и, по крайней мере, для репозиториев github
которые декомпилировали код именно безопасность через неясность не
безопасность вообще это правильно да да так что вы можете сказать да давай закроем
источник, чтобы никто никогда не мог понять, как он работает, отдайте его
хороший хакер, который действительно умеет находить эксплойты, и они во всем разберутся
ну, ты не увидишь от меня большого прогресса в игре слов
в первую очередь потому, что говоришь об этом только потому, что ты знаешь, что я действительно не могу двигаться
гораздо дальше вперед без самого устройства да я слышал я не
но я не знаю, когда это произойдет, Бо упомянул, что это предназначено
скоро выйдет, но посмотрим, я не в этом, я не я не знаю, сыпь, но я
значит, я очень хочу сказать, да, то же самое верно и для того момента, когда я нахожусь в
укажите точку таксофон да все, что у меня есть в порядке
сейчас это как просто студийное оборудование и прочее, что я нашел
зажимы для потолочных светильников, все светильники приехали, все красиво
мирские вещи, но важные для шоу, да, но разве вы не говорили, что Amazon был
доставка занимает больше времени или это на самом деле
они прикидывают, что у меня были ушастые вещи, да, да, если вы зайдете на Amazon
или, предположительно, любой другой интернет-магазин, но, конечно, Amazon, как будто я главный участник
поэтому я получаю двухдневную доставку практически всего, что есть в обычном мире, кроме
теперь ты идешь туда, а там написано, что если я закажу что-нибудь сегодня, то это оно
говорит, что он прибудет 14 мая, но затем, если вы закажете эту вещь, даже если она
сказал 14 мая внезапно, через три дня он отправится, и вы получите его в течение
несколько дней, поэтому я думаю, они делают это, потому что знают, что не могут
зависят от текущей ситуации с доставкой, поэтому они держатся подальше, чтобы они не
В повседневной жизни приходится постоянно возвращать деньги, так что иди и возьми ключ
Избегайте сверления для работы, и теперь я получил наконечник, как сверло, которое я только что
думал, что эта комната будет в игре, чтобы умереть он довольно быстро получил
да, действительно смешные вещи, которые я сказал, Питер, это было весело, потому что я
заказал кулер для воды для студии и сказал, что он будет здесь как
11 мая он был здесь на следующий день на следующий день пока я заказываю коробку хлопьев
для детей, и чтобы добраться сюда потребовалось около шести недель, я думаю, что Amazon
умные, и они переоценивают время доставки.
приходит рано люди будут счастливы, если будет поздно, я расстроюсь
уверен, что это напоминает мне идиому, которую я стараюсь придерживаться в бизнесе и
то есть заниженные обещания и слишком низкая форма да, это работает каждый раз, да, я
что с моей цитатой я также немного расскажу, это единственный недостаток зума
очень небольшая задержка, поэтому те, кто смотрит по запросу, просто думают, что мы
постоянно обсуждают друг друга, но потому что
задержка занимает мгновение, а затем мы оба останавливаемся, и мы оба хорошо думаем
Я продолжу, и нет, мы оба начали, и это
недостаток ох, мальчик, давай, может быть, в некоторых частях штатов
или, что хуже, они доставили почти через месяц, поэтому они
Безопасно для всех, я не просто да, в нескольких местах, да, и в некоторых вещах точно
как для определенного продукта я могу понять принимая вау достаточно смешно не
говорить все об Amazon, но так же, как и ситуация с заказами
в любом случае, проблема не только у Amazon,
распределительный блок для серверной стойки, так что это снова не имеет отношения к
все остальное, это как силовая панель, у него 20 розеток, поэтому он переходит в 19
дюймовая серверная стойка, и вот к чему я все подключаю, чтобы не доставили два
несколько недель спустя выяснилось, что он хранился на складе в Миссиссоге в
Почта Канады и Amazon сказали, что он потерян, и я в порядке, вы знаете
что мы делаем, чтобы они отправили еще один, а сегодня тот, который был утерян
прибыл был украден да да и причина, по которой я поспешил к такому выводу
очевидно, это как две недели просрочки, и я заплатил за приоритетную доставку по нему
так что я действительно доплатил за доставку, но у меня была гигантская коробка
bp9 есть всякие разные вещи, которые я заказал на Amazon и
эту коробку украли из почты, и поэтому они возмущаются всем, кроме меня
получил его только один раз, поэтому кто-то действительно украл большую коробку
из Amazon из-за почты нет, мы не на моем пороге или что-то в этом роде
например, из почтовой системы Канады, я бы рекомендовал не отправлять
SIM-карту по почте, потому что, если бы я поехал, когда вернусь в Австралию, нет
когда я возвращаюсь в Австралию, я обычно получаю местную SIM-карту и телефон,
подключи его к моему телефону, замени его обычным
от взять мой последний шанс австралийца увидеть меня, и я получу местный австралиец
номер на время моей поездки, который показывает, что вы не ангары
роуминг либо нет международного роуминга, тем более, что я
часто мне сходит с рук, особенно падение, я использую его данные и пишу текстовые сообщения.
часто даже не уменьшая баланс на шве, но
проблема в том, что вы знаете, я хочу, чтобы шов оставался активным, пока я не вылетаю из
страна хорошо обычно потому что я из Мельбурна я лечу Мельбурн в Сидней
а затем Сидней - в США, и тогда я обычно просто кладу
шов, который вы знаете, в конверте, отправьте его моей сестре и
так что она может использовать все кредиты, оставшиеся на стороне, хорошо в прошлый раз, когда я сделал это
посылка дошла до нее нормально, но он был разорван, сим забрали
наружу, а затем все снова запечатано
они даже не скрывали того факта, что порой вскрывали его, а потом они
продолжал доставлять его обратно в спину моей сестре Вау, да, да
однажды однажды мы с женой отправили нам денежный перевод, который мы отправили
сообщение моему тестю, и оно не только не пришло, но и для
День отца, поэтому мы думаем, что он получил как свою карту, так и его
подарок, и он так и не попал, так что через две недели мы поняли, что он никогда не
получил его карточку, и мы такие, боже мой, он думает, что мы его проигнорировали
в другие дни, а затем мы связались с банком, и кто-то действительно обналичил
денежный перевод, но денежный перевод, как цыпленок, сделал так, чтобы у кого-то был
[ __ ], рок, им пришлось бы обманывать банк, если бы они были
сгенерировал идентификатор, на котором было его имя, или, возможно, они подтвердили его поддельным
подпись на обороте или что-то в этом роде Я не знаю денег или да, они
легко украсть, но каких детей ты не должен уметь
не люблю чеки вообще не люблю секс ну денежный перевод он находит я полагаю да
это легко сходит с рук, но все еще применяется, когда я был кассиром в
вернувшись в Австралию, мне пришлось попросить удостоверение личности и подтверждение того, что у них была учетная запись в
ветка, в которой я работал, прежде чем я поймаю чек, у меня должен был быть
счет у нас или иначе я не мог вы знать, что я потерялся
это при условии, что вор пошел в банк, да, может, это напоминает мне
деньги, которые были бы, это напоминает мне историю, что это было на бумаге в одном
газет здесь год или два назад находилось старое почтовое отделение.
переделали реконструированную часть здания и много лет назад
он работал как почта, и они перемещали по всей полке Анольда то, что было
и за полкой они нашли письмо, которое было отправлено незадолго до
Вторая мировая война никоим образом не да, и я думаю, что намерение
там мы еще живы все у меня есть хорошие
одна небольшая проблема, как будто я не могу получить звук, чтобы по какой-то причине
адрес, который я должен бросить, вставьте два
цифры в этом ответе и говорят, что когда вы щелкаете мышью, он говорит о том, какой стрелок
Я не могу понять, что они раскритиковали манам в сети на единственном условии, что Патрик
Саддам, парень, которого я пытаюсь использовать в качестве средства передвижения, например, для группы людей
Итак, что вы собираетесь с этим делать, Питер Уотерс, какова цель
проект Я узнал, что одна минута отличная, отличная, не могли бы вы
у вас нет IP жизни и зависания, потому что я получил IPO, я не могу
вещи и то, что весело, здоровые вещи, которые можно обойти, это пригласить парня снова
Google мы ходим в церковь 99% перестаем рассказывать другим друзьям, что я жила
о глазе, который очень могущественен, разве ты не обращай внимания на это его
Окно, так что у него не так много работы, хорошо, так что ты должен делать что угодно
вы идете да я бы поставил его на про при условии, что это да я бы открыл
код, и я помещу его на github или получу лабораторию, а затем вы можете иметь другие
люди живут, вы можете поместить их в свои, и они могут посмотреть код и
может быть, они могут увидеть, особенно если вам повезет, кто-то даст вам
PR да, они хотят, чтобы вы посмотрели на это они, как вы думаете, были ли
на работе говорят, как будто он почти что-то чувствует, но забывает все
проблемы старые, ты сомневаешься, я прошел через то, что делал вчера, поэтому я
есть, и я думаю, один заглянуть внутрь этого
полночь, но так и они это понимают, но я открываю его до воскресенья, так что пусть
отбеливатель они для меня заходите пожалуйста да вот что это то что нужно
github для совместной работы, он позволяет вам сотрудничать с другими людьми
потому что, если вы не найдете кого-то еще, кто работает, это Lazarus
это то, что это называется, да, тогда вы знаете, что это сложно, потому что, как вы
работа над проектом, над которым никто не работает, поэтому вы размещаете его на github
и вы надеетесь найти людей, которые, как вы знаете, делают то же самое
с другой стороны, они могут странно сотрудничать со мной, хотя я не
думаю, что многие люди, которые делали Linux, обычно принадлежали Asura, они
фантастически они сделали то, что я использовал версию Windows, заманивая
здесь из-за звукового сигнала в Windows, а не в Linux, идея
да ну да кто-нибудь использует окно, есть вероятность, что вы могли бы попробовать запустить
Lazarus из командной строки, как зайти в терминал и запустить исполнительную
также то, что он запускается на вашем рабочем столе, но затем, если вы посмотрите на терминал
окно должно показать вам любой вывод любых ошибок или библиотек, которые отсутствуют
да, я могу помочь вам отследить, какая библиотека беспорядочная. Эй
у них будет хороший день, потому что у них окна на треть или мы
просто не знаю, что в качестве библиотеки цель моего PLA и получил IP la там
и еще кое-что, что я заметил, вино может быть вино, если вы
посмотреть в открытых винных эффектах какое вино почему никто не работает с работой
с программами Windows или Windows 10, но я поднял этот маршрут с Windows
10 приятно было бы, что Wiley вернулся в Windows 7 или Windows
разве ты не думаешь, что мы давным-давно перешли на меня к Windows 7
да да да я иду или что-то еще, мне это не нравится, да, а также я
пытаясь получить тебя, иногда ты будешь убегать, но это немного вещи
шаткий и не работает, я подумал, но я понимаю, что вы делаете, работает
или программирование на Паскале с Lazarus в Linux, что на этом планшете я сделал то, что я
не знаю, что я еще не понимаю, это то, что программа, которую вы
писать что это вы пытаетесь с этим делать что это что что это
программа должна была сделать это игра она сделала простую числовую игру
все хорошо хорошо это важно я думаю
здесь важно иметь в виду какой-то проект, какую-то проблему, которую вы
пытаюсь решить, потому что это даст вам мотивацию работать
через любые проблемы, чтобы сделать очевидными окна, прежде чем мы
возраст довольно неплохой, но получают ли они только профессию, были ли дети, которых у меня не было
окно поделитесь моментом, потому что я не знаю достаточно, чтобы знать, что я буду работать с другим
библиотека, вероятно, именно с библиотекой, в которой они не существуют
замечательно потому что я помню делал в винде и наклеил из окон золото
они сказали, что он написал золото или одну машину и работает под кодом Джорджии или
одна машина и пара на другой, но Натали рисовала, если использовать только это все
выжившие в этой машине, мне нравится йога, куча Oreo не совсем
работать, поэтому API не будет точно таким же, очевидно, вы узнали, что я
уверен, что вы не найдете API Windows в Linux, которого просто нет
случилось так, что я добился наибольшего успеха, используя библиотеку графического интерфейса под названием gtk
что происходит, если вы пишете свой код для API GTA, тогда вы компилируете
в Windows он будет транслироваться напрямую в Windows API, если вы скомпилируете его в
Linux он переведет прямо в X Windows, библиотека сделает все
что для вас да что только они сделали они сделали
Вы встречаетесь, а я большой плохой, хотя вы можете сыграть в эту игру, да, GG для команды по гольфу
tengo que для kylo - это тот набор графических инструментов, я думаю, это хорошая идея
в инструментарий гнома да ладно ладно
где они сейчас, я не знаю, найдете ли вы привязки Паскаля для этого, вы
открываю банку с червями, но я просто захожу в Google и набираю GTL, да, ты
собираюсь найти, что ты найдешь, увидишь, тебе нужно найти С ++, ты найдешь c-диез
Я думаю, ты найдешь Java PHP, я не могу издать звуковой сигнал PHP, хотя ты bp9
когда дело доходит до программирования, как будто это похоже на ваш проект с
Например, мой проект с NEMS Linux мне нравится, когда вы
как в конце игры вы знаете, что ваше время сосны скоро придет, а затем
вы сможете скомпилировать и протестировать эту штуку так, будто вы
есть причина для этого, и мне нравится конечный результат, который можно сказать, что я
добился этого с именами то же самое, что и я делаю все виды вещей с MEMS
и я чувствую, что есть достижения, так что Питер
это хорошая идея, что вы в этой игре да, у вас есть эта игра в вашем
программирования, и вы просто продолжаете отказываться от каждой проблемы, которая
возникает, и если вы не знаете, работает ли библиотека в Linux, просто
обойти это или сделать так, чтобы, возможно, это было визуальное представление, а не
слышно, мне потребовалось 10 лет, чтобы окончательно остановиться на gtk, я пробовал w WX gtk I
попробовал FL TK, попробовал WX Windows, думаю, так и остановился на JDK
там были вещи, которые я пытался сделать, но не мог
сделать в других наборах инструментов, но я смог сделать в случае GG, так что хорошо, красиво
универсально нравится, это везде, так что у тебя не будет я нахожусь на
GT k2 прямо сейчас GT k3 отсутствует, я не
перевел мои программы в дерево gtk, и однажды я сделаю это, но, честно говоря,
проект, над которым я работал, когда создавал эту штуку, готов, мне не нужно
изменить его больше, я могу найти способы настроить его, если я хочу, но эти части
готово, у меня есть прочная основа, чтобы справиться с любыми другими
проект, как неполный рабочий день, так что да, я имею в виду, что в моей жизни есть одна программа
из прошлого в 96 или что-то у меня был старый компьютер 286, но я не
знаю, насколько большой жесткий диск смотрел это, да, поэтому я сделал программу, которая в
У меня есть копия турбо Паскаля, и я помню младшего брата на моем
у друга была программа, которую, я думаю, он где-то нашел
это показало, насколько велик был диск и сколько у вас свободного места
потому что одобрил вас в качестве гостя, я не нашел способа выяснить, сколько бесплатно
места, которое у вас было, вы можете легко узнать, сколько вы использовали, а затем вычислить, как
у вас осталось много места, но для этого нужно знать, насколько велик драйвер
было так, что я сделал пять, имел очень гениальную справочную систему со всеми
переменные, которые вы могли бы использовать, а затем сделайте образцы того, как вы их использовали, чтобы я
объединил несколько вещей, а затем выделил зеленый текст в строки, а числа в
розовое мигание, как если бы вы видели, так что это возвращается к вам
причина сделать что-то, а затем вы создали это, и вы восполняете потребность и
Я думаю, что здесь действительно работает открытый исходный код, потому что эти потребности возникают
и люди пишут для сообщества открытого исходного кода или для себя, для своих
собственные нужды, а затем передать его сообществу открытого исходного кода
идея открытого мягче да, но я имею в виду, но эй, я знал, что свободнее
Я сделал это, я сказал, что это бесплатно, так что идея заключалась в том, что любой
получившие копию могли делать с ней все, что хотели, и после того, как я узнал, что нового
проект и ADL, затем я реализовал его в 2008 году в GPL, и теперь он находится на
github, так что да, вы помните, что программа LDAP была Тоддом, той программой, которой я был
Говорю, но я был сосновым телефоном, да, где я был
собираюсь построить сервер, чтобы приложение телефона могло вызвать вызов
против, если бы он хотел, чтобы получить контактную информацию, я наконец посмотрел на
по телефону, ведущий вернулся на этот корт и догнал все старые
сообщения, и Бо отказался от ответа, который он получил от IRC или
из чата для соснового времени для соснового телефона после того, как я получу Rock Pro и
рок или рок процессия или рок 64 и 64 и все это смешалось, бо
указал мне на то, что все его контакты указали мне на службу данных эволюции.
полностью эволюция об эволюции эволюция - это Microsoft
Outlook работает одинаково, насколько мне известно
Я не думал, что это была сама эволюция, думаю, все еще в порядке.
посмотрел на это, но это будет мой следующий шаг, прежде чем я построю эту вещь, я собираюсь
иди иди, найди устойчиво, да, я бы хотел, чтобы я хотел знать, о чем ты находишь
эволюция, потому что я был под этим, эволюция была мертвым проектом, но она
был красивый проект, да, но через пару лет у него начались проблемы
назад с обменом и поддержкой карт, поэтому мы заменили на тонкий, если не
ничего, что это опора, поэтому, когда вы говорите, что эволюция прояснилась, а я как будто там
что-то они все еще плохо справляются со смертью, как Zimbra Zimbra сделала рабочий стол
версия, которая позволяла бы получить доступ к картам, что, вероятно, было лучшим вариантом, но
кроме этого я не видел ничего, что действительно хорошо совместимо с картами
Я еще не исследовал это, но это одна из вещей, которыми я люблю заниматься
ниша, просто чтобы посмотреть, что еще есть, это интересная эволюция, когда
приходит к таким технологиям, потому что теперь все в облаках я
значит, ты выглядишь ярче, да, но сейчас ты много используешь облачные технологии
чувств, но если у эволюции есть библиотеки и соединители, которые
вы можете подключиться к CalDAV, мы должны увидеть, что мне нужно
посмотрим, что он может сделать для меня, если что-то вообще я не знаю да дайте нам знать что
Вы обнаружите, что мы должны закончить ребята, я
должен вернуться к работе, так что было весело провести сегодня еще один перерыв на кофе.
не совсем уверен, как будет перерыв на кофе с моим обычным
запланировать, как только шоу вернется в эфир, это то, что, возможно, мы сможем
обсудить в ближайшее время, пока я не уверен, что, может быть, мне нужно сделать это как
раз в неделю, с чем я столкнусь, чтобы вы знали, потому что я
люблю, мне нравится делать это с вами, ребята, и для вас, ребята, что я буду бегать
Да, я рад, что вы делаете то, с чем я столкнусь, это я профессиональный пользователь Vimeo и
вот куда я загружаю видео, чтобы иметь в виду, как правило, я делаю одно шоу
каждую среду, и это заполняет нашу учетную запись, потому что вы получаете еженедельную квоту
из 20 концертов это я посчитал, и это примерно восемь или девять концертов в неделю
использование, так что это подтолкнет меня к точке, когда, если я буду делать шоу и
кофе-брейк ежедневный вопрос у меня будет только 11 концертов
да, я превышу свой лимит, я не смогу загрузить шоу, поэтому я могу
нужно делать это один или два раза в неделю, мы хорошо посмотрим, что работает, но я
хочу, чтобы это продолжалось, это действительно было намерением
перерыв на кофе должен был дать всем нам возможность оставаться на связи на протяжении всего
хода пандемии, и мы не знаем, когда это закончится, поэтому в самом
по крайней мере, пока мы все не сможем снова покинуть наши дома, я думаю, было бы хорошо оставить
все идет как можно лучше, и мне нравится проводить это время вместе
да, извините, что это за писк, все прошло, все прошло хорошо
вчера в студии да это был напряженный день для меня это было тяжело
Потому что я единственный, кому разрешено пойти и все устроить, да и там
не было никакой конструкции, поэтому я просверлил в них двухдюймовое отверстие
через гипсокартон, чтобы пропустить кабели, кабели недостаточно длинные, поэтому я
нужно, чтобы все сидели в одном углу, чтобы они могли добраться до
сервер в другой комнате, и мне не хватает мощности, потому что PDU
еще не пришло, теперь я собираюсь забрать его сегодня, но да, просто быстро
Вчера утром Джен оказывала услуги в студии, что прошло очень-очень.
ну и она была она просто сняла с нее это бремя было действительно очень хорошо
смогу сделать пару недель назад правильно да да хорошо его не жизнь так
У Джен все было иначе, потому что это была запись первого прямого эфира, ладно, нет
нет, это было вживую, так что это было действительно круто, и у них было действительно хорошее взаимодействие
как более тысячи человек, так что это было действительно хорошо
а потом я дал два интервью, три три разных человека, так что Саша был одним
из тех и остальных, вам просто нужно подождать до среды, так что это
идет хорошо, а завтра у меня назначены еще интервью, так что да, я буду
готовы к среде, приятные ребята уже с нетерпением ждут встречи с вами
снова завтра во время перерыва на кофе добрый день
ты тоже Робби
ты