Es hora de nuestra pausa diaria para el café. Todos es un gusto verte.
Peters allí en la parte superior izquierda de la cocina de alcohol, oh, están tan escondidos en
en la parte de atrás y luego tenemos a Lance man 63 en la silla EP nueve en el centro
hombre del medio y del pantano hola chicos todos colgando de esto es posible eso es todo
podemos esperar ahora mismo, eso es, tratando de volver a ser como yo
He estado trabajando en todo esto, pero debido al movimiento que
no ha sido como escribir noticias todas las semanas y producir videos cada
semana, así que te diré a qué voy a conectar el tener que conectar nuestro audio
El sistema de nuevo fue como, ¿cómo puedo conectar esto de nuevo? Ha pasado tanto tiempo, ¿verdad?
obtienes las instrucciones, sí, más o menos
¿Debo escribirlo o tomar una foto y hoy estoy escribiendo noticias?
historias por primera vez y tantas semanas, así que alrededor de un mes, sí, sí
lo cual es difícil porque no quiero que todas las noticias sean sobre Cove a los 19, eso es
seguro, pero eso es prácticamente todo lo que hay por ahí, lo sabes, así que
Tengo que analizar las noticias y tratar de encontrar un giro positivo.
en cada historia y mantente alejado de algunas de las cosas más oscuras que están ahí fuera
ahora y bueno, puedes hablar sobre lo que Microsoft ha hecho con github, pero
puede hablar de cualquier p9 sí, nota para mí mismo en realidad porque tienes
la historia de la ciudad en casa también con respecto al uso del programa SETI y
supercomputadora para encontrar una cura para Kovac, bien sé lo que iba a decir era
la busqueda de no estoy pensando estoy pensando en el otro perdon SETI
búsqueda de inteligencia extraterrestre derecho
porque ha bajado, todavía estoy pensando en doblar, sí, bien, doblar en
casa mucha gente lo está usando ahora y realmente necesito cambiar mis notas en
eso también, pero aún no lo he hecho, así que es un buen giro bp9 en realidad me gusta eso
tener un alboroto en el acto gubernamental para rastrear la infección porque es
no es de código abierto y no tienen un voluntario de la empresa en nombre del
gobierno y han declarado públicamente que no lo están haciendo de código abierto porque
que les dará a los malos un acceso fácil para encontrar un error para que cierren
esta fuente para ocultar los errores y al menos para repositorios de github han aparecido
que han descompilado el código exactamente la seguridad a través de la oscuridad no es
seguridad en todo eso es correcto sí sí así que quiero decir que puedes decir sí, vamos a cerrar
la fuente para que nadie pueda averiguar cómo funciona bien.
un buen pirata informático que realmente puede encontrar exploits y lo resolverán
bueno, no vas a ver mucho progreso en el tiempo de juego de mi parte
principalmente porque hablar de eso es solo que sabes que realmente no puedo moverme
mucho más adelante sin el dispositivo en sí, sí, te escuché, no
Sin embargo, no sé cuándo vendrá Beau estaba mencionando que está destinado a
Saldré pronto, pero veremos que no estoy en eso. No lo sé.
Quiero decir, estoy ansioso, diré que sí, bueno, lo mismo es cierto para el punto en el que estoy en el
señalar el punto el teléfono público, sí, todo lo que tengo ordenado bien
ahora es como accesorios de estudio y cosas por hacer que encontré esos
clips para las luces del techo han llegado todas las luces, todo es bonito
cosas mundanas pero importantes para el programa, sí, pero ¿no dijiste que Amazon era
tarda más en entregar o es que en realidad
están estimando que he tenido cosas de orejas largas oh sí sí si vas a Amazon
o presumiblemente cualquier otra tienda en línea, pero ciertamente Amazon como si fuera un miembro principal
por lo que obtengo envío de dos días en casi todo en el mundo normal, no
más ahora vas allí y dice que si hoy pido algo, es
dice que llegará el 14 de mayo, pero si pides esa cosa a pesar de que
dijo el 14 de mayo de repente tres días después se envía y lo tienes dentro de un
pocos días, así que creo que lo están haciendo porque saben que no pueden
dependen de la situación actual del envío, por lo que los mantiene alejados para que no
tengo que seguir haciendo un montón de reembolsos en la vida cotidiana, así que ve a buscar una llave
evitar que taladren el trabajo y ahora tengo la punta como el taladro que acabo de
pensó que la habitación estaría en un juego para morir, se puso bastante rápido
sí, muy graciosas algunas cosas que dije Peter, fue graciosísimo porque yo
ordené el enfriador de agua para el estudio y dijo que estaría aquí como
11 de mayo estaba aquí al día siguiente al día siguiente mientras pido una caja de cereal
para los niños y me tomó como seis semanas llegar aquí, creo que Amazon está
siendo inteligentes y están sobreestimando la cantidad de tiempo de entrega, sí, eso
llega temprano la gente va a estar feliz si es tarde yo voy a estar molesto
seguro que me recuerda un modismo que trato de mantener en los negocios y
eso es bajo promesa y en forma baja sí, funciona cada vez, sí, lo hago
que con mi cita también doy un poco este es el único defecto de zoom que hay
un retraso muy leve, por lo que aquellos que están mirando a pedido simplemente piensan que estamos
hablando constantemente el uno del otro, pero porque hay algo tan leve
retrasarlo toma un momento y luego ambos paramos y luego ambos pensamos bien, bien
Continuaré y el no, ambos comenzamos y es un
defecto uh oh chico adelante, así que también podría ser que en algunas partes de los estados
o en lo peor que dieron es a casi un mes por lo que están siendo
seguro que todos no soy solo sí pocos lugares sí y para algunas cosas seguro
como para cierto producto, puedo entender que tomar Wow lo suficientemente divertido no
para hablar todo sobre Amazon, pero al igual que la situación con los pedidos
en línea de todos modos no es solo Amazon el que tiene problemas con ese poder
unidad de distribución para el bastidor del servidor, por lo que de nuevo no tiene nada que ver con
cualquier otra cosa, es como una barra de energía, tiene 20 salidas, por lo que entra en las 19
rack de servidores de pulgadas y eso es en lo que enchufo todo para que no llegaran dos
semanas después, todavía mostraba que estaba en un almacén en Mississauga en
Canada Post y Amazon dijeron que se ha perdido y yo estoy bien, ya sabes
que hacemos para que manden otro y luego hoy el que se perdió
llegado había sido robado sí sí y la razón por la que salté a esa conclusión
obviamente tiene dos semanas de retraso y pagué el envío prioritario
así que pagué extra por el envío, pero tenía una caja gigante
bp9 tiene todo tipo de cosas variadas que había ordenado a Amazon y
esa caja fue robada del correo hmm y por eso se resienten con todo menos yo
solo lo recibí una vez, así que alguien realmente robó una caja grande
desde Amazon fuera de la publicación nah, no estamos en mi puerta ni nada
como el que está realmente fuera del sistema de correos de Canadá, recomendaría no enviar un
Tarjeta SIM a través del correo porque si iría cada vez que regrese a Australia no
cuando regreso a Australia, normalmente obtengo una tarjeta SIM local y mi teléfono solo
conéctelo a mi teléfono reemplácelo con mi regular
de tomar mi último lanzamiento, el australiano me ve y obtengo un australiano local
número para la duración de mi de mi viaje que resulta que no son hangares
roaming o no exactamente roaming internacional especialmente, así que
a menudo puedo salirme con la mía, especialmente en otoño. Estoy usando sus datos y enviando mensajes de texto.
a menudo se salen con la suya ni siquiera reducir el equilibrio en la costura en absoluto, pero el
El problema es que sabes que quiero mantener la costura activa hasta que salga volando
país bien normalmente porque soy de Melbourne volaré de Melbourne a Sydney
y luego Sydney - a los Estados Unidos y luego lo que normalmente hago es simplemente poner
la costura que sabes que sabes en un sobre envíelo de vuelta a mi hermana y
para que pueda usar cualquier crédito que quede a un lado, bueno, la última vez que hice eso
el paquete le llegó bien, pero se había abierto el simulador se había llevado
y luego todo se selló de nuevo
ni siquiera ocultaron el hecho de que lo abrieron de vez en cuando
Continuó entregándolo todo el camino de regreso a la parte de atrás de mi hermana Wow, sí, sí
una vez una vez que mi esposa y yo enviamos un recibimos un giro postal que enviamos por
envié a mi suegro y no solo no llegó y fue para
Día del Padre, así que aquí estamos pensando que lo recibió como su tarjeta y su
regalo y nunca llegó allí, así que dos semanas después nos dimos cuenta de que nunca
consiguió su tarjeta y estamos como oh Dios mío, él piensa que lo ignoramos
otro día y luego contactamos al banco y alguien realmente cobró el
orden de pago, pero los giros postales como una chica ha hecho que alguien tuviera un
[ __ ] Rock, habrían tenido que defraudar al banco o si hubieran tenido
generó una identificación que tenía su nombre o tal vez lo respaldaron con una
firma en la parte de atrás o algo así, no sé dinero o sí, son
fácil de robar, pero qué niños se supone que no debes poder
no me gustan los cheques no me gusta el sexo para nada bueno orden de pago que encuentra supongo que sí
fácilmente salirse con la suya, pero todavía se aplica cuando era cajero en
en Australia tuve que pedir una identificación y prueba de que tenían una cuenta en
la sucursal en la que estaba trabajando antes de recibir el cheque tenía que tener un
cuenta con nosotros o de lo contrario no podría saber que estaba perdido
Eso es asumiendo que el ladrón fue a un banco, sí, tal vez así me recuerda el
dinero que sería un esto me recuerda una historia que esto estaba en el papel en uno
de los periódicos aquí hace uno o dos años, una vieja oficina de correos estaba siendo
rehicieron la parte reconstruida del edificio y fue hace muchos años que
funcionaba como una oficina de correos y estaban moviendo en todo el estante de Ahnold lo que estaba
y detrás del estante encontraron una carta que fue publicada en algún momento antes de la
Segunda Guerra Mundial de ninguna manera, sí, y creo que la intención
allí todavía estamos vivos todos tengo un buen
un pequeño problema como que no puedo hacer que el sonido suene bien por alguna razón en
la dirección que tengo que deshacerme en poner dos
números en esta respuesta y decir cuando haces clic con el mouse, qué tirador
No puedo entender que criticaron al manam sobre las redes en el único término que Patrick
Saddam el tipo que estoy tratando de un vehículo como un motivo un grupo para la gente
Entonces, ¿qué planeas hacer con él? Peter aclara cuál es el objetivo del
proyecto Aprendí que en un minuto bastante diferente ¿podrías tener una increíble
no tienes la vida de IP y estás colgado porque obtuve la oferta pública inicial, no puedo estar seguro
cosas y lo que es divertido cosas saludables para todos invitar al chico a volver
Google vamos a una iglesia el 99% de los deja de decirle a mis otros amigos que viví
acerca de un ojo que es todo muy poderoso, no, no le prestes atención a su
por la ventana para que no tenga muchos trabajos bien, así que tienes que hacer un sí lo que sea
tú vas, sí, lo pondría en pro siempre que sea así, lo abriría de
el código y lo pondré en github o get lab o y luego puedes tener otro
la gente vive puede ponerlos en su y ellos pueden mirar el código y
tal vez puedan ver, especialmente si tienes suerte, alguien te dará una
PR, sí, querrán que lo mires, ¿qué crees que hubo?
el trabajo dice como oh, sabes que casi siente algo, pero olvídate de todo
problemas viejos, dudas que pasé por lo que hice ayer, así que
hay y creo que una mirada dentro de eso
medianoche, pero bueno, y lo entienden, pero lo abro para el domingo, así que sea lo que sea
lejía ellos para mí, por favor, sí, eso es lo que se necesita
github to es su colaborativo te permite colaborar con otras personas
porque a menos que encuentres a alguien más que esté trabajando, ¿es Lázaro?
que como se llama sí, entonces sabes que es difícil porque como si fueras
trabajando en un proyecto en el que nadie más está trabajando, así que lo pones en github
y esperas encontrar personas que sabes que sí, que hacen lo mismo
proceso por el otro, pueden colaborar extrañamente conmigo, aunque yo no
Creo que muchas personas que usaban Linux normalmente eran de Asura propiamente dichas.
fantástico lo que hicieron fue que usé una versión de Windows atrayendo
aquí con el trabajo de pitidos en Windows y no en Linux es que la idea
sí, bueno, sí, alguien usa una ventana, es probable que puedas intentar ejecutar
Lázaro desde la línea de comandos, como ir a una terminal y ejecutar el ejecutivo
también que se inicia en su escritorio, pero luego, si mira la terminal
ventana debería mostrarle cualquier resultado de cualquier error o biblioteca que falte
sí, puedo ayudarte eso puede ayudarte a rastrear qué biblioteca es un desastre.
sería un buen día porque tienen las ventanas un tercio o nosotros
simplemente no sé que, como biblioteca, el objetivo de mi PLA y obtuve la IP la allí
y la otra cosa que noté también vino, tal vez el vino podría tenerlo si
mira en vino abierto efectos qué vino por qué nadie trabaja con la obra
con programas de Windows o Windows 10, pero mencioné esa ruta con Windows
10 agradable que Wiley está de vuelta en Windows 7 o Windows
¿No crees que hace que nos subas a Windows 7?
Sí, sí, sí, sigo o lo que sea, no me gusta, está bien, sí, así como yo.
tratando de conseguirlo, a veces correrás, pero es un poco las cosas
torpe y no funciona, lo imaginé, pero entiendo que lo que estás haciendo es correr
o programar en Pascal con Lazarus en Linux que ese pad lo hice, sí, lo que
lo que no entiendo todavía es qué es lo que el programa
escribiendo qué es lo que estás tratando de hacer con él qué es qué qué es eso
programa que se supone que debe hacer es un juego hizo un simple juego de números
todo está bien, eso es importante, creo que el
Lo importante aquí es tener algún proyecto en mente, algún problema que esté
tratando de resolver porque eso te dará la motivación para trabajar
a través de cualquier problema con el fin de hacer obvias las ventanas de oj oj antes de que estas
Edad bastante buena, pero ¿solo obtienen la profesión? Tuvieron hijos que yo no
ventana compartir el momento porque no sé lo suficiente para saber que trabajaría en otra
biblioteca probablemente exactamente con la biblioteca en la que no han terminado de existir
maravilloso porque recuerdo que lo hice en Windows y pegué desde el dorado de las ventanas
ellos dijo que puso letras de oro o una máquina y que corría bajo el código de Georgia o
una máquina y una pareja en otra, pero Natalie dibujó si usas solo eso
supervivientes dentro de esa máquina que me gusta el yoga montón de Oreo no del todo
funciona, por lo que la API no será exactamente la misma, obviamente, descubrió que soy
seguro que no encontrarás la API de Windows en Linux que no es
suceda, así que he tenido el mayor éxito al usar una biblioteca de interfaz de usuario gráfica llamada gtk
lo que sucede es que si escribe su código contra la API de GTA, entonces compila
en Windows se traducirá directamente a la API de Windows si lo compila en
Linux se traducirá directamente a la X Windows la biblioteca hará todo
que por ti si que es solo lo que hicieron ellos hicieron
tú sales y yo soy el gran malo aunque puedes hacer ese juego, sí, GG para el equipo de golf
tengo que para kylo es ese conjunto de herramientas gráficas, creo que es una buena idea
al kit de herramientas de gnome, sí, está bien
dónde están ahora, no sé si vas a encontrar las fijaciones de Pascal, estás
abriendo una lata de gusanos aquí, pero solo voy a Google y escribo GTL, sí, estás
vas a encontrar vas a encontrar ves tienes que encontrar C ++ vas a encontrar c-sostenido
Creo que vas a encontrar Java PHP No puedo hacer que PHP emita un pitido aunque bp9 tú eres
prospere cuando se trata de programar como si fuera su proyecto con el
tiempo de pino mi proyecto con NEMS Linux, por ejemplo, me gusta que sea un motivador cuando
tienes como un juego final, sabes que tu tiempo de pino va a llegar y luego
vas a poder compilar y probar esto para que sea como si tuvieras
tengo una razón para hacer esto y me gusta un resultado final que puedes decir que he
Logré esto con nombres de la misma manera que hago todo tipo de cosas con MEMS
y siento que hay logros en el camino, así que Peter
es una buena idea lo que estás en este juego, sí, tienes este juego en tu
programación y usted sigue cortando y conectando cada problema que
surge y si no sabe si la biblioteca no funciona en Linux, simplemente
solucionarlo o hacerlo de modo que tal vez sea una representación visual en lugar de
un audible me tomó 10 años para finalmente conformarme con gtk Probé w WX gtk I
probé FL TK Probé WX Windows, creo que fue y finalmente me decidí por JDK
había cosas que estaba tratando de hacer que simplemente no podía
hacer en los otros kits de herramientas, pero pude hacerlo en el caso de GG, así que está bien
universal para que esté en todas partes, así que no vas a tener Estoy en Estoy en
GT k2 ahora mismo GT k3 está fuera, yo no
traduje mis programas a gtk tree y algún día lo haré, pero honestamente el
El proyecto en el que estaba trabajando cuando construí esta cosa está hecho, no tengo que
modificarlo más, puedo encontrar formas de modificarlo si quiero, pero esas partes
hecho ahora tengo una base sólida para poder abordar cualquier otro
proyecto como a tiempo parcial, así que sí, quiero decir, hay un programa en mi vida
desde que subí en 96 o algo así, tenía una vieja computadora 286 pero no
sé qué tan grande era el disco duro viendo esto, sí, así que hice un programa que en
Conseguí una copia del turbo Pascal y recuerdo al hermano pequeño en mi
amigo tenía un programa que creo que había encontrado en alguna parte
que mostraba el tamaño del disco y la cantidad de espacio libre que tenía
porque te endosé como invitado, no encontré la manera de averiguar cuánto gratis
espacio que tenía, puede encontrar fácilmente cuánto usó y luego calcular cuánto
mucho espacio te queda, pero eso implica que sepas qué tan grande es el conductor
fue así que hice que hice cinco tenía un sistema de ayuda muy genial con todos los
variables que podría usar y luego haga muestras de cómo lo usó para que
combiné algunas cosas y luego hice en texto verde líneas y los números en
Parpadeo rosa como viendo eso con eso que vuelve a tener un
razón para hacer algo y luego lo creaste y estás satisfaciendo una necesidad y
Creo que ahí es donde realmente funciona el código abierto porque surgen estas necesidades
y la gente codifica para la comunidad de código abierto o para ellos mismos para su
propias necesidades y luego distribuirlo a la comunidad de código abierto
la idea de abrir más suave, sí, pero quiero decir, pero oye, sabía lo que era más libre, así que
Yo hice lo hice decir que era gratis, así que la idea era que cualquiera
quienes obtuvieron una copia pudieron hacer lo que quisieran con ella y después de que supe lo que era nuevo
proyecto y ADL luego me di cuenta en 2008 en GPL y ahora reside en
github, así que sí, así que recuerdas que el programa LDAP era Todd, ese programa que yo era
hablando pero estaba por el tiempo del pino, el teléfono del pino, sí, ¿dónde estaba?
va a construir un servidor que la aplicación del teléfono pueda llamar
en contra si quisiera para obtener bien los detalles de contacto, finalmente miré
en el cable del teléfono, regresé a esta cancha y se puso al día con todos los
mensajes y Bo había dejado caer una respuesta que había recibido del IRC o
desde la sala de chat para el tiempo de pino para el teléfono de pino después de obtener Rock Pro y
roca o procesión de roca o roca 64 y 64 y todas estas cosas mezcladas bo había
me señaló a todos sus contactos me había señalado al servicio de datos de evolución que
evolución completa sobre la evolución es una evolución de Microsoft
Outlook funciona por igual, no lo maneja, que yo sepa
No pensé que fuera la evolución misma, creo que todavía está bien, realmente no
lo miré, pero ese será mi próximo paso antes de construir esto.
ve a buscar constante, sí, me encantaría, me encantaría saber qué es lo que encuentras
evolución porque yo estaba bajo esa evolución era un proyecto muerto pero
fue un proyecto hermoso, sí, pero comenzó a tener problemas un par de años
hace con intercambio y me gusta el soporte de mappy, así que lo reemplazamos con delgado si no
nada es el apoyo, así que cuando dices que la evolución se aclara y yo digo, ¿está ahí?
algo todavía están haciendo la muerte no tan bien como Zimbra Zimbra hizo un escritorio
edición que permitiría el acceso a mappy, que era probablemente la mejor
Aparte de eso, no he visto nada que sea realmente compatible con los mapas.
No lo he investigado todavía, pero esa es una de las cosas que me gusta hacer.
nicho solo para ver qué más hay ahí fuera, es una evolución interesante cuando
llega a ese tipo de tecnología porque ahora todos en las nubes yo
significa que pareces más brillante, sí, pero estás usando las cosas basadas en la nube ahora en muchas
de los sentidos, pero eso, pero si la evolución tiene algunas bibliotecas y conectores que
puedes acceder a CalDAV, eso es lo que tendremos que ver. Tendré que
mira lo que puede hacer por mí si hay algo en absoluto, no sé, sí, háganos saber qué
descubre que tenemos que terminar chicos
tengo que volver al trabajo, así que ha sido divertido tener otra pausa para el café hoy.
No estoy muy seguro de cómo la pausa para el café va a coincidir con mi habitual
programar una vez que el programa vuelva al aire, eso es algo que tal vez podamos
discutir durante el próximo rato no estoy seguro de si tal vez necesito hacerlo como
una cosa una vez a la semana con lo que me voy a encontrar solo para que sepas porque
Amo, amo hacer esto con ustedes y para ustedes lo que voy a ejecutar.
en sí, me alegro de que hagas lo que me encontraré es que soy un usuario profesional de Vimeo y
ahí es donde subo los videos para ahora tener en cuenta que normalmente hago un solo programa
todos los miércoles y eso llena nuestra cuenta porque obtienes una cuota semanal
de 20 conciertos esto hice los cálculos y esto es alrededor de ocho o nueve conciertos por semana
uso de modo que me empujaría al punto en el que si estoy haciendo el espectáculo y el
Pregunta diaria de la pausa para el café Solo tendré 11 conciertos
sí, voy a superar mi límite, no podré subir el programa, así que podría
tengo que hacer esto como una o dos veces por semana, veremos bien, veremos qué funciona, pero yo
quiero que siga funcionando esta era realmente una intención detrás
La pausa para el café era tener una forma de mantenernos conectados durante todo el
curso de la pandemia y no sabemos cuándo va a terminar, así que al
al menos hasta que podamos salir de nuestras casas de nuevo, creo que sería bueno mantenernos
esto va lo mejor que podemos y me encanta pasar este tiempo juntos
Sí, lo siento, ¿qué es ese pitido? ¿Todo salió bien?
ayer en el estudio sí fue un día intenso para mí fue duro
porque soy el único al que se le permite ir y arreglar las cosas, sí y ahí
no ha habido ninguna construcción, así que perforé un agujero de dos pulgadas a través de ellos
a través del panel de yeso para pasar los cables, los cables no son lo suficientemente largos, así que
tener que tener a todos en esa esquina para que puedan llegar al
servidor en la otra habitación y no tengo suficiente energía porque la PDU
no ha llegado, ahora lo recogeré hoy, pero sí, rápido
Jen hizo su servicio desde el estudio ayer por la mañana, que fue muy, muy
Bueno, ella solo se quitó esa carga de encima fue realmente muy bueno
poder hacerlo hace un par de semanas, sí, sí, bueno, su vida no era así
Jen's fue diferente porque fue en vivo la primera transmisión en vivo, la grabación está bien, no
no, fue en vivo, así que fue realmente genial y tuvieron muy buen compromiso
como más de mil personas, así que fue muy bueno
y luego hice dos entrevistas, por lo que tres personas diferentes, por lo que Sasha fue una
de esos y el resto tendrás que esperar hasta el miércoles, así que es
va bien y mañana tengo más entrevistas reservadas, así que sí, estaré
listo para el miércoles, han sido buenos chicos, ya están deseando charlar contigo
de nuevo mañana en nuestra pausa para el café buenas tardes
tu tambien Robbie
tú