ได้เวลาพักดื่มกาแฟทุกวันของเราทุกคนดีใจที่ได้พบคุณ
ปีเตอร์สอยู่ที่ห้องครัวสุราซ้ายบนโอ้พวกเขาไม่ได้ซ่อนตัวอยู่
ด้านหลังและจากนั้นเราก็มีแลนซ์ชาย 63 ที่เก้าอี้เก้าอีกลางด้านซ้ายใน
ชายกลางและชายบึงสวัสดีทุกคนที่แขวนอยู่ในนี้เป็นไปได้นั่นคือทั้งหมดที่
เราสามารถหวังว่าตอนนี้ใบเรียกเก็บเงินก็คือมันพยายามที่จะได้รับกลับมาเหมือนฉัน
ทำงานผ่านสิ่งทั้งปวงนี้ แต่เป็นเพราะการเคลื่อนไหวของฉัน
ไม่ได้เป็นเหมือนการเขียนข่าวทุกสัปดาห์และทำการผลิตวิดีโอทุกครั้ง
สัปดาห์ที่แล้วฉันจะเล่าให้ฟังว่าฉันจะทำอะไรต่อไป
ระบบอีกครั้งเป็นเหมือนฉันจะสายนี้อีกครั้งมันนานแล้วเฮ้ทำ
คุณได้รับคำแนะนำใช่แล้ว
ฉันควรจะเขียนมันลงหรือถ่ายรูปและวันนี้ฉันกำลังเขียนข่าว
เรื่องราวเป็นครั้งแรกและหลายสัปดาห์ดังนั้นประมาณหนึ่งเดือนใช่
ซึ่งยากเพราะฉันไม่ต้องการให้ข่าวทั้งหมดเกี่ยวกับ Cove ที่ 19 นั่น
แน่นอน แต่นั่นคือทุกสิ่งที่คุณรู้
ฉันต้องกำจัดวัชพืชผ่านข่าวและพยายามค้นหาคุณให้รู้ถึงการหมุนรอบตัวในเชิงบวก
ในแต่ละเรื่องและอยู่ห่างจากสิ่งที่มืดกว่าที่มีอยู่
ตอนนี้และคุณสามารถพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่ Microsoft ได้ทำกับ GitHub แต่คุณ
สามารถพูดคุยเกี่ยวกับ p9 ใช่หมายเหตุตนเองด้วยตนเองจริง ๆ เพราะคุณมี
เรื่องราวของเมืองที่บ้านรวมถึงการใช้โปรแกรม SETI และ
พลังคอมพิวเตอร์สุดยอดในการค้นหาวิธีแก้ปัญหาให้ Kovac เป็นอย่างดีรู้ว่าฉันจะพูดอะไรดี
การค้นหาไม่ฉันคิดว่าฉันกำลังคิดถึงอีก SETI ขอโทษ
ค้นหาปัญญาที่เหมาะสมจากนอกโลก
เพราะมันลงไปแล้วฉันยังคงคิดถึงพับใช่ดีพับที่
ผู้คนจำนวนมากกำลังใช้สิ่งนี้อยู่ตอนนี้และฉันต้องการเปลี่ยนบันทึกของฉันจริงๆ
นั่นเป็นอย่างนั้น แต่ฉันยังไม่ได้ดังนั้นนั่นคือสปิน bp9 ที่ดีจริง ๆ แล้วฉันชอบสิ่งนั้น
มีความโกลาหลในการกระทำของรัฐบาลในการติดตามการติดเชื้อเพราะมันเป็น
ไม่เปิดแหล่งที่มาและพวกเขาไม่มีอาสาสมัครของ บริษัท ในนามของ
รัฐบาลและได้เปิดเผยต่อสาธารณชนว่าพวกเขาไม่ได้เปิดแหล่งที่มาเพราะ
ที่จะช่วยให้คนร้ายสามารถเข้าถึงข้อผิดพลาดได้ง่ายเพื่อให้พวกเขาปิด
แหล่งที่มานี้เพื่อซ่อนข้อบกพร่องและอย่างน้อยก็มี repos github ปรากฏอยู่
ที่แปลรหัสว่าการรักษาความปลอดภัยผ่านความสับสนนั้นไม่สมบูรณ์
การรักษาความปลอดภัยที่ถูกต้องใช่เลยใช่ฉันหมายความว่าคุณสามารถพูดว่าใช่ให้ปิด
แหล่งที่มาเพื่อให้ไม่มีใครสามารถคิดออกว่ามันทำงานได้ดีให้
แฮ็กเกอร์ที่ดีที่สามารถหาช่องโหว่ได้จริงและพวกมันจะเข้าใจ
ดีคุณจะไม่เห็นความคืบหน้ามากในเวลาปุนจากฉัน
ส่วนใหญ่เป็นเพราะพูดถึงว่ามันเป็นเพียงที่คุณรู้ว่าฉันไม่สามารถย้าย
ไปข้างหน้ามากโดยไม่ต้องอุปกรณ์จริงใช่ฉันได้ยินคุณฉันไม่ได้
แต่ฉันไม่รู้ว่ามันกำลังจะมาถึงเมื่อ beau พูดถึงว่ามันมีความหมาย
จะออกมาเร็ว ๆ นี้ แต่เราจะเห็นว่าฉันไม่ได้อยู่ในนั้นฉันไม่ใช่ฉันไม่ทราบว่ามีผื่น แต่ฉัน
หมายความว่าฉันกระตือรือร้นฉันจะบอกว่าใช่ดีเหมือนกันจริงสำหรับจุดที่ฉันอยู่ใน
ชี้จุดที่โทรศัพท์สาธารณะใช่ทุกอย่างที่ฉันมีในการสั่งซื้อที่ถูกต้อง
ตอนนี้เป็นเหมือนเพียงสตูดิโอติดตั้งและสิ่งต่าง ๆ ที่ฉันต้องทำ
คลิปสำหรับไฟเพดานไฟทั้งหมดมาถึงแล้วมันสวยมาก
สิ่งทางโลก แต่สำคัญสำหรับการแสดงใช่ แต่คุณไม่ได้พูดว่าอเมซอนคือ
ใช้เวลานานขึ้นในการส่งมอบหรือเป็นจริง
พวกเขากำลังประเมินว่าฉันมีหูยาวเกินไปใช่แล้วถ้าคุณไปที่อเมซอน
หรือน่าจะเป็นร้านค้าออนไลน์อื่น ๆ แต่แน่นอนว่า Amazon เช่นฉันเป็นสมาชิกสำคัญ
ดังนั้นฉันจึงได้รับการจัดส่งแบบสองวันในทุกสิ่งที่อยู่ในโลกปกติไม่ใช่
ตอนนี้คุณไปที่นั่นอีกแล้วและมันก็บอกว่าถ้าฉันสั่งอะไรบางอย่างวันนี้มัน
บอกว่ามันจะมาถึง 14 พฤษภาคมแล้วถ้าคุณสั่งสิ่งนั้นแม้ว่ามันจะ
กล่าวว่า 14 พฤษภาคมในทันใดสามวันต่อมามันจัดส่งและคุณมีมันภายใน
สองสามวันดังนั้นฉันคิดว่าพวกเขาทำอย่างนั้นเพราะพวกเขารู้ว่าพวกเขาทำไม่ได้
ขึ้นอยู่กับสถานการณ์การจัดส่งในปัจจุบันเพื่อให้พวกเขาออกไปเพื่อที่พวกเขาไม่ได้
ต้องทำเงินคืนจำนวนมากในชีวิตประจำวันจริงๆเพื่อไปหยิบกุญแจ
หลีกเลี่ยงพวกเขาเจาะงานและตอนนี้ฉันได้เคล็ดลับเช่นสว่านฉันเพิ่ง
คิดว่าห้องจะอยู่ในเกมที่จะตายเขาได้ค่อนข้างเร็ว
ใช่ตลกจริงๆบางสิ่งที่ฉันพูดว่าปีเตอร์มันเฮฮาเพราะพวกเขาฉัน
สั่งน้ำเย็นสำหรับสตูดิโอและมันบอกว่ามันจะเป็นอย่างนี้
11 พฤษภาคมมันอยู่ที่นี่ในวันถัดไปในวันถัดไปในขณะเดียวกันฉันสั่งซีเรียลหนึ่งกล่อง
สำหรับเด็ก ๆ และใช้เวลาหกสัปดาห์กว่าจะถึงที่นี่ฉันคิดว่าอเมซอนคือ
เป็นคนฉลาดและพวกเขาประเมินค่าจำนวนเวลาการส่งมอบที่ใช่
มาถึงคนแรก ๆ จะมีความสุขถ้ามันสายฉันจะอารมณ์เสีย
แน่ใจว่ามันทำให้ฉันนึกถึงสำนวนที่ฉันพยายามทำธุรกิจและ
นั่นคือภายใต้สัญญาและในรูปแบบที่ต่ำใช่มันทำงานได้ทุกครั้งที่ฉันทำ
ด้วยคำพูดของฉันฉันยังให้นิด ๆ หน่อย ๆ นี่คือข้อบกพร่องของการซูมที่นั่น
ความล่าช้าเล็กน้อยเพียงเล็กน้อยดังนั้นผู้ที่กำลังรับฟังความต้องการเพียงแค่คิดว่าเราเป็น
พูดคุยกันอย่างต่อเนื่อง แต่เพราะมีสิ่งที่เคยทำมาเล็กน้อย
ล่าช้าใช้เวลาสักครู่แล้วเราทั้งคู่ก็หยุดแล้วเราทั้งคู่ก็คิดว่าโอเค
ฉันจะดำเนินการต่อและไม่เราทั้งคู่เริ่มต้นและมันก็เป็น
ข้อบกพร่อง uh oh boy ไปข้างหน้าดังนั้นไม่ว่าจะเป็นในบางส่วนของรัฐ
หรือในที่แย่กว่านั้นคือพวกเขาส่งเกือบเดือนดังนั้นพวกเขาจะเป็น
ปลอดภัยทุกคนฉันไม่ใช่แค่ใช่สถานที่ไม่กี่ใช่และสำหรับบางสิ่งแน่นอน
เช่นเดียวกับผลิตภัณฑ์บางอย่างฉันสามารถเข้าใจการว้าวตลกไม่พอ
เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับ Amazon ทั้งหมด แต่เหมือนกับสถานการณ์ที่สั่งซื้อ
ออนไลน์อย่างไรก็ตามมันไม่ใช่แค่อเมซอนที่มีปัญหาเรื่องพลังงาน
หน่วยการกระจายสำหรับชั้นวางเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นจึงไม่มีอะไรเกี่ยวข้องอีกต่อไป
อย่างอื่นมันก็เหมือน power bar มันมี 20 สาขาดังนั้นมันจึงไปสู่ ​​19
นิ้วแร็คเซิร์ฟเวอร์และนั่นคือสิ่งที่ฉันเสียบทุกอย่างเข้าด้วยกันดังนั้นมันจึงไม่ถึงสอง
หลายสัปดาห์ต่อมาก็ยังแสดงให้เห็นว่ากำลังนั่งอยู่ในโกดังที่ Mississauga ค่ะ
Canada Post และ Amazon บอกว่ามันหายไปและฉันก็โอเคอย่างที่คุณรู้
เราทำอะไรพวกเขาส่งคนอื่นแล้ววันนี้คนที่หายไป
มาถึงแล้วถูกขโมยใช่แล้วและเหตุผลที่ฉันกระโดดไปสู่ข้อสรุปนั้น
เห็นได้ชัดว่ามันเป็นเหมือนสองสัปดาห์ที่ผ่านมาและฉันจ่ายสำหรับการจัดส่งสินค้าสำคัญในนั้น
ดังนั้นฉันจึงจ่ายเงินเพิ่มสำหรับการขนส่ง แต่ฉันมีกล่องขนาดใหญ่
bp9 มีสารพันทุกอย่างที่ฉันสั่งจากอเมซอนและ
กล่องนั้นถูกขโมยไปจากเมล hmm และดังนั้นพวกเขาจึงไม่พอใจทุกอย่างยกเว้นฉัน
ได้รับเพียงครั้งเดียวดังนั้นบางคนจึงขโมยกล่องใหญ่
จาก Amazon จากนอกโพสต์ nah เราไม่ได้อยู่ที่หน้าประตูฉันหรืออะไรก็ตาม
เหมือนกับระบบ Canada Post จริง ๆ ที่ฉันอยากจะแนะนำไม่ให้ส่ง
ซิมการ์ดทางไปรษณีย์เพราะถ้าฉันไปทุกครั้งที่ฉันกลับไปที่ออสเตรเลีย
เมื่อฉันกลับไปออสเตรเลียฉันมักจะได้รับซิมการ์ดในประเทศและโทรศัพท์ของฉันฉันก็แค่
เสียบเข้ากับโทรศัพท์ของฉันแทนที่ด้วยปกติของฉัน
จากการที่ดีที่สุดของฉันทำให้ชาวออสเตรเลียเห็นฉันและฉันได้รับในประเทศออสเตรเลีย
หมายเลขในช่วงระยะเวลาของการเดินทางของฉันซึ่งทำงานออกมาว่าคุณไม่ได้เป็นโรงเก็บเครื่องบิน
การสัญจรไม่ใช่การโรมมิ่งระหว่างประเทศโดยเฉพาะดังนั้นฉันเลย
บ่อยครั้งที่ฉันสามารถหนีไปได้โดยเฉพาะกับฤดูใบไม้ร่วงฉันกำลังใช้ข้อมูลของเขาและส่งข้อความฉัน
มักจะออกไปโดยไม่ได้ลดความสมดุลของตะเข็บเลย
ปัญหาคือคุณรู้ว่าฉันต้องการให้ตะเข็บใช้งานได้จนกว่าฉันจะบินออกจาก
โดยทั่วไปประเทศที่ดีเพราะฉันมาจากเมลเบิร์นฉันจะบินเมลเบิร์นไปซิดนีย์
และจากนั้นซิดนีย์ - ไปยังสหรัฐอเมริกาและจากนั้นสิ่งที่ฉันมักจะทำคือใส่
รอยต่อที่คุณรู้ว่าคุณรู้ในซองจดหมายส่งกลับไปหาพี่สาวของฉันและ
ดังนั้นเธอสามารถใช้เครดิตใดก็ได้ที่อยู่ข้างๆเมื่อฉันทำอย่างนั้น
พัสดุมาถึงเธอโอเค แต่มันถูกฉีกเปิดซิมถูกยึด
ออกไปแล้วทุกอย่างก็ปิดผนึกอีกครั้ง
พวกเขาไม่ได้ปิดบังความจริงที่ว่าพวกเขาฉีกมันเปิดตอนนี้แล้วพวกเขา
ยังคงส่งมอบมันตลอดทางกลับไปที่ด้านหลังให้น้องสาวของฉันว้าวใช่ใช่
เมื่อเราภรรยาของฉันและฉันเราส่งเราเราได้รับธนาณัติซึ่งเราส่งโดย
โพสต์พ่อเขยของฉันและไม่เพียง แต่มันไม่ประสบความสำเร็จและมันก็เพื่อ
วันพ่อดังนั้นที่นี่เราคิดว่าเขาได้รับเป็นการ์ดของเขาและของเขา
ของขวัญและมันไม่เคยไปถึงที่นั่นเหมือนสองสัปดาห์ต่อมาเราก็รู้ว่าเขาไม่เคย
รับบัตรของเขาและเราชอบโอ้คุณงามความดีของฉันเขาคิดว่าเราไม่สนใจเขา
ในวันอื่น ๆ แต่แล้วเราก็ติดต่อกับธนาคารและมีคนจ่ายเงินให้
ธนาณัติ แต่ธนาณัติเหมือนลูกไก่มันทำให้ใครบางคนมี
อึร็อคพวกเขาจะต้องโกงธนาคารทั้งที่พวกเขามี
สร้างรหัสที่มีชื่อของเขาหรือพวกเขาอาจจะรับรองด้วยของปลอม
ลายเซ็นต์ด้านหลังหรืออะไรทำนองนั้นที่ฉันไม่รู้เงินหรือใช่พวกเขา
ง่ายต่อการขโมย แต่สิ่งที่เด็ก ๆ ที่คุณไม่ควรทำ
ไม่ชอบเช็คไม่ชอบเซ็กส์เลยเงินดีเขาพบว่าฉันคิดว่าใช่
หลบหนีได้ง่าย แต่ก็ยังมีการใช้เมื่อฉันเป็นหมอดู
กลับมาที่ออสเตรเลียฉันต้องขอ ID และหลักฐานว่าพวกเขามีบัญชีที่
สาขาที่ฉันทำงานอยู่ก่อนที่ฉันจะตรวจสอบสิ่งที่ฉันต้องมี
บัญชีกับเราหรือฉันไม่สามารถรู้ได้ว่าฉันหลงทาง
นั่นคือสมมติว่าขโมยไปธนาคารใช่อาจเป็นแบบนี้ทำให้ฉันนึกถึง
เงินที่จะเป็นแบบนี้ทำให้ฉันนึกถึงเรื่องราวที่อยู่บนกระดาษในหนึ่งเดียว
จากเอกสารที่นี่หนึ่งหรือสองปีที่ผ่านมาที่ทำการไปรษณีย์เก่าเป็นเราพวกเขา
สร้างส่วนที่เป็นสีแดงของพวกเขาใหม่ในอาคารและเมื่อหลายปีก่อน
มันทำงานเป็นที่ทำการไปรษณีย์และพวกเขาก็เคลื่อนไหวบนหิ้ง Ahnold ทั้งหมดสิ่งที่เป็น
และด้านหลังหิ้งพวกเขาพบจดหมายที่ถูกโพสต์เมื่อก่อน
สงครามโลกครั้งที่สองไม่มีทางใช่และฉันคิดว่าความตั้งใจ
ที่นั่นเรายังมีชีวิตอยู่ทุกคนที่ฉันได้ดี
ปัญหาเล็ก ๆ น้อย ๆ อย่างหนึ่งเช่นฉันไม่สามารถให้เสียงแก่เด็กทารกได้ด้วยเหตุผลบางอย่าง
ที่อยู่ที่ฉันต้องทิ้งไว้ในตำแหน่งที่สอง
ตัวเลขในการตอบกลับนี้และพูดเมื่อคุณคลิกเมาส์มันทำสิ่งที่ปืน
ฉันทำไม่ได้พวกมันแพนแมนมบนเครือข่ายในคำเดียวที่แพทริค
ซัดดัมคนที่ฉันกำลังพยายามหารถสักคันเหมือนกลุ่มคนที่มีแรงจูงใจ
ดังนั้นคุณวางแผนที่จะทำอะไรกับมัน Peter น่านน้ำคือเป้าหมายของ
ฉันได้เรียนรู้ว่าโครงการหนึ่งนาทีที่ต่างไปจากเดิมมาก
คุณไม่มีชีวิต IP และแขวนเพราะฉันได้รับ IPO ฉันไม่แน่ใจ
สิ่งต่าง ๆ และสิ่งที่สนุกสิ่งที่มีประโยชน์ต่อสุขภาพที่จะเดินไปรอบ ๆ มันชวนพวกเขากลับมา
Google เราไปที่คริสตจักร 99% ของการหยุดบอกเพื่อน ๆ ของฉันว่าฉันอาศัยอยู่
เกี่ยวกับดวงตาที่ทรงพลังมากไม่ใช่คุณไม่ไปสนใจเขา
หน้าต่างโดยดังนั้นเขาไม่ได้งานมากมายที่ตกลงดังนั้นคุณต้องทำอะไรก็ตาม
คุณไปใช่ฉันจะใส่ไว้ในโปรให้มันเป็นใช่ฉันจะเปิดจาก
รหัสและฉันจะวางไว้บน GitHub หรือรับห้องปฏิบัติการหรือจากนั้นคุณสามารถมีอื่น ๆ
ผู้คนอาศัยอยู่คุณสามารถนำพวกเขาไปสู่พวกเขาและพวกเขาสามารถดูรหัสและ
บางทีพวกเขาสามารถดูได้โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณโชคดีที่ใครบางคนจะให้คุณ
ประชาสัมพันธ์ฉันต้องการพวกเขาต้องการให้คุณดูพวกเขาคุณคิดว่ามีอะไรบ้าง
งานบอกว่าเหมือนคุณรู้ว่าเขาเกือบจะรู้สึกอะไรบางอย่าง แต่ลืมไปหมด
ปัญหาเก่าที่คุณสงสัยฉันไปถึงสิ่งที่ฉันทำเมื่อวานนี้ดังนั้น
มีและฉันคิดว่ามีคนดูข้างในนั้น
เที่ยงคืน แต่ก็เป็นอย่างนั้นและพวกเขาก็รับได้ แต่ฉันเปิดมันถึงวันอาทิตย์
พวกเขาสำหรับฉันฟอกขาวในโปรดใช่นั่นคือสิ่งที่เป็นสิ่งที่จำเป็น
github to คือการทำงานร่วมกันซึ่งช่วยให้คุณสามารถทำงานร่วมกับผู้อื่นได้
เพราะอย่างนั้นถ้าคุณไม่พบคนอื่นที่ทำงานอยู่ในนั้นมันคือ Lazarus
สิ่งที่เรียกว่าใช่แล้วคุณจะรู้ว่ามันยากเพราะเหมือนคุณ
ทำงานในโครงการที่ไม่มีใครทำงานได้ดังนั้นคุณจึงคิดเกี่ยวกับ GitHub
และคุณหวังว่าจะพบคนที่คุณรู้ว่าใช่ไปเกี่ยวกับเรื่องเดียวกัน
พวกเขาอาจร่วมมือกันแปลก ๆ กับฉันแม้ว่าฉันจะทำไม่ได้
คิดว่าหลายคนที่ทำลีนุกซ์มักจะเป็นคนที่ถูกต้อง
น่าอัศจรรย์สิ่งที่พวกเขาทำคือฉันใช้พวกเขาใช้เวอร์ชัน Windows โดยล่อลวง
ที่นี่ด้วยการส่งเสียงบี๊บบน Windows และไม่ได้อยู่บน Linux นั่นคือความคิด
ใช่ทุกคนใช่ใช้หน้าต่างมีโอกาสที่คุณจะลองใช้
ลาซารัสจากบรรทัดคำสั่งเหมือนเข้าไปในเทอร์มินัลแล้วบริหารผู้บริหาร
ยังจะเปิดตัวในเดสก์ท็อปของคุณ แต่ถ้าคุณดูที่สถานี
หน้าต่างควรแสดงผลลัพธ์ข้อผิดพลาดหรือไลบรารีที่หายไป
ใช่ฉันสามารถช่วยคุณที่สามารถช่วยให้คุณติดตามสิ่งที่ห้องสมุดเป็นระเบียบเฮ้
พวกเขาจะเป็นวันที่ดีเพราะพวกเขามีหน้าต่างหนึ่งในสามหรือเรา
แค่ไม่รู้ว่าในฐานะห้องสมุดมีเป้าหมายสำหรับ PLA ของฉันและได้รับ IP ที่นั่น
และอีกสิ่งหนึ่งที่ฉันสังเกตก็อาจจะมีไวน์ถ้าคุณ
ดูเอฟเฟกต์ไวน์แบบเปิดว่าไวน์ทำไมไม่มีใครทำงานกับงานได้
กับโปรแกรม Windows หรือ Windows 10 แต่ฉันใช้เส้นทางนั้นกับ Windows
10 ที่สนุกมันก็จะกลับมาใน Wiley Windows 7 หรือ Windows
คุณไม่คิดหรอกว่าเราจะทำให้คุณผิดหวังกับ Windows 7
ใช่ฉันใช่ฉันกำลังไปหรืออะไรก็ตามที่ฉันไม่ชอบมันก็โอเคใช่เช่นเดียวกับฉัน
พยายามทำให้คุณเข้าใจคุณจะวิ่งบ้าง แต่ก็เป็นเรื่องเล็กน้อย
สกปรกและไม่ทำงานฉันคิดว่ามัน แต่ฉันเข้าใจว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
หรือการเขียนโปรแกรมในภาษาปาสคาลกับลาซารัสบนลีนุกซ์นั้นฉันทำสิ่งนั้นได้แล้ว
ไม่ได้สิ่งที่ฉันไม่เข้าใจก็คือสิ่งที่มันเป็นโปรแกรมที่คุณ
คุณกำลังพยายามทำอะไรอยู่มันคืออะไรมันคืออะไร
โปรแกรมควรจะทำมันเป็นเกมมันทำเกมจำนวนง่าย
มันเป็นเรื่องดีที่สำคัญที่ฉันคิดว่า
สิ่งสำคัญที่นี่คือการมีโครงการในใจปัญหาบางอย่างคุณ
พยายามแก้ปัญหาเพราะนั่นจะทำให้คุณมีแรงบันดาลใจในการทำงาน
ผ่านปัญหาใด ๆ เพื่อให้ชัดเจน oj oj windows ก่อนหน้านี้เรา
อายุค่อนข้างดี แต่พวกเขามีอาชีพที่ฉันไม่ได้ทำหรือไม่
หน้าต่างแชร์ช่วงเวลาเพราะฉันไม่รู้พอที่จะรู้ว่าฉันจะทำงานอีก
ห้องสมุดอาจตรงกับห้องสมุดที่พวกเขาไม่ได้มีอยู่ใน
ยอดเยี่ยมเพราะฉันจำได้ว่าฉันทำใน Windows และวางจาก windows ทอง
พวกเขาบอกว่าเขาทำตัวอักษรทองคำหรือเครื่องหนึ่งตัวแล้ววิ่งตามรหัสจอร์เจียหรือ
เครื่องหนึ่งและอีกคู่หนึ่ง แต่นาตาลีดึงถ้าคุณใช้เพียงแค่นั้นทั้งหมด
ผู้รอดชีวิตภายในเครื่องนั่นฉันชอบกลุ่มโยคะของ Oreo ไม่มากนัก
ทำงานดังนั้น API จะไม่เหมือนกันอย่างชัดเจนว่าคุณพบว่าฉัน
แน่ใจว่าคุณจะไม่พบ windows API บน Linux ที่ไม่ใช่
เกิดขึ้นดังนั้นฉันจึงประสบความสำเร็จสูงสุดในการใช้ไลบรารี UI แบบกราฟิกที่เรียกว่า gtk
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณเขียนโค้ดของคุณกับ GTA API จากนั้นคุณก็คอมไพล์
มันบน Windows มันจะแปลโดยตรงไปยัง windows API ถ้าคุณคอมไพล์มัน
ลินุกซ์มันจะแปลโดยตรงไปยัง X Windows ห้องสมุดจะทำทุกอย่าง
สำหรับคุณใช่ว่าพวกเขาทำอะไรอยู่
คุณเดทและฉันเป็นคนเลวมาก แต่คุณสามารถทำเกมนั้นได้ GG สำหรับทีมกอล์ฟ
tengo que สำหรับ kylo เป็นชุดเครื่องมือกราฟิกฉันคิดว่ามันจึงเป็นความคิดที่ดี
เพื่อ gnome toolkit ใช่ถูกต้อง
ตอนนี้พวกเขาอยู่ที่ไหนฉันไม่รู้ว่าคุณจะเจอปังกาลสำหรับคุณหรือเปล่า
เปิดกระป๋องเวิร์มที่นี่ แต่ฉันเพิ่งไปบน google และพิมพ์ GTL ใช่คุณ
จะพบว่าคุณจะต้องเจอคุณต้องพบกับ C ++ คุณจะต้องพบกับ c-sharp
ฉันคิดว่าคุณจะพบ Java PHP ฉันไม่สามารถทำให้ PHP บี๊บได้แม้ว่าคุณจะเป็น bp9
ปังเมื่อมันมาถึงการเขียนโปรแกรมเหมือนมันเป็นเหมือนโครงการของคุณด้วย
ลองดูโปรเจคของฉันกับ NEMS Linux เช่นฉันชอบมันเป็นตัวกระตุ้นเมื่อคุณ
มีเหมือนเกมจบที่คุณรู้ว่าเวลาไพน์ของคุณกำลังจะมาถึงแล้ว
คุณจะสามารถคอมไพล์และทดสอบสิ่งนี้ออกมาได้มันก็เหมือนกับคุณ
มีเหตุผลที่จะทำสิ่งนี้และฉันชอบผลลัพธ์สุดท้ายที่คุณพูดได้ว่าฉัน
ทำสิ่งนี้ได้สำเร็จด้วยชื่อเดียวกับที่ฉันทำทุกอย่างกับ MEMS
และฉันก็มีเหมือนฉันรู้สึกว่ามีความสำเร็จตลอดทางดังนั้นปีเตอร์
มันเป็นความคิดที่ดีสิ่งที่คุณอยู่ในเกมนี้ใช่คุณมีเกมนี้ในของคุณ
การเขียนโปรแกรมและคุณเพียงแค่บิ่นไปและเสียบไปที่แต่ละประเด็นที่
เกิดขึ้นและถ้าคุณไม่รู้ว่าถ้าไลบรารี่ไม่ทำงานบนลีนุกซ์
หลีกเลี่ยงมันหรือทำให้มันเป็นภาพแทนได้
เสียงฉันใช้เวลา 10 ปีในที่สุดก็ตัดสินใจ gtk ฉันลอง W WX gtk ฉัน
พยายาม FL TK ฉันลองใช้ WX Windows ฉันคิดว่ามันเป็นจริงและในที่สุดฉันก็ตัดสินใจใช้ JDK
มีบางสิ่งที่ฉันพยายามทำซึ่งฉันทำไม่ได้
ทำในชุดเครื่องมืออื่น ๆ แต่ฉันสามารถทำในกรณี GG ดังนั้นตกลงได้สวย
เป็นสากลที่จะชอบมันทุกที่ดังนั้นคุณจะไม่ได้อยู่กับฉันเลย
GT k2 ตอนนี้ GT k3 ออกแล้วไม่ใช่
แปลโปรแกรมของฉันเป็น gtk tree และวันหนึ่งฉันจะทำอย่างนั้น แต่อย่างสุจริต
โครงการที่ฉันทำงานเมื่อสร้างสิ่งนี้เสร็จฉันไม่ต้องทำ
แก้ไขมันอีกต่อไปฉันสามารถหาวิธีปรับแต่งได้ถ้าฉันต้องการ แต่ส่วนนั้น
เสร็จแล้วตอนนี้ฉันมีรากฐานที่มั่นคงเพื่อที่จะจัดการอื่น ๆ
ฉายภาพเหมือนงานพาร์ทไทม์ใช่แล้วฉันหมายความว่ามีโปรแกรมหนึ่งรายการในชีวิตของฉัน
จากการขึ้นไปใน 96 หรือบางสิ่งบางอย่างที่ฉันมีคอมพิวเตอร์ 286 เก่า แต่ครั้งที่สองไม่ได้
รู้ว่าฮาร์ดไดรฟ์ดูใหญ่ขนาดนี้ใช่มั้ยดังนั้นฉันจึงจัดทำโปรแกรมขึ้นมา
ฉันได้รับสำเนาของ Pascal เทอร์โบและฉันจำได้ว่าน้องชายคนเล็กของฉัน
เพื่อนมีโปรแกรมที่ฉันคิดว่าเขาพบที่ไหนสักแห่ง
นั่นแสดงให้เห็นว่าดิสก์มีขนาดใหญ่เพียงใดและมีพื้นที่ว่างเท่าไร
เพราะคุณรับรองแขกฉันไม่ได้หาวิธีที่จะคิดออกฟรีเท่าไหร่
พื้นที่ที่คุณมีคุณสามารถหาจำนวนเงินที่คุณใช้แล้วคำนวณได้อย่างง่ายดาย
คุณเหลือพื้นที่มากแค่ไหน แต่คุณต้องรู้ว่าตัวขับใหญ่แค่ไหน
ฉันก็เลยทำให้ฉันทำให้ห้าคนมีระบบช่วยเหลืออัจฉริยะมาก ๆ
ตัวแปรที่คุณสามารถใช้แล้วทำให้ตัวอย่างของวิธีที่คุณใช้ดังนั้นฉัน
รวมบางสิ่งเข้าด้วยกันจากนั้นฉันสร้างเป็นตัวอักษรสีเขียวเป็นเส้นและตัวเลข
สีชมพูกระพริบเมื่อเห็นอย่างนั้นสิ่งนั้นก็จะกลับมาหาคุณทันที
เหตุผลที่จะทำอะไรบางอย่างแล้วคุณสร้างมันขึ้นมา
ฉันคิดว่านั่นเป็นที่มาของโอเพ่นซอร์สก็ทำงานเช่นกันเพราะความต้องการเหล่านี้เกิดขึ้น
และรหัสบุคคลสำหรับชุมชนโอเพนซอร์ซหรือเพื่อตนเอง
ความต้องการของตัวเองแล้วปล่อยไปยังชุมชนโอเพนซอร์ส
ความคิดของการเปิดที่นุ่มกว่าใช่ แต่ฉันหมายความว่า แต่เฮ้ฉันรู้ว่าอะไรเป็นอิสระทุกอย่างดังนั้น
ฉันฉันทำให้ฉันทำมันออกมาว่ามันเป็นสิทธิที่ถูกต้องดังนั้นความคิดคือทุกคน
ผู้ที่ได้รับสำเนาสามารถทำสิ่งที่พวกเขาต้องการได้และหลังจากที่ฉันได้เรียนรู้สิ่งใหม่
โปรเจ็กต์และ ADL จากนั้นฉันก็รับรู้ในปี 2008 เป็น GPL และตอนนี้มันอยู่ในนั้น
github ดังนั้นใช่คุณจำได้ว่าโปรแกรม LDAP เป็นทอดด์โปรแกรมที่ฉันเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับ แต่ฉันเป็นเวลาสนสนโทรศัพท์ใช่ที่ฉันอยู่
กำลังจะสร้างเซิร์ฟเวอร์ที่แอปพลิเคชันโทรศัพท์สามารถกดโทรได้
กับถ้ามันต้องการที่จะได้รับรายละเอียดการติดต่อที่ดีในที่สุดฉันก็มองไปที่
ที่โทรศัพท์นำไปสู่ได้กลับสู่ศาลนี้และติดต่อกับเก่าทั้งหมด
ข้อความและโบก็ได้ตอบตกลงว่าเขาได้รับจากไออาร์ซีหรือ
จากห้องแชทสำหรับเวลาไพน์สำหรับโทรศัพท์สนหลังจากฉันได้รับ Rock Pro และ
ร็อคหรือขบวนร็อคหรือร็อค 64 และ 64 และทุกสิ่งเหล่านี้รวมกันมีบ่อ
ชี้ไปที่ผู้ติดต่อของเขาทั้งหมดชี้ไปที่บริการข้อมูลวิวัฒนาการฉัน
วิวัฒนาการอย่างสมบูรณ์เกี่ยวกับวิวัฒนาการวิวัฒนาการมันคือมันเป็น Microsoft
Outlook ทำงานเหมือนกันเพราะมันไม่สามารถรู้ได้
ฉันไม่คิดว่ามันเป็นวิวัฒนาการเองฉันคิดว่ายังไม่เป็นไรฉันไม่ได้ทำจริงๆ
ดูมัน แต่นั่นจะเป็นขั้นตอนต่อไปของฉันก่อนที่ฉันจะสร้างสิ่งนี้ฉันจะ
ไปกดปุ่มค้นหาใช่มั่นคงฉันรักฉันอยากจะรู้ว่าสิ่งที่คุณค้นหาเกี่ยวกับ
วิวัฒนาการเพราะฉันอยู่ภายใต้วิวัฒนาการนั้นเป็นโครงการที่ตาย แต่มัน
เป็นโครงการที่สวยงามใช่ แต่มันเริ่มมีปัญหาสองสามปี
ที่ผ่านมามีการแลกเปลี่ยนและชอบการสนับสนุนที่มีความสุขดังนั้นเราจึงเปลี่ยนเป็นแบบผอมถ้าไม่ใช่
ไม่มีอะไรที่เป็นเสาดังนั้นเมื่อคุณพูดว่าวิวัฒนาการชัดเจนขึ้นและฉันก็เหมือนมี
สิ่งที่พวกเขายังคงตายไม่เหมือน Zimbra Zimbra ทำเดสก์ท็อป
ฉบับที่จะช่วยให้เข้าถึง mappy ซึ่งอาจเป็นแบบดรอปอินที่ดีที่สุด
นอกจากนั้นฉันไม่ได้เห็นอะไรเลยที่เข้ากันได้กับแผนที่ได้ดี
ฉันยังไม่ได้ทำการวิจัยเลย แต่นั่นเป็นหนึ่งในสิ่งที่ฉันอยากทำ
ซอกเพียงเพื่อดูว่ามีอะไรอีกที่นั่นมันเป็นวิวัฒนาการที่น่าสนใจเมื่อมัน
มาถึงเทคโนโลยีแบบนั้นเพราะเพราะตอนนี้ทุกคนในกลุ่มเมฆฉัน
หมายความว่าคุณดูสว่างขึ้นใช่ แต่คุณใช้สิ่งที่อยู่บนคลาวด์ในตอนนี้เป็นจำนวนมาก
แต่ถ้าวิวัฒนาการมีห้องสมุดและตัวเชื่อมต่อบางอย่าง
คุณสามารถแตะ CalDAV เพื่อดูว่าฉันจะต้องทำอะไร
ดูว่ามันจะทำอะไรให้ฉันถ้ามีอะไรที่ฉันไม่รู้ว่าใช่บอกให้เรารู้ว่าอะไร
คุณพบว่าเป็นเราเราต้องห่อพวกฉันได้
ได้กลับไปทำงานดังนั้นมันสนุกมากที่ได้หยุดพักดื่มกาแฟวันนี้ฉัน
ไม่แน่ใจจริง ๆ ว่าวิธีการพักดื่มกาแฟจะไปเที่ยวกับปกติของฉันได้อย่างไร
กำหนดการเมื่อรายการกลับมาออกอากาศอีกครั้งนั่นเป็นสิ่งที่เราสามารถทำได้
พูดคุยเรื่องเล็กน้อยต่อไปในขณะที่ฉันไม่แน่ใจว่าฉันอาจต้องทำ
สิ่งสัปดาห์ละครั้งสิ่งที่ฉันจะเจอเพียงเพื่อให้คุณทราบเพราะฉัน
รักฉันรักที่จะทำสิ่งนี้กับพวกคุณและสำหรับพวกคุณในสิ่งที่ฉันจะวิ่ง
ในใช่ฉันดีใจที่คุณทำสิ่งที่ฉันจะเจอคือฉันเป็นผู้ใช้มืออาชีพใน Vimeo และ
นั่นคือสิ่งที่ฉันอัปโหลดวิดีโอไปยังตอนนี้โดยปกติฉันจะทำรายการเดียว
ทุกวันพุธและเต็มไปด้วยบัญชีของเราเพราะคุณจะได้โควต้ารายสัปดาห์
ของ 20 gigs นี่ฉันทำคณิตศาสตร์และนี่คือประมาณแปดหรือเก้ากิ๊กต่อสัปดาห์
การใช้งานเพื่อที่จะผลักฉันไปยังจุดที่ถ้าฉันทำรายการและ
คำถามพักดื่มกาแฟทุกวันฉันจะมีเพียง 11 กิ๊กเท่านั้น
ใช่ฉันจะเกินขีด จำกัด ฉันจะไม่สามารถอัปโหลดรายการได้
ต้องทำแบบนี้สัปดาห์ละครั้งหรือสองครั้งเราจะเห็นกันว่าอะไรดี แต่ฉัน
ต้องการให้มันดำเนินต่อไปนี่เป็นความตั้งใจอย่างแท้จริง
พักดื่มกาแฟก็มีวิธีให้พวกเราทุกคนเชื่อมต่อกันตลอด
หลักสูตรการระบาดใหญ่และเราไม่รู้ว่าเมื่อใด
อย่างน้อยก็จนกว่าเราจะสามารถออกจากบ้านของเราได้อีกฉันคิดว่ามันจะเป็นการดีที่จะรักษา
มันจะดีที่สุดเท่าที่เราทำได้และฉันชอบที่จะมีเวลาร่วมกัน
ใช่ขอโทษสิ่งที่ส่งเสียงบี๊บทำทุกอย่างทุกอย่างทำได้ดี
เมื่อวานนี้ที่สตูดิโอใช่มันเป็นวันที่หนักหน่วงสำหรับฉันมันช่างยากเหลือเกิน
เพราะฉันฉันเป็นคนเดียวที่ได้รับอนุญาตให้ไปและตั้งค่าใช่และมี
ยังไม่ได้ก่อสร้างอะไรเลยฉันเจาะรูสองนิ้ว
ผ่าน drywall เพื่อเรียกใช้สายเคเบิลสายเคเบิลนั้นไม่นานพอดังนั้นฉัน
ต้องให้ทุกคนอยู่ในมุมหนึ่งเพื่อให้พวกเขาสามารถเข้าถึง
เซิร์ฟเวอร์ในห้องอื่น ๆ และและฉันไม่มีพลังงานเพียงพอเนื่องจาก PDU
ยังไม่มาถึงตอนนี้ฉันจะไปหยิบมันวันนี้ แต่ใช่เร็ว
เจนทำหน้าที่ของเธอจากสตูดิโอเมื่อเช้าวานนี้ซึ่งไปมาก
สบายดีและเธอก็แค่รับภาระนั้นออกไปจากเธอก็ดีจริงๆ
สามารถทำสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาใช่ใช่ใช่เขาไม่ได้มีชีวิตดังนั้น
Jen นั้นแตกต่างกันเพราะเป็นรายการสดครั้งแรกที่บันทึกรายการถ่ายทอดสดไม่เป็นไร
ไม่มันมีชีวิตดังนั้นมันเจ๋งจริง ๆ และพวกเขามีส่วนร่วมที่ดีจริงๆ
ชอบมากกว่าหนึ่งพันคนดังนั้นมันจึงดีจริงๆ
และจากนั้นฉันสัมภาษณ์สองครั้งดังนั้นสามคนสามคนที่แตกต่างกันดังนั้นซาชาจึงเป็นหนึ่งเดียว
ของคนเหล่านั้นและคนอื่น ๆ ที่คุณจะต้องรอจนถึงวันพุธ
เป็นไปด้วยดีและพรุ่งนี้ฉันได้รับการสัมภาษณ์มากกว่านี้ดังนั้นฉันจะเป็น
พร้อมแล้วสำหรับวันพุธเป็นคนที่น่ารักรอคอยที่จะแชทกับคุณแล้ว
พรุ่งนี้อีกครั้งในช่วงพักดื่มกาแฟยามบ่ายที่ดีของเรา
คุณก็เหมือนกันร็อบบี้
คุณ
