우리의 매일 커피 브레이크 모두가 당신을 만나서 반갑습니다
왼쪽 상단의 소울 booze kitchen에있는 피터스
그리고 왼쪽의 EP nines 의자에 랜스 맨 63이 있습니다.
중간과 습지 남자 안녕 여러분들 이것에 매달려 모두 가능합니다.
우리는 지금 내가 청구했던 것처럼 다시 돌아 가려고 노력하고있는 청구서를 희망 할 수있다
이 모든 것을 통해 일하고 있지만 이동 때문에
매주 뉴스를 쓰고 비디오를 제작하는 것과 같지 않았습니다.
주에 오디오를 연결하는 데 필요한 걸 알려 줄게
시스템은 다시 이걸 어떻게 다시 연결 하는가와 같았습니다.
당신은 지침을 얻을 그래 그래 꽤
적어 놓거나 사진을 찍어야하는데 오늘 뉴스를 쓰고 있어요
처음으로 이야기와 몇 주 정도 그렇습니다. 한 달 정도 yeah yeah
나는 뉴스가 19에 코브에 관한 모든 것을 원하지 않기 때문에 힘들다.
확실하지만 그것은 실제로 당신이 알고있는 모든 것입니다.
나는 뉴스 기사를 살펴보고 긍정적 인 스핀을 알고 자 노력해야한다
각 이야기에서 그리고 거기에있는 어두운 물건에서 멀리 떨어져
지금 당신은 마이크로 소프트가 github로 무엇을했는지 이야기 할 수 있지만
당신이 가지고 있기 때문에 실제로 어떤 p9에 대해 이야기 할 수 있습니다.
SETI 프로그램을 사용하는 것과 관련하여 가정 이야기의 도시
Kovac에 대한 치료법을 찾을 수있는 슈퍼 컴퓨터 파워
아니에 대한 검색 내가 생각하는 다른 하나의 미안 SETI에 대한 생각
외계 지능 검색
그것이 내려 갔기 때문에 나는 아직도 접는 것에 대해 생각하고 있습니다.
많은 사람들이 지금 그것을 사용하고 있으며, 실제로 노트를 바꿔야합니다.
그뿐만 아니라 아직은 아니 었으므로 좋은 스핀 bp9입니다. 실제로는
감염을 추적하기위한 정부 행위에 대한 소란
오픈 소스가 아니며 회사를 대신하여 회사 자원 봉사자가 없습니다.
정부는 공개적으로 공개 소싱하지 않기 때문에
나쁜 사람들이 버그를 쉽게 찾을 수있게 해주므로
버그를 숨기고 적어도 github repos에 대한이 소스가 나타났습니다.
모호함을 통해 정확히 보안 코드를 디 컴파일 한 것은 아닙니다.
보안이 맞아 맞아 맞아 그래 말할 수있어
아무도 그것이 어떻게 작동하는지 알 수 없도록 소스
실제로 익스플로잇을 발견 할 수있는 훌륭한 해커
글쎄 당신은 나에게서 말장난 시간에 많은 진전을 보지 못할 것입니다.
내가 정말 움직일 수 없다는 것을 아는 것만으로
실제 장치 자체없이 훨씬 더 앞으로 나아갑니다.
그러나 나는 그것이 언제 올지 모르겠다.
나는 곧 나오지만 우리는 내가 그것에 속하지 않는 것을 볼 것이다 나는 발진을 모르지만
내가 열망한다는 것을 의미합니다. 그래요.
공중 전화를 가리킨다
지금은 스튜디오 비품과 같은 것들입니다.
천장 조명 클립 모든 조명이 도착했습니다. 모두 예뻐요.
평범한 물건이지만 쇼에는 중요하지만 아마존이 아니라고 말하지 않았습니까?
배달 시간이 오래 걸리거나 실제로
그들은 내가 오랫동안 귀를 기울 였다는 것을 추정하고 있습니다. 예 예 아마존에 가면
아마 다른 온라인 상점이지만 아마 아마존과 같은 아마존은
평상시에는 거의 모든 것이 이틀 배송됩니다.
이제 더 이상 거기에 가서 오늘 뭔가 주문하면 마치
5 월 14 일에 도착할 예정이지만 주문한 경우에도 주문하면
5 월 14 일 갑자기 갑자기 3 일 후에 배송되고
며칠 그래서 그들은 그들이 할 수 없다는 것을 알고 있기 때문에 그들이하고 있다고 생각
현재 배송 상황에 따라 달라지지 않도록
일상 생활에서 많은 환불을 계속해야하므로 열쇠를 잡아야합니다.
그들이 일을 드릴 피하고 지금 난 그냥 드릴 같은 팁을 얻었다
방이 죽을 게임에 있다고 생각했다.
그래 정말 웃겼어 내가 피터라고 말한 것들
스튜디오 용 워터 쿨러를 주문했는데 여기에
5 월 11 일 그 다음날 다음날 여기에 시리얼 박스를 주문했습니다
아이들을 위해 여기에 도착하는데 6 주 정도 걸렸습니다.
똑똑하고 배달 시간을 과대 평가하고 있습니다.
늦게 도착하면 사람들이 행복해질 것입니다.
그것은 내가 사업에서 붙잡 으려고 시도하는 관용구를 상기시켜주고
그것은 약속하고 낮은 형태를 유지하는 것입니다. 예, 매번 작동합니다.
내 견적으로도 약간 줄입니다. 이것은 줌의 한 가지 결함입니다.
온종일 약간 지연되어 주문형 시청자들은 우리가
끊임없이 서로 이야기하지만 너무 작은 것이 있기 때문에
시간이 걸리면 우리 둘 다 멈춘 다음 괜찮아 생각합니다
계속하겠습니다. 우리 둘 다 시작했습니다.
결함 어 어 소년이 계속해서 미국의 일부 지역에있을 수도 있습니다
또는 그들이 배달 한 최악의 상황에서
모두에게 안전합니다. 저는 단지 몇 군데가 아닙니다.
특정 제품의 경우 와우를 재미있게 복용하는 것을 이해할 수 있습니다.
아마존에 관한 모든 것을 이야기하지만 주문과 같은 상황과 비슷합니다.
어쨌든 온라인은 그 힘에 문제가있는 것은 아마존 만이 아닙니다.
서버 랙용 분배 장치이므로 다시는 아무 관련이 없습니다.
다른 것은 전원 막대와 같습니다. 콘센트가 20 개이므로 19 개로 들어갑니다.
인치 서버 랙과 그것이 모든 것을 연결하는 것이므로 두 개는 도착하지 않았습니다.
몇 주 후에도 여전히 미시 소거의 창고에 앉아 있다는 것을 보여주었습니다.
캐나다 포스트와 아마존은 잃어 버렸다고 말 했어요.
우리는 무엇을합니까? 그들은 또 하나를 옮겼습니다.
예, 도둑 맞았고 내가 그 결론에 뛰어 들었던 이유
분명히 2 주가 지났고 우선 배송비를 지불했습니다.
실제로 배송비를 추가로 지불했지만 거대한 상자가있었습니다.
bp9에는 내가 아마존에서 주문한 모든 종류의 것들이 있으며
그 상자는 메일에서 도난당했습니다.
한 번만 받았으므로 실제로 큰 상자를 훔쳤습니다.
아마존에서 우리는 내 문앞에 있지 않습니다.
실제로는 캐나다 우편 시스템에서 발송하지 않는 것이 좋습니다.
호주로 돌아갈 때마다 갈 경우 SIM 카드는 우편을 통해
호주로 돌아 가면 일반적으로 지역 SIM 카드와 휴대 전화를받습니다.
내 휴대 전화에 연결하여 일반으로 교체
내 궁극적 인 호주인이 나를 만나고 현지 호주를 얻을
당신이 격납고가 아닌 운동 내 여행 기간 동안의 숫자는
특히 국제 로밍이 아닌 로밍 중 하나이므로
나는 종종 가을에 도망 갈 수 있습니다. 나는 그의 데이터와 문자 메시지를 사용하고 있습니다.
종종 솔기의 균형을 줄이지 않고
문제는 내가 날아갈 때까지 이음새를 활성 상태로 유지하고 싶다는 것입니다.
멜버른에서 왔기 때문에 멜버른을 시드니로 날게됩니다
그리고 시드니-미국에 그리고 제가 일반적으로하는 것은
봉투에 알고있는 이음새를 내 동생에게 다시 보내면
그래서 그녀는 내가 마지막으로 할 때 남은 크레딧을 사용할 수 있습니다.
패키지는 그녀에게 괜찮아졌지만 심이 열렸습니다.
모든 것이 다시 봉인되었습니다
그들은 지금까지 찢어 졌다는 사실을 숨기지 않았습니다.
계속 내 여동생에게 다시 전달해 와우 그래 그래
한 번 우리는 내 아내와 우리가 보낸 우리는 우리가 보낸 돈 주문을 받았습니다
내 시아버지에게 게시하고 도착하지 않았을뿐만 아니라
아버지의 날 그래서 우리는 그가 그의 카드와
선물과 그것은 2 주 후에 결코 거기에 도착하지 않았습니다.
그의 카드를 얻었고 우리는 오 나의 선과 같아 그는 우리가 그를 무시한다고 생각합니다
다른 날에 우리는 은행에 연락했고 누군가는 실제로 현금을
머니 오더지만 여자와 같은 머니 오더는 누군가가
똥 락 그들은 그들이 가지고 있던 은행을 사기로 삼았을 것이다.
자신의 이름을 가진 ID를 생성했거나 가짜로 ID를 보증했을 수도 있습니다.
뒷면에 서명 또는 돈을 모르거나 예
훔치기 쉽지만 아이들이 할 수없는 것
그가 돈을 잘 버는 순서대로 섹스를 좋아하지 않는 것을 좋아하지 않아
쉽게 알아낼 수 있지만 다시 입국했을 때 여전히 적용됩니다.
호주로 돌아가서 신분증과 계정이 있다는 증거를 요구해야했습니다
내가 수표를 잡기 전에 내가 일하고 있던 지점은
우리와 함께 또는 그렇지 않으면 내가 잃어버린 것을 알 수 없었습니다
그것은 도둑이 은행에 갔다고 가정하는 것입니다.
이것이 될 돈은 이것이 하나의 종이에 있다는 이야기를 생각 나게합니다.
1 년 또는 2 년 전에 여기에있는 신문 중 오래된 우체국은
건물의 일부를 재건축했고 몇 년 전
그것은 우체국으로 일했고 그들은 모든 Ahnold 선반에서 움직였습니다.
선반 뒤에 그들은 언젠가 게시 된 편지를 발견했습니다
제 2 차 세계 대전은 절대 아니에요
거기에서 우리는 여전히 내가 좋은 사람을 살아있다
내가 어떤 이유로 든 소리를 낼 수없는 것처럼 하나의 작은 문제
내가 두개를 버려야 할 주소
이 답장에 숫자를 표시하고 마우스를 클릭하면 어떤 슈팅 게임을 하는지를 말합니다
나는 그들이 패트릭이 유일하게 네트워킹에 관한 마나를 패닝 할 수 없다
사담 저는 사람들을위한 동기 그룹과 같은 차량을 위해 노력하고 있습니다.
피터와 워터의 목표는 무엇입니까?
프로젝트 나는 1 분 꽤 깔끔한 다른 다른 것을 가질 수 있다는 것을 배웠다
내가 IPO를 받았기 때문에 당신은 IP 수명을 얻지 못했습니다
건강하고 재미있는 것들이 돌아 다니는 사람을 다시 초대합니다.
구글은 다른 친구들에게 내가 살았다 고 말하면서 99 %의 교회에 간다
모두 매우 강력한 눈에 대해 당신은 그것에 참석하지 않는 그의
그래서 그는 많은 직업을 얻지 못 했으므로 그래야 뭐든지해야합니다.
당신은 그래 그래 내가 그것을 열 것입니다 제공하는 프로에 넣어 것
코드를 사용하여 github에 넣거나 실습을 받거나 다른 것을 가질 수 있습니다.
사람들은 당신이 그것들을 넣을 수 있고, 코드를보고
운이 좋다면 특히 그들이 볼 수 있습니다 누군가가 당신에게 줄 것이다
PR 네, 나는 그들이 당신이 그것을보고 싶어 무엇을 생각합니다
그는 마치 거의 무언가를 느끼고 있지만
오래된 문제 당신은 내가 어제 내가 한 일을 겪었다 고 의심합니다.
거기에 하나가 있다고 생각합니다.
자정이지만 잘 알았습니다.하지만 일요일에 열었으므로
그들이 나를 위해 표백 제발 들어 그래 그래 그게 필요한거야
github to는 다른 사람들과 협력 할 수있는 협업입니다.
왜냐하면 당신이 일하고있는 다른 누군가를 찾지 않으면 라자루스는
그게 그렇다는 것을 알 수 있습니다. 그래야하므로 힘들다는 것을 알 수 있습니다.
다른 누구도 작업하지 않는 프로젝트에서 작업하므로 github에 올려 놓으십시오.
그리고 당신은 알고있는 사람들을 찾고 싶습니다
다른 프로세스는 그들이 나에게 이상하게 협력 할 수 있습니다.
리눅스를 한 많은 사람들이 보통 Asura라고 생각합니다.
그들이 한 환상은 내가 유혹하여 Windows 버전을 사용한다는 것입니다.
여기서는 Windows가 아닌 Linux에서 경고음이 울립니다.
예 잘 예 누구든지 창문을 사용하면 실행하려고 할 가능성이 있습니다
터미널에 들어가서 경영진을 실행하는 것처럼 명령 줄에서 나사로
또한 바탕 화면에서 실행되지만 터미널을 보면
창에는 누락 된 오류 또는 라이브러리의 출력이 표시되어야합니다.
그래, 난 당신이 어떤 도서관이 엉망인지 추적하는 데 도움이 될 수 있습니다
그들은 창문을 3 분의 1이나 얻었 기 때문에 좋은 날이 될 것입니다.
라이브러리로 내 PLA의 목표를 알지 못하고 IP를 얻었습니다.
그리고 내가 알아 차린 또 다른 것은 와인이라면 와인이
오픈 와인 효과를보고 왜 아무도 작업을하지 않는 와인
Windows 또는 Windows 10 프로그램을 사용하지만 Windows에서 해당 경로를 설정했습니다.
Wiley가 Windows 7 또는 Windows로 돌아 왔을 때의 즐거운 10 가지
당신이 생각하기 전에 우리는 당신이 나에게 Windows 7에 빠져있어
그래 그래 그래 그래 내가 좋아 하는건 좋아
당신이 얻을 당신을 얻을하려고 때로는 실행하지만 약간의 것들입니다
wonky하고 작동하지 않습니다 나는 그것을 이해했지만 당신이하는 일이 실행되고 있음을 이해합니다.
또는 Linux에서 Lazarus를 사용하여 Pascal에서 프로그래밍했습니다.
내가 아직 이해하지 못하는 것은 당신이하는 프로그램입니다
당신이 무엇을하려고하는지 쓰고 무엇을하는지
프로그램은 단순한 숫자 게임을 한 게임입니다.
중요하다고 생각하는 것이 모두 좋다
여기서 중요한 것은 프로젝트의 일부 문제를 염두에 두는 것입니다.
그것은 당신에게 일하는 영역에 대한 동기 부여를 줄 것이기 때문에 해결하려고
이 문제를 해결하기 위해 oj oj 창을 만들기 위해
오히려 꽤 좋은 나이지만 그들은 내가하지 않은 아이들이 직업을 얻을 수 있습니까
내가 다른 일을 할 줄 알지 못하기 때문에 창은 순간을 공유
라이브러리는 아마도 그들이 존재하지 않는 라이브러리와 정확히 일치합니다.
내가 윈도우에서했고 윈도우 골드에서 붙여 넣은 것을 기억하기 때문에 훌륭합니다.
그들은 금이나 기계 하나를 글자로 썼고 조지아 법령에 따라
하나의 기계와 다른 기계의 커플이지만 Natalie는 모든 것을 사용하면 그렸습니다.
그 기계 안에 살아남은 나는 오레오의 요가 무리를 좋아하지 않습니다.
작동하므로 API가 정확히 똑같지 않을 것입니다.
Linux에서 Windows API를 찾지 못할 것입니다.
gtk라는 그래픽 UI 라이브러리를 사용하여 최고의 성공을 거두었습니다.
GTA API에 대해 코드를 작성하면 컴파일됩니다.
Windows에서 컴파일하면 Windows API로 직접 변환됩니다.
리눅스는 라이브러리를 모두 X 윈도우로 직접 번역하고
그들이 당신을 위해 그래 그들이 무엇을했는지 무엇입니까
당신은 데이트하고 난 큰 나쁘지만 당신은 그 게임을 할 수 있습니다 그래 GG 골프 팀
kylo의 tengo que는 내가 생각하는 그래픽 툴킷입니다.
툴킷을 gnome
그들이 지금 당신이 파스칼 바인딩을 찾을 수 있을지 모르겠습니다.
여기에 벌레 캔을 열지 만 Google에 가서 GTL을 입력하십시오.
당신은 당신이 찾을 C-날카로운 찾을 C ++을 찾을 수 찾을거야
나는 당신이 Java PHP를 찾을 것이라고 생각합니다.
프로그래밍과 관련하여
예를 들어 NEMS Linux로 프로젝트를 파인 타임하면 동기 부여자가 좋습니다.
파인 타임이 다가온다는 것을 알고있는 마지막 게임을
이 것을 컴파일하고 테스트 할 수있을 것입니다.
이 일을 할 이유가 있고 나는 당신이 내가 말할 수있는 최종 결과를 좋아합니다.
MEMS로 모든 종류의 일을하는 것과 같은 이름으로 이것을 달성했습니다.
그리고 저는 그 과정에서 성과가있는 것 같아서 피터가
이 게임에서 당신이 무엇을하고 있는지 잘 알고 있습니다.
프로그래밍하고 당신은 계속 치핑을 멀리하고 각 문제에 플러그
라이브러리가 Linux에서 작동하지 않는지 모르는 경우
문제를 해결하거나 대신 시각적으로 표현할 수 있도록
내가 gtk에 정착하는데 10 년이 걸렸다.
FL TK를 시도했습니다. WX Windows를 시도했는데 JDK에 정착했습니다.
내가 할 수 없었던 일들이 있었는데
다른 도구 키트에서 할 수 있지만 GG 케이스에서 할 수 있었으므로 괜찮습니다.
보편적 인 것처럼 그것은 어디에나 있으므로 당신은 내가 있지 않을 것입니다.
GT k2 지금 GT k3가 나왔습니다
내 프로그램을 gtk tree로 번역했고 언젠가는 그렇게 할 것이지만 정직하게
내가이 일을했을 때 작업하고 있던 프로젝트
더 이상 수정하고 싶지만 그 부분을 원한다면 조정하는 방법을 찾을 수 있습니다
이제 다른 일을하기 위해 탄탄한 토대를 갖추 었습니다
파트 타임과 같은 프로젝트 그래서 그래 내 인생에 하나의 프로그램이 있다는 것을 의미
96 년에 올라간 것 또는 오래된 286 컴퓨터가 있었지만 II는 그렇지 않았습니다.
하드 드라이브가 이걸 얼마나 크게보고 있는지 알고 있습니다.
나는 터보 파스칼의 사본을 가지고 내 동생을 기억
친구는 어딘가에서 찾은 프로그램을 가지고있었습니다
디스크 크기와 사용 가능한 여유 공간을 보여줍니다.
당신이 손님을 추천했기 때문에 나는 얼마나 많은 무료를 알아낼 수있는 방법을 찾지 못했습니다
당신이 가진 공간은 당신이 얼마나 많이 사용했는지 쉽게 찾은 다음 어떻게 계산
남은 공간이 많지만 운전자가 얼마나 큰지 알고 있어야합니다
그래서 나는 다섯 개를 만들었습니다.
당신이 사용할 수있는 변수를 사용한 다음 어떻게 그것을 사용했는지 샘플을 만듭니다.
몇 가지를 결합 한 다음 녹색 텍스트를 선과 숫자로 만들었습니다.
당신에게 다시 오는 그와 함께 분홍색으로 깜박임
무언가를 만들고 그 다음에 그것을 만든 이유를 채우고
오픈 소스가 실제로 작동하는 곳은 이러한 요구가 제기되기 때문입니다.
사람들은 오픈 소스 커뮤니티 또는 자신을 위해 코드를 작성합니다.
자신의 요구를 가지고 그것을 오픈 소스 커뮤니티에 공개
더 부드러운 개방의 아이디어 그래.하지만 내 말은 그래.
나는 그것을 자유 로웠다고 생각했다.
사본을 얻은 사람은 원하는 것을 할 수 있고 새로운 것을 알게 된 후
프로젝트와 ADL은 2008 년에 GPL로 구현했으며 이제는
github 그래서 그렇습니다. LDAP 프로그램이 내가 Todd라는 프로그램을 Todd 였음을 기억하십시오.
에 대해 이야기하지만 나는 소나무 시간 동안 소나무 전화 yeah
전화 애플리케이션이 전화를 걸 수있는 서버를 구축하려고합니다.
연락처 세부 정보를 제대로 얻기 위해 원한다면
전화선에서이 법정으로 돌아와서
메시지와 Bo는 IRC로부터받은 응답을 삭제했거나
Rock Pro를 얻은 후 소나무 전화의 소나무 시간에 대한 대화방에서
록 또는 록 행렬 또는 록 64와 64와이 모든 것들이 섞여 있습니다.
그의 모든 접촉을 가리 켰습니다. 진화 데이터 서비스를 가리 켰습니다.
진화 진화에 대한 완전히 진화는 마이크로 소프트입니다.
내 지식에 맞지 않는 Outlook 작업
나는 그것이 진화 자체라고 생각하지 않았다. 나는 여전히 괜찮다고 생각한다.
그것을 보았지만 내가 할 일을하기 전에 다음 단계가 될 것입니다.
검색을 계속하십시오. 그래요. 나는 당신이 무엇을 찾는 지 알고 싶습니다.
진화는 죽은 프로젝트 였지만
아름다운 프로젝트 였지만 몇 년 동안 문제가 생겼습니다.
전에 교환 및 mappy 지원과 같이 그래서 우리는 그렇지 않으면 얇은 것으로 대체했습니다.
당신이 진화를 밝히고 말할 때 소품이 아닙니다.
짐 브라 짐 브라가 데스크탑을 만든 것처럼
아마도 가장 좋은 드롭 인 맵피 액세스를 허용하는 에디션
그 외에는 실제로지도와 잘 호환되는 것을 보지 못했습니다.
아직 연구하지는 않았지만 그것이 내가 좋아하는 일 중 하나입니다.
틈새 시장 밖에 무엇이 있는지 볼 때 흥미로운 진화가 있습니다.
구름의 모든 사람들이
예, 더 밝게 보이지만 이제는 클라우드 기반을 많이 사용하고 있습니다.
이해가 되겠지만 진화에 라이브러리와 커넥터가 있다면
CalDAV를 사용할 수 있습니다. 우리가 알아야 할 것은
내가 모르는 것이 있으면 무엇을 할 수 있는지 보라.
당신은 우리가 우리가 사람을 마무리해야한다는 것을 발견
오늘 다시 커피를 마시면서 재밌게 일 했어.
커피 브레이크가 내 규칙에 어떻게 빠져드는 지 잘 모르겠습니다.
공연이 다시 방송되면 우리가 할 수있는 일정
다음과 같이 토론해야할지 모르겠지만
일주일에 한 번 내가 무슨 일을 겪을 지 알기 때문에
사랑 당신과 함께이 일을 사랑하고 당신을 위해 내가 무엇을 실행할 것인가
그렇습니다. Vimeo의 프로 사용자입니다.
그곳에서 비디오를 올린 곳에서 지금은 명심하십시오.
매주 수요일마다 주당 할당량을 얻으므로 계정이 채워집니다.
이 20 기가의 내가 수학을했고 이것은 주당 약 8 또는 9 기가입니다
내가 쇼를하고 있다면
커피 브레이크 매일 질문 나는 단지 11 기가 있습니다
그래 난 내 한계를 넘어서서 쇼를 올릴 수 없어서
일주일에 한두 번처럼해야합니다.
계속 진행하고 싶고 이것은 정말로 뒤에 의도였습니다.
커피 브레이크는 우리 모두가
대유행의 과정과 우리는 언제 그렇게 끝날지 모른다
최소한 우리 모두 집을 다시 떠날 수있을 때까지 계속 유지하는 것이 좋을 것 같아
우리가 할 수있는 한 최선을 다해이 시간을 함께 보내는 것을 좋아합니다
그래, 삐 소리가 나면 모든 게 잘 됐어
어제 스튜디오에서 yeah 그것은 힘든 날이었습니다.
나는 내가 가고 일을 할 수있는 유일한 사람이기 때문에 그래
어떤 건설도하지 않았으므로 2 인치 구멍을 뚫었습니다.
건식 벽체를 통해 케이블을 연결하면 케이블이 너무 길지 않아서
모든 사람이 한 모퉁이에서
다른 방에 서버가 있고 PDU 때문에 전원이 충분하지 않습니다.
도착하지 않았습니다. 이제 오늘 가져 가겠습니다. 그래도 빨리
Jen은 어제 아침 스튜디오에서 그녀의 서비스를 수행했습니다.
글쎄 그리고 그녀는 그녀의 부담을 덜어주는 것이 정말 좋았습니다.
몇 주 전에 할 수 있었어 맞아 맞아 그래 그의 인생이 아니 었어
Jen은 생방송으로 생방송 이었기 때문에 달랐습니다.
아니 그것은 정말 시원했고 그들은 정말 좋은 참여를했다
천명이 넘는 사람들처럼 정말 좋았습니다
사샤는
그 중 나머지는 수요일까지 기다려야하므로
잘 지내고 내일 나는 더 많은 인터뷰를 예약 했어 그래 그래
수요일에 대한 준비 그것은 이미 당신과 채팅을 기대하고 좋은 사람이되었습니다
내일 우리 커피 브레이크에서 내일 다시
너도 로비
당신
