ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນກາເຟປະ ຈຳ ວັນຂອງພວກເຮົາທຸກໆຄົນທີ່ດີທີ່ໄດ້ເຫັນທ່ານ
Peters ມີຢູ່ໃນເຮືອນຄົວຊ້າຍວິນຍານທີ່ເບີກບານມ່ວນຊື່ນໂອ້ຍພວກເຂົາເຈົ້າສະນັ້ນ boo ເຊື່ອງຢູ່ໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີຜູ້ຊາຍ Lance 63 ຢູ່ກາງເກົ້າກາງເກົ້າຊ້າຍຂອງ EP nines ໃນ
ຜູ້ຊາຍກາງແລະ marsh hi guys ທຸກຄົນຫ້ອຍຢູ່ໃນນີ້ແມ່ນເປັນໄປໄດ້ວ່າທັງຫມົດ
ພວກເຮົາສາມາດມີຄວາມຫວັງໃນເວລາດຽວນີ້ວ່າມັນມີຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະກັບມາເປັນຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດວຽກຜ່ານສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແຕ່ຍ້ອນວ່າການເຄື່ອນໄຫວຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ມັກຂຽນຂ່າວທຸກອາທິດແລະເຮັດການຜະລິດວີດີໂອທຸກໆຄັ້ງ
ອາທິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna hook ເຖິງການມີການສຽງຂອງສຽງຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນຄ້າຍຄືເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາຍນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນໄດ້ສະນັ້ນຍາວສິດ hey ໄດ້
ເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄຳ ແນະ ນຳ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຫຼາຍແທ້ໆ
ຂ້ອຍຄວນຂຽນມັນລົງຫລືຖ່າຍຮູບແລະມື້ນີ້ຂ້ອຍຂຽນຂ່າວ
ເລື່ອງຕ່າງໆເປັນເທື່ອ ທຳ ອິດແລະເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວປະມານ ໜຶ່ງ ເດືອນແລ້ວ
ເຊິ່ງມັນເຄັ່ງຄັດເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຂ່າວທັງ ໝົດ ກ່ຽວກັບ Cove ຢູ່ 19 ນັ້ນ
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນການປະຕິບັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ນອກນັ້ນທ່ານຮູ້ເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເສຍຫຍ້າຜ່ານເລື່ອງຂ່າວຕ່າງໆແລະພະຍາຍາມຊອກຫາທ່ານຮູ້ວ່າມີການປ່ຽນແປງໃນທາງບວກ
ກ່ຽວກັບແຕ່ລະເລື່ອງແລະຢູ່ຫ່າງຈາກບາງສິ່ງທີ່ມືດມົວທີ່ມີຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ
ດຽວນີ້ແລະດີທ່ານສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ Microsoft ໄດ້ເຮັດກັບ github ແຕ່ທ່ານ
ສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບບັນທຶກ p9 ໃດກໍ່ຕາມຕໍ່ຕົວເອງເພາະວ່າທ່ານມີ
ເມືອງໃນເລື່ອງເຮືອນພ້ອມທັງກ່ຽວກັບການ ນຳ ໃຊ້ໂປແກຼມ SETI ແລະ
ພະລັງງານຄອມພິວເຕີ້ Super ເພື່ອຊອກຫາວິທີຮັກສາໃຫ້ Kovac ຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງ
ການຄົ້ນຫາບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດເຖິງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດອີກຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂໍໂທດ SETI
ຄົ້ນຫາສິດທິທາງດ້ານ extraterrestrial
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຫຼຸດລົງຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄິດກ່ຽວກັບການຂື້ນເທົ່ານັ້ນ
ເຮືອນຂອງປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນບັນທຶກຂອງຂ້ອຍເຂົ້າ
ນັ້ນກໍ່ຄືກັນແຕ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນມີເທື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນກະແສຟອງທີ່ດີ bp9 ຕົວຈິງຂ້ອຍມັກແບບນັ້ນ
ມີຄວາມວຸ້ນວາຍຕໍ່ການກະ ທຳ ຂອງລັດຖະບານ ສຳ ລັບການຕິດຕາມການຕິດເຊື້ອເພາະມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນແຫຼ່ງເປີດແລະພວກເຂົາບໍ່ມີອາສາສະ ໝັກ ບໍລິສັດໃນນາມຂອງ
ລັດຖະບານແລະໄດ້ກ່າວຢ່າງເປີດເຜີຍວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເປີດແຫຼ່ງຫາເພາະວ່າ
ທີ່ຈະໃຫ້ຄົນບໍ່ດີເຂົ້າເຖິງໄດ້ງ່າຍໃນການຊອກຫາຂໍ້ບົກພ່ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງປິດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນນີ້ເພື່ອຊ່ອນຂໍ້ບົກພ່ອງແລະຢ່າງ ໜ້ອຍ ສຳ ລັບ repos github ໄດ້ປາກົດຕົວ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ລະຫັດເສື່ອມເສຍຄວາມປອດໄພຢ່າງແນ່ນອນໂດຍຜ່ານການປິດບັງບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມປອດໄພໃນທຸກສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜສາມາດຄິດອອກວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີແນວໃດ
ແຮກເກີທີ່ດີຜູ້ທີ່ສາມາດຊອກຫາການຂູດຮີດແລະພວກເຂົາຈະຄິດອອກ
ດີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນຄວາມຄືບ ໜ້າ ຫຼາຍໃນເວລາ pun ຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົ້ນຕໍເພາະວ່າເວົ້າເຖິງມັນເປັນພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ້າຍອອກໄປໄດ້
ຫຼາຍຕໍ່ໄປໂດຍບໍ່ມີການອຸປະກອນຕົວຈິງຕົວມັນເອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານບໍ່ມີ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນໃນເວລາໃດ
ຈະອອກມາໃນໄວໆນີ້ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ໃນມັນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຜື່ນແຕ່ຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍກະຕືລືລົ້ນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວດຽວກັນນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ ສຳ ລັບຈຸດທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຈຸດທີ່ payphone ແມ່ນແລ້ວທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີຕາມຄໍາສັ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ດຽວນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບສະຕູດິໂອເທົ່ານັ້ນແລະສິ່ງທີ່ຄວນເຮັດທີ່ຂ້ອຍພົບກັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄລິບ ສຳ ລັບເພດານໂຄມໄຟທັງ ໝົດ ໄຟໄດ້ມາຮອດແລ້ວມັນກໍ່ງາມທັງ ໝົດ
ສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບການສະແດງແມ່ນແລ້ວແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ Amazon ແມ່ນ
ໃຊ້ເວລາດົນກວ່າເກົ່າເພື່ອຈັດສົ່ງຫຼືວ່າຕົວຈິງແລ້ວ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງປະເມີນວ່າຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈມາດົນແລ້ວໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວຖ້າເຈົ້າໄປ Amazon
ຫຼືສັນນິຖານວ່າມີຮ້ານ online ອື່ນໆແຕ່ແນ່ນອນວ່າ Amazon ຄືຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກທີ່ ສຳ ຄັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຂົນສົ່ງເປັນເວລາສອງມື້ໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດໃນໂລກ ທຳ ມະດາ
ອີກຕໍ່ໄປດຽວນີ້ເຈົ້າໄປທີ່ນັ້ນແລະມັນເວົ້າເຊັ່ນວ່າຖ້າຂ້ອຍສັ່ງບາງຢ່າງໃນມື້ນີ້
ເວົ້າວ່າມັນຈະຮອດໃນວັນທີ 14 ເດືອນພຶດສະພາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານສັ່ງສິນຄ້ານັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະຖືກ
ກ່າວໃນວັນທີ 14 ເດືອນພຶດສະພາທັງ ໝົດ ໃນສາມມື້ຕໍ່ມາຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ມັນຂົນສົ່ງແລະທ່ານມີມັນຢູ່ພາຍໃນ a
ສອງສາມມື້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນເພາະວ່າພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ຂື້ນກັບສະຖານະການຂົນສົ່ງໃນປະຈຸບັນດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຫລີກລ້ຽງບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດ
ຕ້ອງສືບຕໍ່ເຮັດເງິນຄືນໃນຊີວິດປະ ຈຳ ວັນແທ້ໆສະນັ້ນຈົ່ງໄປຈັບກະແຈ
ຫລີກລ້ຽງບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາເຈາະໄປເຮັດວຽກແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຄຳ ແນະ ນຳ ຄືກັບການເຈາະທີ່ຂ້ອຍຫາມາ
ຄິດວ່າຫ້ອງຈະຢູ່ໃນເກມທີ່ຈະເສຍຊີວິດທີ່ເຂົາໄດ້ຮັບຂ້ອນຂ້າງໄວ
ແມ່ນແລ້ວຕະຫລົກບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເປໂຕມັນເປັນຕາ ໜ້າ ກຽດເພາະວ່າຂ້ອຍ
ສັ່ງເຄື່ອງເຮັດນ້ ຳ ເຢັນ ສຳ ລັບຫ້ອງສະຕູດິໂອແລະມັນບອກວ່າມັນເປັນຄືກັບນີ້
ວັນທີ 11 ເດືອນພຶດສະພາມັນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ຕໍ່ມາໃນມື້ຕໍ່ມາໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍສັ່ງຊື້ທັນຍາພືດ 1 ກ່ອງ
ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍແລະໃນນັ້ນມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ 6 ອາທິດເພື່ອມາຮອດນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ Amazon ແມ່ນ
ແມ່ນ smart ແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ overestimating ຈໍານວນຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາການຈັດສົ່ງແລ້ວແລ້ວວ່າ
ມາຮອດປະຊາຊົນໃນຕອນຕົ້ນ ກຳ ລັງຈະມີຄວາມສຸກຖ້າມັນຊ້າຂ້ອຍກໍ່ຈະອຸກໃຈ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ idiom ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຖືໃນທຸລະກິດແລະ
ນັ້ນແມ່ນເພື່ອຢູ່ພາຍໃຕ້ ຄຳ ສັນຍາແລະໃນລະດັບຕ່ ຳ ແມ່ນແມ່ນມັນເຮັດວຽກທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ວ່າດ້ວຍ ຄຳ ອ້າງອີງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ເວົ້າເລັກນ້ອຍນີ້ແມ່ນຂໍ້ບົກຜ່ອງ ໜຶ່ງ ຂອງການຊູມ
ເປັນການຊັກຊ້າທີ່ບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນສະນັ້ນຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງຄວາມຕ້ອງການພຽງແຕ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຢູ່ແລ້ວ
ເວົ້າລົມກັນແລະກັນຕະຫຼອດເວລາແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ຄ່ອຍມີເລີຍ
ການລ່າຊ້າມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາທັງສອງກໍ່ຢຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາທັງສອງກໍ່ຄິດວ່າດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສືບຕໍ່ແລະບໍ່ໄດ້ທີ່ພວກເຮົາທັງສອງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ຂໍ້ບົກພ່ອງ uh ເດັກຊາຍຜູ້ຊາຍສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າສະນັ້ນມັນອາດຈະເປັນວ່າໃນບາງສ່ວນຂອງລັດ
ຫຼືໃນໄລຍະທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງແມ່ນເກືອບ ໜຶ່ງ ເດືອນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງຖືກ
ປອດໄພໃຫ້ທຸກຄົນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ແນ່ນອນແລ້ວແລະ ສຳ ລັບບາງສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ເຊັ່ນ: ສຳ ລັບສິນຄ້າບາງຢ່າງຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈໃນການກິນ Wow ຕະຫລົກພໍບໍ່ໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Amazon ທັງ ໝົດ ແຕ່ກໍ່ເປັນຄືກັບປະເພດສະຖານະການທີ່ມີການຈັດ ລຳ ດັບ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ Amazon ເທົ່ານັ້ນທີ່ມີບັນຫາກັບ ອຳ ນາດນັ້ນ
ຫນ່ວຍບໍລິການແຈກຢາຍ ສຳ ລັບ rack server ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ບໍ່ມີຫຍັງອີກ
ສິ່ງອື່ນໃດມັນຄ້າຍຄືກັບແຖບພະລັງງານມັນມີ 20 ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງເຂົ້າໄປໃນ 19 ແຫ່ງ
ນິ້ວ server rack ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສຽບທຸກຢ່າງເພື່ອວ່າມັນຈະບໍ່ມາຮອດສອງຢ່າງ
ອາທິດຕໍ່ມາມັນຍັງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນໄດ້ນັ່ງຢູ່ໃນສາງໃນ Mississauga ໃນ
ການາດາໄປສະນີແລະດັ່ງນັ້ນ Amazon ກ່າວວ່າມັນຫາຍໄປແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກທີ່ເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສົ່ງເຄື່ອງອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ນີ້ຫນຶ່ງທີ່ສູນເສຍໄປ
ມາຮອດໄດ້ຖືກລັກແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໂດດລົງສູ່ການສະຫລຸບນັ້ນ
ແນ່ນອນມັນຄ້າຍຄືກັບສອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລ້ວແລະຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍຄ່າການຈັດສົ່ງສິນຄ້າເປັນບຸລິມະສິດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍເງິນພິເສດ ສຳ ລັບການຂົນສົ່ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີກ່ອງໃຫຍ່
bp9 ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງຈາກ Amazon ແລະ
ກ່ອງນັ້ນບໍ່ໄດ້ຖືກລັກອອກຈາກອີເມວ hmm ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈຶ່ງກຽດຊັງທຸກຢ່າງແຕ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບມັນຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນບາງຄົນກໍ່ລັກເອົາປ່ອງໃຫຍ່
ຈາກ Amazon ອອກຈາກການໂພດ nah ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ ໜ້າ ປະຕູຂອງຂ້ອຍຫລືສິ່ງໃດເລີຍ
ຄືກັບທີ່ຈິງອອກຈາກລະບົບ Post Post ຂອງການາດາຂ້ອຍຂໍແນະ ນຳ ໃຫ້ບໍ່ສົ່ງ
ຊິມຜ່ານທາງໄປສະນີເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍໄປທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍກັບໄປປະເທດອົດສະຕາລີບໍ່
ເມື່ອຂ້ອຍກັບໄປປະເທດອົດສະຕາລີຂ້ອຍມັກຈະໄດ້ຮັບຊິມໂທລະສັບທ້ອງຖິ່ນແລະໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້
ສຽບມັນໃສ່ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແທນທີ່ເຄື່ອງຂອງຂ້ອຍ ທຳ ມະດາ
ຈາກເອົາສຸດທ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ອົດສະຕາລີເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການອົດສະຕາລີໃນທ້ອງຖິ່ນ
ຈຳ ນວນ ສຳ ລັບໄລຍະເວລາຂອງການເດີນທາງຂອງຂ້ອຍທີ່ເຮັດວຽກອອກເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ hangars
ການໂຣມມິງບໍ່ແມ່ນການລະຫັດສາກົນແທ້ໆໂດຍສະເພາະຂ້ອຍ
ສ່ວນຫຼາຍຂ້ອຍສາມາດ ໜີ ໄປໄດ້ໂດຍສະເພາະຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ຂໍ້ມູນແລະການສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍ
ມັກຈະ ໜີ ໄປດ້ວຍບໍ່ຫຼຸດຜ່ອນຄວາມດຸ່ນດ່ຽງຢູ່ເທິງ seam ທັງ ໝົດ ແຕ່ວ່າ
ບັນຫາແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາບ່ອນນັ່ງທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະບິນອອກຈາກ
ເປັນປະເທດທີ່ປົກກະຕິດີເພາະວ່າຂ້ອຍມາຈາກ Melbourne ຂ້ອຍຈະບິນ Melbourne ໄປ Sydney
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Sydney - ກັບສະຫະລັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວ
seam ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນຊອງຈົດ ໝາຍ ສົ່ງໃຫ້ກັບເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍແລະ
ສະນັ້ນນາງສາມາດໃຊ້ເຄຼດິດອັນໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ຊຸດໄດ້ຮັບກັບນາງ okay ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຖືກ torn ເປີດຊິມໄດ້ຮັບການປະຕິບັດ
ອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຜະນຶກເຂົ້າກັນອີກຄັ້ງ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ປິດບັງຄວາມຈິງທີ່ພວກເຂົາຈີກມັນເປີດໂດຍດຽວນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສືບຕໍ່ສົ່ງມັນທຸກວິທີທາງກັບຄືນສູ່ນ້ອງສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Wow ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ເມື່ອພວກເຮົາພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃບສັ່ງເງິນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງ
ໂພດກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍແລະບໍ່ພຽງແຕ່ໄດ້ມາຮອດເທົ່ານັ້ນແລະມັນແມ່ນ ສຳ ລັບ
ວັນພໍ່ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາຄິດວ່າລາວໄດ້ຮັບເປັນບັດແລະບັດຂອງລາວ
ຂອງຂວັນແລະມັນບໍ່ເຄີຍໄປທີ່ນັ້ນຄືສອງອາທິດຕໍ່ມາພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຮັບບັດຂອງລາວແລະພວກເຮົາກໍ່ເປັນຄືກັບຄວາມດີຂອງຂ້ອຍລາວຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ສົນໃຈລາວ
ໃນມື້ອື່ນແລະແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕໍ່ທະນາຄານແລະຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ໄດ້ປະຕິບັດຕົວຈິງ
ການສັ່ງຊື້ເງິນແຕ່ວ່າເງິນທີ່ສັ່ງຊື້ຄ້າຍຄືໄກ່ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ບາງຄົນມີ
shit Rock ພວກເຂົາອາດຈະຕ້ອງຫຼອກລວງທະນາຄານບໍ່ວ່າພວກເຂົາຈະມີ
ຜະລິດບັດປະ ຈຳ ຕົວທີ່ມີຊື່ລາວຫລືບາງທີພວກເຂົາອາດຈະຮັບຮອງມັນດ້ວຍການປອມແປງ
ລາຍເຊັນຢູ່ດ້ານຫຼັງຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເງິນຫລືແມ່ນພວກເຂົາ
ງ່າຍທີ່ຈະລັກແຕ່ສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍທ່ານບໍ່ຄວນຈະສາມາດ
ບໍ່ມັກກວດເຊັກບໍ່ມັກການຮ່ວມເພດຕາມ ຄຳ ສັ່ງເງິນທີ່ລາວເຫັນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍໄດ້ຮັບທັນທີທີ່ມີມັນແຕ່ວ່າບໍ່ມີຍັງສະຫມັກຂໍເອົາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ teller ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ
ກັບຄືນໄປປະເທດອົດສະຕາລີຂ້ອຍຕ້ອງຖາມບັດປະ ຈຳ ຕົວແລະຫຼັກຖານສະແດງວ່າພວກເຂົາມີບັນຊີຢູ່
ສາຂາທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ກ່ອນຂ້ອຍຈະກວດເຊັກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ບັນຊີກັບພວກເຮົາຫຼືຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທີ່ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍສູນເສຍໄປ
ວ່າສົມມຸດວ່າໂຈນໄດ້ໄປທະນາຄານແລ້ວບາງທີມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ໄດ້
ເງິນທີ່ຈະເປັນສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ເລົ່າເລື່ອງ ໜຶ່ງ ທີ່ຢູ່ໃນເຈ້ຍໃບ ໜຶ່ງ
ຂອງເອກະສານຢູ່ທີ່ນີ້ຫລືສອງປີກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ຫ້ອງການໄປສະນີເກົ່າແມ່ນພວກເຮົາ
redid ຂອງເຂົາເຈົ້າ reconstructed ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການກໍ່ສ້າງແລະມັນແມ່ນການຫຼາຍປີກ່ອນຫນ້ານີ້ວ່າ
ມັນໄດ້ເຮັດວຽກເປັນຫ້ອງການໄປສະນີແລະພວກເຂົາໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍໃນຊັ້ນວາງ Ahnold ທັງ ໝົດ
ແລະທາງຫລັງຂອງຊັ້ນວາງພວກເຂົາໄດ້ພົບເຫັນຈົດ ໝາຍ ທີ່ຖືກລົງບາງຄັ້ງກ່ອນ
ສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີສອງບໍ່ມີທາງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມຕັ້ງໃຈ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຍັງມີຊີວິດຢູ່ທຸກໆຄົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ດີ
ບັນຫາເລັກໆນ້ອຍໆຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບມັນໄດ້ຍ້ອນເຫດຜົນບາງຢ່າງ
ທີ່ຢູ່ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຖີ້ມລົງໃສ່ສອງບ່ອນ
ຈໍານວນກ່ຽວກັບການຕອບນີ້ແລະເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານກົດຫນູມັນເຮັດຂອງສິ່ງທີ່ shooter
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄດ້ພວກເຂົາພາກັນມາ manam ໃນເຄືອຂ່າຍໃນໄລຍະດຽວທີ່ Patrick
Saddam the Guy ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມພາຫະນະທີ່ຄ້າຍຄືກັບແຮງຈູງໃຈຂອງກຸ່ມຄົນ
ສະນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນຢູ່ໃນໃຈຂອງເປໂຕວ່າມັນແມ່ນຈຸດປະສົງຂອງຫຍັງ
ໂຄງການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າ ໜຶ່ງ ນາທີແຕກຕ່າງທີ່ກະທັດຮັດທີ່ສວຍງາມທ່ານສາມາດມີ ໜ້າ ຫວາດສຽວ
ເຈົ້າບໍ່ມີຊີວິດ IP ແລະຫ້ອຍເພາະຂ້ອຍໄດ້ IPO ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ແລະສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນສິ່ງທີ່ມີສຸຂະພາບດີທີ່ຈະໄປຮອບມັນເຊີນຊາຍຄົນນັ້ນກັບມາ
Google ພວກເຮົາໄປໂບດ 99% ຂອງບ່ອນຢຸດບອກ ໝູ່ ເພື່ອນອື່ນໆວ່າຂ້ອຍມີຊີວິດຢູ່
ກ່ຽວກັບຕາທີ່ເປັນທັງຫມົດທີ່ມີພະລັງຫຼາຍບໍ່ທ່ານບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມມັນ
window ບໍ່ດັ່ງນັ້ນລາວບໍ່ມີວຽກເຮັດງານ ທຳ ຫລາຍຢ່າງສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ
ເຈົ້າໄປແລ້ວຂ້ອຍຈະເອົາມັນໄປສົ່ງເສີມວ່າມັນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະເປີດ
ລະຫັດແລະຂ້ອຍຈະເອົາໃສ່ github ຫຼືເຮັດຫ້ອງທົດລອງຫລືຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າກໍ່ສາມາດມີແບບອື່ນໄດ້
ຄົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່ທ່ານສາມາດໃສ່ພວກເຂົາແລະພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງລະຫັດແລະ
ບາງທີພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ໂດຍສະເພາະຖ້າເຈົ້າໂຊກດີທີ່ຄົນອື່ນຈະໃຫ້
PR ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາຈະຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເບິ່ງມັນພວກເຂົາເຈົ້າຄິດວ່າມັນມີອັນໃດ
ເຮັດວຽກເວົ້າຄືວ່າໂອ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເກືອບຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ລືມທຸກຢ່າງ
ບັນຫາເກົ່າເຈົ້າສົງໄສຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນມື້ວານນີ້ຂ້ອຍເອງ
ມີແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເບິ່ງພາຍໃນນັ້ນ
ເວລາທ່ຽງຄືນແຕ່ກໍ່ດີແລະພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ຮັບແຕ່ຂ້ອຍເປີດມັນໄປໃນວັນອາທິດເພື່ອຈະເປັນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ສີຕົກພວກມັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ເຂົ້າມາກະລຸນາແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ
github to ແມ່ນການຮ່ວມມືຂອງມັນມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດຮ່ວມມືກັບຄົນອື່ນໄດ້
ເພາະວ່າຄ້າຍຄືເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຈະພົບເຫັນຄົນອື່ນທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ນັ້ນຄືລາຊະໂລ
ວ່າສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າມັນຍາກເພາະວ່າເຈົ້າຄືກັນ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບໂຄງການທີ່ບໍ່ມີໃຜເຮັດວຽກຢູ່ສະນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຕັ້ງ ໜ້າ ໃສ່ github
ແລະທ່ານຫວັງວ່າຈະໄດ້ພົບກັບຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ຂັ້ນຕອນໃນອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ພວກເຂົາອາດຈະຮ່ວມມືແບບແປກໆກັບຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າຫຼາຍຄົນທີ່ເຮັດ Linux ມັກແມ່ນ Asura ຂອງພວກເຂົາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໃຊ້ທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ Windows version ໂດຍການລໍ້ລວງ
ທີ່ນີ້ກັບການເຮັດວຽກສຽງດັງ ສຳ ລັບ Windows ແລະບໍ່ແມ່ນໃນ Linux ຄືແນວຄິດນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຜູ້ໃດໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມມີແນວໂນ້ມທີ່ທ່ານຈະລອງແລ່ນ
ລາຊະໂລຈາກຜູ້ບັນຊາການຄ້າຍຄືເຂົ້າໄປໃນປາຍແລະແລ່ນຜູ້ບໍລິຫານ
ຍັງວ່າມັນເປີດຕົວໃນ desktop ຂອງທ່ານແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານເບິ່ງຢູ່ປາຍຍອດ
window ມັນຄວນຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຜົນໄດ້ຮັບຂອງຂໍ້ຜິດພາດຫລືຫ້ອງສະ ໝຸດ ທີ່ຂາດຫາຍໄປ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ທີ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າຕິດຕາມຫໍສະມຸດທີ່ມີຄວາມສັບສົນໄດ້
ພວກເຂົາຈະເປັນມື້ທີ່ດີເພາະວ່າພວກເຂົາມີປ່ອງຢ້ຽມ ໜຶ່ງ ສ່ວນສາມຫລືພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າໃນຖານະຫໍສະມຸດເປົ້າ ໝາຍ ສຳ ລັບ PLA ຂອງຂ້ອຍແລະມີ IP la ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນເຊັ່ນດຽວກັບເຫລົ້າທີ່ເຮັດເຫລົ້າອາດຈະມີເຫລົ້າຖ້າເຈົ້າ
ເບິ່ງໃນແງ່ເຫຼົ້າແວງເປີດຜົນກະທົບຂອງເຫລົ້າທີ່ເຮັດຫຍັງເປັນຫຍັງບໍ່ມີໃຜເຮັດວຽກ ນຳ
ກັບໂປຣແກຣມ Windows ຫລື Windows 10 ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ ນຳ ເອົາເສັ້ນທາງນັ້ນກັບ Windows
10 ໜ້າ ພໍໃຈມັນ Wiley ຈະກັບມາໃຊ້ໃນ Windows 7 ຫລື Windows
ບໍ່ທ່ານຄິດວ່າກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ທ່ານລົງ Windows 7
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປຫລືສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນກໍ່ແມ່ນແລ້ວເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານຈະແລ່ນບາງຄັ້ງແຕ່ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
winky ແລະບໍ່ເຮັດວຽກຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
ຫຼືການຂຽນໂປແກຼມໃນ Pascal ກັບ Lazarus ໃນ Linux ວ່າ pad ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ບໍ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈເທື່ອແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເປັນໂຄງການ
ການຂຽນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຮັດກັບມັນມັນແມ່ນຫຍັງມັນແມ່ນຫຍັງ
program ຄວນເຮັດມັນເປັນເກມທີ່ມັນໄດ້ເຮັດເກມຕົວເລກງ່າຍໆ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທັງ ໝົດ ທີ່ມັນ ສຳ ຄັນທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນຢູ່ນີ້ແມ່ນການມີບາງໂຄງການຢູ່ໃນໃຈບັນຫາບາງຢ່າງຂອງທ່ານ
ພະຍາຍາມແກ້ໄຂເພາະວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີແຮງຈູງໃຈໃນການເຮັດວຽກ
ໂດຍຜ່ານບັນຫາໃດໆເພື່ອເຮັດໃຫ້ປ່ອງຢ້ຽມ oj oj ແຈ້ງກ່ອນພວກເຮົາ
ອາຍຸຫຼາຍກ່ວາຂ້ອນຂ້າງດີແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການປະກອບອາຊີບທີ່ມີເດັກນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
window share ປັດຈຸບັນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ພຽງພໍທີ່ຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກອື່ນ
ຫ້ອງສະຫມຸດອາດຈະເປັນຢ່າງແທ້ຈິງກັບຫໍສະມຸດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຢູ່ແລ້ວ
ສິ່ງມະຫັດເພາະວ່າຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນ Windows ແລະຕິດກັບ ຄຳ ຈາກ windows windows
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວປ່ອຍ ຄຳ ຫລືເຄື່ອງຈັກ ໜຶ່ງ ແລະແລ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ລະຫັດ Georgia ຫຼື
ເຄື່ອງຈັກແລະຄູ່ໃນເຄື່ອງອື່ນແຕ່ Natalie ແຕ້ມຖ້າທ່ານໃຊ້ພຽງແຕ່ທັງ ໝົດ ເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ລອດຊີວິດພາຍໃນເຄື່ອງນັ້ນຂ້ອຍມັກເຂົ້າໂຍຜະລິດ Oreo ບໍ່ຄ່ອຍດີປານໃດ
ເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ API ຈະບໍ່ຄືກັນແນ່ນອນວ່າທ່ານພົບວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ windows API ຢູ່ໃນ Linux ທີ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່
ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດທີ່ດີທີ່ສຸດໂດຍໃຊ້ຫ້ອງສະ ໝຸດ UI ແບບກາຟິກທີ່ມີຊື່ວ່າ gtk
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແມ່ນຖ້າທ່ານຂຽນລະຫັດຂອງທ່ານຕໍ່ກັບ GTA API ແລ້ວທ່ານຈະລວບລວມ
ມັນຢູ່ໃນ Windows ມັນຈະແປໂດຍກົງກັບ windows API ຖ້າທ່ານລວບລວມມັນ
Linux ມັນຈະແປໂດຍກົງໄປທີ່ X Windows ທີ່ຫ້ອງສະ ໝຸດ ຈະເຮັດທັງ ໝົດ
ວ່າ ສຳ ລັບເຈົ້າແລ້ວແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ທ່ານວັນທີແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນບໍ່ດີຂະຫນາດໃຫຍ່ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດເກມທີ່ແລ້ວ GG ສໍາລັບທີມກອຟ
tengo que for kylo ແມ່ນວ່າຊຸດເຄື່ອງມືກາຟິກຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ກັບເຄື່ອງມື gnome ແມ່ນແລ້ວບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຊອກຫາຄວາມຜູກມັດແບບ Pascal ສຳ ລັບມັນເຈົ້າບໍ
ການເປີດກະປcanອງຂອງແມ່ທ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄປ google ແລະພິມ GTL ແມ່ນເຈົ້າ
gonna find ທ່ານ ກຳ ລັງຈະພົບເຫັນທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາ C ++, ທ່ານຈະຊອກຫາ c-sharp
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄົງຈະຊອກຫາ Java PHP ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ PHP beep ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າແມ່ນ bp9
ສຽງປັ້ງໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການຂຽນໂປແກຼມທີ່ຄ້າຍຄືກັບໂຄງການຂອງທ່ານກັບ
ເວລາແປກຂອງໂຄງການຂອງຂ້ອຍກັບ NEMS Linux ຕົວຢ່າງຂ້ອຍມັກມັນເປັນແຮງຈູງໃຈເມື່ອເຈົ້າ
ມີຄືກັບເກມສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເວລາແປກຂອງທ່ານຈະມາຮອດແລ້ວ
ທ່ານຈະສາມາດລວບລວມແລະທົດສອບສິ່ງນີ້ໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບທ່ານ
ມີເຫດຜົນທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ແລະຂ້ອຍມັກຜົນສຸດທ້າຍທີ່ເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບັນລຸສິ່ງນີ້ດ້ວຍຊື່ຄືກັນກັບວ່າຂ້ອຍເຮັດທຸກຢ່າງກັບ MEMS
ແລະຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນມີຄວາມ ສຳ ເລັດຕາມທາງດັ່ງນັ້ນເປໂຕ
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ທ່ານຢູ່ໃນເກມນີ້ແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບເກມນີ້ຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ການຂຽນໂປຼແກຼມແລະທ່ານພຽງແຕ່ຮັກສາແລະຕິດຢູ່ໃນແຕ່ລະປະເດັນນັ້ນ
ເກີດຂື້ນແລະຖ້າມັນບໍ່ທ່ານຈະຮູ້ວ່າຫ້ອງສະ ໝຸດ ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Linux ແລ້ວຫລືບໍ່
ເຮັດວຽກຮອບມັນຫລືສ້າງມັນເພື່ອບາງທີມັນອາດຈະເປັນຕົວແທນທີ່ເບິ່ງເຫັນແທນທີ່ຈະເປັນ
ຟັງໄດ້ມັນໃຊ້ເວລາຂ້ອຍເປັນເວລາ 10 ປີໃນທີ່ສຸດຂ້ອຍຕົກລົງ gtk ຂ້ອຍພະຍາຍາມ w WX gtk I
ພະຍາຍາມ FL TK ຂ້ອຍພະຍາຍາມໃຊ້ WX Windows ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນແລະຂ້ອຍສຸດທ້າຍໄດ້ຕົກລົງກັບ JDK
ມັນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃນຊຸດເຄື່ອງມືອື່ນໆແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ໃນກໍລະນີ GG ສະນັ້ນງາມດີ
ດີທີ່ຈະມັກມັນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງສະນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ມີຂ້ອຍກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
GT k2 ດຽວນີ້ GT k3 ອອກແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ແປໂປຣແກຣມຂອງຂ້ອຍເປັນຕົ້ນໄມ້ gtk ແລະມື້ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນແຕ່ຊື່ສັດ
ໂຄງການທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກເມື່ອຂ້ອຍສ້າງສິ່ງນີ້ ສຳ ເລັດແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດ
ດັດແປງມັນອີກຕໍ່ໄປຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາວິທີທີ່ຈະປັບແຕ່ງມັນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການແຕ່ຊິ້ນສ່ວນນັ້ນ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີພື້ນຖານອັນ ໜັກ ແໜ້ນ ເພື່ອທີ່ຈະແກ້ໄຂບັນຫາອື່ນໆ
ໂຄງການກໍ່ຄືກັບເວລາສ່ວນ ໜຶ່ງ ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຈາກສິ່ງທີ່ ໝົດ ໄປໃນປີ 96 ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີເກົ່າ 286 ແຕ່ II ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວິທີການຂັບແຂງໄດ້ເບິ່ງແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໂຄງການທີ່ຢູ່ໃນ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບປື້ມ Pascal turbo ແລະຂ້ອຍຈື່ນ້ອງຊາຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອນມີໂຄງການທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໄດ້ພົບເຫັນບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ
ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແຜ່ນດິດໃຫຍ່ປານໃດແລະທ່ານມີພື້ນທີ່ຫວ່າງເທົ່າໃດ
ເນື່ອງຈາກວ່າການຮັບຮອງທ່ານທຶກຜູ້ເຂົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊອກຫາວິທີທີ່ຈະຄິດອອກຫຼາຍປານໃດທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ພື້ນທີ່ທີ່ທ່ານມີທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້ຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານເຄີຍໃຊ້ແລະຈາກນັ້ນຈະຄິດໄລ່ໄດ້
ທ່ານຍັງເຫລືອບ່ອນຢູ່ຫຼາຍບ່ອນແຕ່ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບທ່ານຮູ້ວ່າຄົນຂັບລົດໃຫຍ່ຂະ ໜາດ ໃດ
ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຫ້າມີລະບົບການຊ່ວຍເຫຼືອ genius ຫຼາຍທີ່ມີທັງຫມົດ
ຕົວແປຕ່າງໆທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ແລະຈາກນັ້ນກໍ່ສ້າງຕົວຢ່າງຂອງວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້ມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ລວມສອງສາມສິ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນຂໍ້ຄວາມສີຂຽວເປັນບັນທັດແລະຕົວເລກໃນ
blinking ສີບົວເປັນເຫັນດັ່ງນັ້ນກັບທີ່ມາກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານມີ
ເຫດຜົນທີ່ຈະສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ສ້າງມັນແລະທ່ານ ກຳ ລັງຕື່ມຄວາມຕ້ອງການແລະ
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ open-source ກໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ເຊັ່ນກັນເພາະວ່າຄວາມຕ້ອງການເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂື້ນ
ແລະລະຫັດປະຊາຊົນ ສຳ ລັບຊຸມຊົນແຫຼ່ງເປີດຫຼື ສຳ ລັບຕົວເອງ ສຳ ລັບພວກເຂົາ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງຕົວເອງແລະຈາກນັ້ນປ່ອຍມັນອອກສູ່ຊຸມຊົນແຫຼ່ງເປີດ
ແນວຄວາມຄິດຂອງການເປີດແລ້ວອ່ອນໆແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແຕ່ hey ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ປອດໄພກວ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເອົາມັນອອກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າສະນັ້ນແນວຄິດກໍ່ຄືຜູ້ໃດກໍ່ຕາມ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ ສຳ ເນົາສາມາດເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການກັບມັນແລະຫຼັງຈາກຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ສິ່ງ ໃໝ່
ໂຄງການແລະ ADL ຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນປີ 2008 ເຂົ້າໃນ GPL ແລະດຽວນີ້ມັນຢູ່
github ສະນັ້ນແລ້ວທ່ານຈື່ໄດ້ວ່າໂປແກຼມ LDAP ແມ່ນ Todd ທີ່ເປັນໂປແກຼມທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາແປກໄດ້ໂທລະສັບແປກແລ້ວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄປສ້າງ server ວ່າໂປແກມໂທລະສັບສາມາດໂທອອກໄດ້
ຕໍ່ຖ້າຫາກວ່າມັນຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບລາຍລະອຽດການຕິດຕໍ່ທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າສຸດທ້າຍໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ທີ່ຜູ້ ນຳ ທາງໂທລະສັບໄດ້ກັບໄປເຂົ້າໄປໃນສານນີ້ແລະຈັບຕົວຄົນເກົ່າທັງ ໝົດ
ຂໍ້ຄວາມແລະ Bo ໄດ້ປະຕິເສດ ຄຳ ຕອບທີ່ລາວໄດ້ຮັບຈາກ IRC ຫຼື
ຈາກຫ້ອງສົນທະນາ ສຳ ລັບໂທລະສັບແປກຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ Rock Pro ແລະ
ການແຫ່ຂະບວນຫີນຫຼືຫີນກ້ອນຫີນ 64 ແລະ 64 ແລະສິ່ງເຫລົ່ານີ້ລວມທັງ ໝົດ
ຊີ້ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ທຸກການຕິດຕໍ່ຂອງລາວໄດ້ຊີ້ໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນບໍລິການຂໍ້ມູນວິວັດທະນາການ
ວິວັດທະນາການຢ່າງສິ້ນເຊີງກ່ຽວກັບວິວັດທະນາການວິວັດທະນາການແມ່ນມັນແມ່ນ Microsoft
ການເຮັດວຽກຂອງ Outlook ຄືກັນກັບມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຮູ້ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນແມ່ນວິວັດທະນາການຕົວເອງ
ເບິ່ງມັນແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນບາດກ້າວຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະສ້າງສິ່ງນີ້ຂ້ອຍກໍ່ gonna
ໄປຄົ້ນຫາສະຫມໍ່າສະເຫມີແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍຮັກທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າພົບຫຍັງ
ວິວັດທະນາການເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ວິວັດທະນາການນັ້ນແມ່ນໂຄງການທີ່ຕາຍແລ້ວແຕ່ມັນ
ແມ່ນໂຄງການທີ່ສວຍງາມແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ເລີ່ມມີບັນຫາໃນສອງສາມປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ກັບການແລກປ່ຽນແລະຄ້າຍຄືການສະຫນັບສະຫນູນ mappy ສະນັ້ນພວກເຮົາປ່ຽນແທນດ້ວຍບາງຖ້າບໍ່
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າວິວັດທະນາການຈະແຈ້ງຂື້ນແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືວ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນພວກເຂົາຍັງເຮັດການເສຍຊີວິດທີ່ບໍ່ມີຄືກັບ Zimbra Zimbra ເຮັດ desktop
ສະບັບທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງ mappy ເຊິ່ງອາດຈະເປັນການຫຼຸດລົງທີ່ດີທີ່ສຸດແຕ່ວ່າ
ນອກ ເໜືອ ຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນສິ່ງໃດທີ່ ເໝາະ ສົມກັບແຜນທີ່ທີ່ດີ
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ຄົ້ນຄ້ວາເທື່ອແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍມັກເຮັດ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າມີຫຍັງອີກຢູ່ຂ້າງນອກມັນເປັນວິວັດທະນາການທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເມື່ອມັນຢູ່
ມາກັບເຕັກໂນໂລຢີແບບນັ້ນເພາະວ່າເພາະວ່າດຽວນີ້ທຸກໆຄົນຢູ່ໃນເມກຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານເບິ່ງຄືວ່າເບົາກວ່າແຕ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ສິ່ງທີ່ອີງໃສ່ເມຄໃນຕອນນີ້
ຂອງຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ວ່າແຕ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າວິວັດທະນາການມີຫ້ອງສະຫມຸດແລະການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່
ທ່ານສາມາດແຕະໃສ່ CalDAV ທີ່ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຫັນວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງ
ເບິ່ງວ່າມັນສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ ສຳ ລັບຂ້ອຍຖ້າມີອັນໃດອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານເຫັນວ່າແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຫໍ່ຂອງຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງກັບໄປເຮັດວຽກສະນັ້ນມັນມ່ວນທີ່ໄດ້ພັກຜ່ອນກາເຟອີກມື້ນີ້
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າວິທີການເຊັ່ນ: ວິທີການພັກຜ່ອນກາເຟແມ່ນຈະ jive ກັບປົກກະຕິຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈັດຕາຕະລາງເວລາການສະແດງກັບຄືນອາກາດນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສົນທະນາໃນໄລຍະຕໍ່ໄປໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າບາງທີຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັນຫຼືບໍ່
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ຄັ້ງຕໍ່ອາທິດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າໄປເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮັກຂ້ອຍມັກເຮັດສິ່ງນີ້ກັບພວກເຈົ້າແລະ ສຳ ລັບພວກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະແລ່ນຫຍັງ
ເຂົ້າໄປໃນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ທ່ານເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະແລ່ນເຂົ້າມາແມ່ນຂ້ອຍເປັນຜູ້ ນຳ ໃຊ້ໃນ Vimeo ແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍອັບໂຫລດວິດີໂອຕອນນີ້ຈື່ໄວ້ໂດຍທົ່ວໄປຂ້ອຍມັກສະແດງການສະແດງ
ທຸກໆວັນພຸດແລະສິ່ງນັ້ນຈະເຕັມບັນຊີຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບໂຄຕາປະ ຈຳ ອາທິດ
ຂອງ 20 gigs ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄະນິດສາດແລະນີ້ແມ່ນປະມານແປດເກົ້າຫຼືເກົ້າດອກໄມ້ຕໍ່ອາທິດ
ການ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກ້າວສູ່ຈຸດທີ່ຖ້າຂ້ອຍ ກຳ ລັງສະແດງແລະ
ຄຳ ຖາມປະ ຈຳ ວັນກ່ຽວກັບການພັກຜ່ອນແບບກາເຟຂ້ອຍຈະມີພຽງ 11 ກgອງ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະເກີນຂີດ ຈຳ ກັດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດອັບໂຫລດການສະແດງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະ
ຕ້ອງເຮັດເຊັ່ນນີ້ຫລືສອງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດດີແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາມັນຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ພັກຜ່ອນກາເຟແມ່ນມີວິທີການ ສຳ ລັບພວກເຮົາທຸກຄົນທີ່ຈະຕິດຕໍ່ກັນຕະຫຼອດ
ແນ່ນອນການແຜ່ລະບາດແລະພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນໄດ້ແນວໃດ
ຢ່າງຫນ້ອຍຈົນກ່ວາພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດອອກຈາກເຮືອນຂອງພວກເຮົາອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນການດີທີ່ຈະຮັກສາ
ນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ມັກເວລານີ້ ນຳ ກັນ
ແລ້ວ, ຂໍໂທດທີ່ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດໄດ້ດີ
ມື້ວານນີ້ຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອແລ້ວມັນແມ່ນມື້ທີ່ມີຄວາມເຄັ່ງຕືງ ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນກໍ່ເຄັ່ງຄັດ
ເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ດຽວທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ໄປແລະຕັ້ງຄ່າສິ່ງຕ່າງໆແລ້ວແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງໃດໆດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຈາະຮູສອງນິ້ວຜ່ານພວກມັນ
ຜ່ານ drywall ເພື່ອແລ່ນສາຍໄຟສາຍໄຟແມ່ນບໍ່ມີຄວາມຍາວພໍສົມຄວນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງມີທຸກປະເພດທີ່ ກຳ ນົດໄວ້ໃນ ໜຶ່ງ ແຈເພື່ອພວກເຂົາຈະໄປຮອດ
server ໃນຫ້ອງອື່ນແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ມີພະລັງງານພຽງພໍເພາະ PDU
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ມາຮອດມັນຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະໄປເອົາມັນມື້ນີ້ແຕ່ແລ້ວໄວໆ
Jen ໄດ້ເຮັດການບໍລິການຂອງນາງຈາກສະຕູດິໂອໃນຕອນເຊົ້າມື້ວານນີ້ເຊິ່ງໄດ້ໄປຫຼາຍ
ດີແລະນາງແມ່ນນາງພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາພາລະຂອງນາງແມ່ນດີແທ້
ສາມາດເຮັດສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ຊີວິດຂອງລາວບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນ
Jen ແມ່ນແຕກຕ່າງເພາະວ່າມັນໄດ້ຖ່າຍທອດສົດການຖ່າຍທອດສົດຄັ້ງ ທຳ ອິດບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນມັນມີຊີວິດຢູ່ສະນັ້ນອາກາດເຢັນແລະພວກເຂົາມີສ່ວນພົວພັນທີ່ດີແທ້ໆ
ຄືວ່າຫຼາຍກວ່າ ໜຶ່ງ ພັນຄົນເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ ສຳ ພາດສອງຄັ້ງດັ່ງນັ້ນສາມສາມຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນ Sasha ແມ່ນ ໜຶ່ງ
ຂອງເຫຼົ່ານັ້ນແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງລໍຖ້າຈົນກ່ວາວັນພຸດສະນັ້ນມັນ
ໄປໄດ້ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ອື່ນຂ້ອຍໄດ້ມີການ ສຳ ພາດຫຼາຍກວ່ານັ້ນສະນັ້ນແລ້ວຂ້ອຍຈະເປັນ
ກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບວັນພຸດມັນເປັນຄົນງາມທີ່ລໍຄອຍຢູ່ກັບການສົນທະນາກັບທ່ານ
ມື້ອື່ນມື້ອື່ນທີ່ກາເຟພັກຜ່ອນຂອງພວກເຮົາຕອນບ່າຍດີ
ທ່ານ Robbie ຄືກັນ
ເຈົ້າ
