ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
มันเป็นตอนที่หมายเลข 582 ในสัปดาห์นี้เรา
จะ ดูที่บอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์และเราจะได้เห็นกันตอนนี้ เรา
จะ ได้คุย กับ เฮนรี่ นิดหน่อย
Bailey Brown ที่นี่และพูดคุย เกี่ยวกับ สิ่งที่เป็น
มี พลังมากกว่า เล็กน้อย
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ฉันมีนาโน PI m4
ซึ่งเราก็ไม่มี พลังเพียงพอ
สำหรับ แต่เราจะพยายามที่จะยิงมันขึ้นมา
มากมายที่จะ แสดงให้คุณเห็นเวลาที่ เรากำลังจะเป็น
ดูว่าทำไมคอมพิวเตอร์ในที่ทำงานของฉันจึงไปหมด
wonky ด้วยการ อัปเดต Windows 10 อีกครั้ง
ใช่
และร็อบบี้จะ แสดงให้เราเห็นว่า จะแก้ไขอย่างไร
ที่เป็นเจฟฟ์เคฟเฮ้ฉันได้เติบโตเจฟฟ์
เวสตันที่นี่ไม่ใช่ สตูดิโอที่หายไป
แสดงให้เห็น ว่าเพราะฉันอยู่นอกป่าแล้ว
อารมณ์ดี -
[เพลง]
มันเป็นสถานที่สงบสุขที่มอง หากวาง
ดังนั้นฉันจะไม่โจมตี แต่ ฉันกำลังทำ
วิดีโอจากป่าด้วย หน้าจอสัมผัส
ถุงมือ ดังนั้นฉันคิดว่ามันเป็นเทคโนโลยี
เอาล่ะมีการแสดงที่ดี
นี่คือ หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีของเรา
การบันทึกสดจะเชื่อถือได้เฉพาะ กับ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยี ชุบชีวิต คอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุง ประสิทธิภาพและ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์กับ roku cody
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์ หากเป็น เทคโนโลยีอยู่ที่นี่
หมวดหมู่ 5 dot TV เฉือน TPN และที่
สมาคมอินเทอร์เน็ตนานาชาติ
ผู้ประกาศข่าว cat5 dot TV slash LA ib I
เฮนรี่เบลีย์บราวน์คืน สิ่งที่คุณเสนอราคา
ไม่ใช่คนเลว ฉันจะฮัมเพลงให้
ในอนาคต แต่ฉันกลับคุณไม่ได้กลับมา
เสียงที่เหมาะสมอยู่ที่นี่ฉันไม่รู้มัน
บ้า
เฮ้พวกออกจาก ที่นี่ใช่ร็อบบี้ที่นี่ใช่
คุณก็รู้อีกว่าช่วยชีวิต โลกที่คุณรู้จัก
มันเป็นการ บินที่เท่ห์มาก
โดรนเครื่องบินที่ฉันอยากจะถาม
ตอนนี้ฤดูร้อนเป็นอย่างไร
มันเย็นลงนิดหน่อย ใช่
วันนี้เราตื่นหิมะถึง 17 ฟุต ใช่
ที่นี่ใน สตูดิโอแคนาดา ของเรา แล้วคุณล่ะ
มีฤดูร้อนที่ดีเท่าที่ไหลใช่
มันเยี่ยมมากที่คุณรู้ว่า ฉันขอโทษที่ ทำไม่ได้
รับกลับมาในมาก แต่มันเป็นเรื่องที่ดีในการ
เห็นพวก คุณคุณรู้ว่ามันเป็น สิ่งที่ดี จริงๆ
ที่จะได้รับกลับไปบินก็รับ
ป่าที่เรามีฝนตกในวันพุธ
ท้องฟ้าแจ่มใสที่มีฝนตกฝนตก
วันพุธ มาถึงท้องฟ้าแจ่มใส
เหมือนมันเป็นเฮนรี่การแสดงนี้เป็น
วันหนึ่งผมได้รับการบินทำเสียงขึ้นจมูกของฉันฉันรู้ว่า
มันน่าหดหู่ มากเพราะมัน
เหมือนหมวดหมู่นี้ ห้าดังนั้นฉันไม่
รู้ว่าถ้าอากาศสำหรับฉัน สำหรับ
บินเหนือมันเป็น cuz หมวดหมู่ ห้าดังนั้น
วันพุธ มันช่าง เป็นวันที่สมบูรณ์แบบ
สัปดาห์และและสำหรับผู้ที่ไม่แน่ใจ
สิ่งที่เรากำลังพูดถึง ฉันควรจะ เพียงแค่
ชี้แจง ว่าคุณไม่ได้พูดว่า คุณ
ถูกเหมือนโอ้ฉันไม่ต้องการที่จะเข้าไป
หมวดหมู่ ห้าเพราะฉันยุ่งเกินไป
เล่น กับเสียงครวญครางของฉันไม่มี ไม่มี ผู้ชายคนนี้
นักบินมืออาชีพคน โปรบินไปทางขวา
ใช่รับเงินเพื่อบิน ไม้กวาดของเรา
101 ทุก ๆ ของตู้แช่แข็ง 33% ของใช่
ประเภทที่ห้าหน้าที่ของสตูดิโอปัจจุบัน
สตูดิโอปัจจุบันนั่นมันช่างจริงๆ
สถิติที่ดีที่ คุณคิดย้อนกลับ ไป
ฤดูร้อนและบอกเราและ ผู้ชม ของเรา
และการ ขับเครื่องบินที่สนุก ที่สุดคืออะไร
สัมผัส กับ ประสบการณ์ เสียงพึมพำของคุณ
แน่ใจฉันไม่ได้รับอนุญาตให้พูดเพราะมัน
จัดเพียงล้อเล่น ไม่มีมันเป็น
แปลกใจอย่างแน่นอนไม่น่าจะ เป็น
สิ่งที่ดีที่สุดคือ สิ่งที่ เกิดขึ้น
เรียกว่า มีพื้นที่เล็ก ๆ ที่ เรียกว่า
ท่าเรือ น้ำผึ้ง ใกล้กับ Muskoka ขึ้น
ทางเหนือ ดังนั้นมันจึงเป็นกระท่อมจำนวนมาก แต่
มีลูกค้ารายหนึ่งที่ เราไปด้วยเสมอ
และเขามีเรือของตัวเองดังนั้นเราจึงแท้จริง
กระโดดขึ้น เรือแล้วเราจะไปเหมือนกันทุกอย่าง
เกาะและสิ่งต่าง ๆ ดังนั้นมัน
แท้จริง กลายเป็นเหมือนวันเต็ม
ประสบการณ์ โอ้วว เธอ กำลังจะไป แต่
ภาพนี้คือบ้านมีสติ
และสิ่งที่คุณจะยิงตอนนี้ขอ
ใช้เวลามากของ อสังหาริมทรัพย์และ มี
กำลังก่อสร้าง เพราะเขายัง
เป็นเจ้าของ บริษัท รับ เหมาก่อสร้าง ดังนั้น
ค่อนข้างทั้งพื้นที่ดังนั้น พวกเขา จึง มี
บันทึก ลูกของพวกเขาใช่แน่นอน
และ มันยอดเยี่ยมสำหรับการประกัน
สิ่งก่อสร้างเช่นนั้น แต่
ใช่มันเป็นประสบการณ์เชิงบวกโดยรวม
และได้นั่งเรือฟรีด้วยเช่นกัน
สนุกเสมอ แต่ ใช่แล้วใช่และคุณ
การนำเครื่องบิน Yeah Yeah ฉันปัจจุบัน
ใน da40 สำหรับคนนักบินเหล่านั้นออกมา
มี ดังนั้นมันเป็นเครื่องบินที่สนุกจริงๆมี
สิ่งที่เรียกว่าการ มองเห็นแบบสังเคราะห์บนมัน
ใช่มันเหมือนเมื่อคุณ เป็น
เทอร์มิ
ไม่ มันล้อเล่นมันเป็นพื้นคุณสามารถ
เห็นโลก รอบตัวคุณในอวกาศ 3 มิติบน
หน้าจอ ของคุณ เหมือนเล่นวิดีโอ
เกมและ เช่นนี้เป็นอีกเล็กน้อย
ซับซ้อนกว่าโรงเรียนเก่า
ใช่ มันเป็นเกมของทีม ใช่ มัน ไม่ สนุกและ
คอมพิวเตอร์พูดคุยกับคุณและมี
การเข้าชมของผู้ชนะเพื่อ TKS เพื่อให้การจราจร
หลีกเลี่ยงดังนั้นเมื่อคุณกำลังบินอยู่เหนือ
400 ที่ประมาณ หนึ่งร้อยฟุตเป็น สิริ ของคุณ
อัปเดตการจราจรมันเป็นเรื่องที่สนุกมาก
ของเครื่องที่จะบิน ดังนั้นมันเอ่อมันเป็น
ยินดี ที่ได้ กลับมาแม้ว่าจะดีและ เอ่อคุณ
บิน คนอื่นในเครื่องบินของคุณเช่นกัน
ใช่ฉันทำ
ชอบเพื่อความสนุกเหมือนคุณใช่ฉันเป็นคุณ
มีเที่ยวบินพระอาทิตย์ตกและเป็นของคุณ
เครื่องบินกับคุณ ตอนนี้ชอบมากแค่ไหน
ห้องพักที่คุณจำเป็นต้องลงจอดที่ลานจอดรถขนาดใหญ่
มันคือ คุณรู้ใช่ลืม ฉัน
บอกว่ามันจะไม่ ถูก กฎหมาย แต่ก็ไม่ได้
เป็นไปไม่ได้
นี่มันมัน บ้าไปแล้ว
ฉุกเฉินลงจอดใช่คนทำอย่างนั้น
ตลอดเวลาที่ อลาสก้าฉันคิดว่าเครื่องบิน
เมื่อ พวกเขาลงจอดพวกเขามีสิทธิ์
วิธีการเช่นเดียวกับถนนสายนี้ยังมี
รันเวย์และ รถยนต์ต้องยอมแพ้
เครื่องบิน
โอ้ใช่แล้วเหมือนในอลาสกา ใช่ไหมล่ะ
ใช่มัน มันบ้าเพราะฉัน
ทำให้รู้สึก ว่าถ้าคุณอยู่ในภูเขา
ระยะและ ไม่มีที่ไหนเลยที่จะ ที่ดินต่ำ
เกี่ยวกับก๊าซ Yeah Yeah คุณต้องมองออกไป
สำหรับเครื่องบินจะเป็นเหมือนไม่มีเรา
น้ำผึ้งที่ดีเราไม่ชัดเจนใช่เพื่อให้เป็น
นั่นเป็นเวลาที่น่าสนใจใช่มั้ย
เย็นอย่างมากที่คุณได้รับการขึ้นไป
คุณมี การผจญภัยในสัปดาห์นี้
เท่า ที่เทคโนโลยีทำให้ คุณพร้อม
สำหรับ สิ่งนี้
โอเค บางคน ในเรื่องความไม่ลงรอยกัน อาจจะเรียบร้อยแล้ว
รู้ เรื่องนี้ แต่ ก็โอเค ถ้าคุณดูคน สุดท้าย
รายการสัปดาห์ คุณจะรู้ว่าเราได้
DDT สิ่งที่เรียกว่าคลาวด์พร้อมใช่
พร้อม mm-hmm
ไม่เคย สวมใส่คลาวด์ พร้อมใช่ เราแปลงแล้ว
คอมพิวเตอร์โน้ตบุ๊ค
พีซีโน๊ตบุ๊คคอมพิวเตอร์มาตรฐานลงใน
Chromebook ทำให้มัน ดูง่ายมาก
ฉันแค่ฉันจะทำอย่างนั้น
ดังนั้นในวันศุกร์ที่ สองใช่เพียงแค่ตัดสินใจ ตกลง
ดีฉันจะเห็นสิ่งที่ผมจำได้จาก
รายการ ยังไม่ได้ดูอีก เลย
ชี้ว่า ฉันกลับถึงบ้านแล้วก็เปิด
แล็ปท็อป ของฉัน และฉันชอบ สิ่งนี้จะต้องเป็น
ง่าย และฉันเริ่มต้นและ II สามารถทำได้
ตอนแรก ฉันขึ้นไปบน ความบาดหมางกันและการ์วี่
อยู่ที่นั่นขอบคุณ
ระหว่าง เรา สอง คนฉันเป็นเพียงแค่จริงๆ
เหมือนว่ามันเป็นความคิดของการ์วี่ จริงๆ
และจากนั้นก็แค่ส่งผ่าน ความไม่ลงรอยกัน
นิ้วมือของเขาแน่นอน ว่ามันเป็นเหมือน
การทำงานร่วมกัน และเราก็ทำ อย่างนั้น
ฉันมี ประโยชน์กับ Mattei และชอบ
ติดตั้ง Ubuntu Matteo แบบเก่า
เหมือน ย้อนกลับไป สามหรือ สี่ ปีตอนนี้ฉัน
มี spankin แบรนด์คอมพิวเตอร์ใหม่มัน
ดู ดีมากคุณ ทำสิ่งนี้จริงๆ
ใช่ฉันหมายความว่าคุณได้รับความช่วยเหลือจาก
ชุมชนที่ไม่ลงรอยกันของเราซึ่งยอดเยี่ยม
เป็น คุณจะได้รับการแชทสด
ข้อเสนอแนะ จาก geeks เทคโนโลยีและและคน
แท้จริงแล้วแท้จริงแล้วจะช่วย
และฉันรู้สึกสมาร์ทเหมือนไม่เป็นไรดังนั้นมาก
สิ่ง แรก ที่หัวขยะเข้าไป
ขั้วและพิมพ์นี้ใช่และฉัน
คิดกับตัวเอง ใช่แล้ว เพราะ ฉันเห็น มัน
เหมือนที่คุณเพิ่ง โผล่ เข้ามาตลอดเวลาฉัน
ไม่รู้ว่า จะหาได้ที่ไหนในตอนแรก
และ ฉันและฉันทำแล้วฉันก็ฉัน
เหมือนโอเค ฉันจะพิมพ์ยังไง
ฉัน จำ ไม่ได้ ว่าคุณสามารถคัดลอก และ
วางด้วยแป้นพิมพ์ ลัดดังนั้น
แท้จริง ตลอด เวลาที่ฉันต้องการ
คัดลอกบรรทัดของสคริปต์แล้ววาง
และจากนั้นเพียงแค่พยายามและวิเคราะห์สิ่งที่มัน
พูดตัวเอง แล้วในคำพูดของฉัน บอก
วีย์หรือไม่ก็ทำงานเพื่อให้ฉันได้
ติดตั้ง
มันเรียกว่าขด ใช่ฉันต้องทำอย่างนั้น
ซึ่งโดย II หมายถึงการคัดลอกและวางใน
ร่วมกันเรากำลังเครื่องของเธอกัน
เรา และ กัดกัน ฉันหมายความว่ามันเหมือน
90/10 Garvey สำหรับชนะไม่มีคุณได้
ให้ เครดิตตัวเองมากกว่านี้ เพราะคุณ
ก้าววิธีนอกเขตความสะดวกสบายของคุณ
ใน แล็ปท็อป คุณ ปู Ubuntu ทั้งหมด
ว่าฉันจะตั้งค่าไม่เป็นไรใช่และคุณแปลง
ไปยัง Chromebook พร้อมกับระบบคลาวด์ และ
คุณทำอย่าง นั้นมันรู้สึกดีมาก
รู้สึกเหมือนการเต้นที่มีความสุข
คุณเคยเห็นโฆษณาที่ดี
มันคือเด็กผู้หญิงตัวเล็ก ๆ และ
เธอยืนอยู่ บนห้องน้ำอย่างนั้น
พูดกับตัวเองใน กระจกและเธอ
เป็นผม บลอนด์ หยิก และเธอชอบ
คุณน่ากลัว
และเธอก็เหมือนสูบตัวเองขึ้นมา ฉัน
ดู ว่าถ้าคุณไม่ได้เห็น มันเป็น
ฉันรู้สึกอย่างไรใน เวลานั้นที่ฉันสามารถทำได้
เข้าใจว่าทำไมคุณถึงทำเช่นนี้
ฉัน แน่ใจว่าคุณทุกคนมี วันที่ดีที่สุด
เสมอ แต่คุณรู้และคุณ คุณทำ
ใช่คุณประสบความสำเร็จตามที่คุณมี
ปรับแต่ง แล็ปท็อป ของคุณเอง ตอนนี้คุณจะได้
ได้รับนี้และฉันรู้สึกได้ว่าคุณมี
ความรู้สึกนี้เช่นเหมือนผมว่า
อิสระในการพูดว่า ไม่เป็นไรเมื่อคุณซื้อ
แล็ปท็อปนี้มีสติกเกอร์พูดว่าอะไร
ฉันคิดว่า Windows 7 mm-hmm นั้น ถูกต้อง
คุณติดอยู่หรือยัง ไม่ต้องทำ
การอัปเดต Windows และต้องจัดการกับ
หนึ่ง ในสิ่งที่ฉันรัก
พร้อมสำหรับระบบคลาวด์และ Chromebooks ทั้งหมด
แนวคิด เบื้องหลัง สิ่งแรกของทั้งหมด
ประสิทธิภาพมันยอดเยี่ยมอย่างไร
มันจะดีกว่าเดิมกับอูบุนตู
Mattei ซึ่งเรารู้ว่าเป็นน้ำหนักเบา
linux ที่มีไว้สำหรับ ฮาร์ดแวร์ อายุ
มันควรจะ ทำงานได้ดีใน สิทธินั้น
มันค่อนข้างมากขนาดนี้
แบตเตอรี่ไม่ตายอย่างรวดเร็ว โอใช่
ใช่ เลยมันช่วยฉันได้
แบตเตอรี่ได้ ดีวันนี้ฉันประทับใจมาก
ดี ถ้ามันมีน้ำหนักเบา
คอมพิวเตอร์ของคุณ ก็เป็น อีกสิ่งหนึ่ง
ผู้ชายมันใช้คลาวด์ สำหรับซีพียู มัน
ดูเหมือนแพลตฟอร์มที่มีประสิทธิภาพจริงๆ
mm-hmm เพื่อให้เรารู้ว่ามันคือตอนนี้
ทำงานได้ดีขึ้น แต่ถ้าคุณต้องการ
ตอนนี้คุณสามารถเข้าสู่ระบบใด ๆ
Chromebook อื่น ๆ หรือ พร้อมใช้งานบนคลาวด์
ระบบที่คุณสามารถ ลงชื่อเข้าใช้แล็ปท็อปของฉันว่า
ตอนนี้มีคลาวด์พร้อมอยู่แล้ว
ตัวคุณเอง และการตั้งค่าทั้งหมดนั้น
คุณ จะต้องมี
โอนไปไม่เพียง แต่ การตั้งค่า
แต่เอกสารทั้งหมดของ คุณสเปรดชีตของคุณ
ทุกอย่างอยู่ที่นั่น
เพราะตอนนี้มันเป็นส่วนหนึ่งของคลาวด์
ดังนั้นนี่ คือสิ่งที่พูดกับฉัน อย่างบ้าคลั่ง
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว เพราะ โรงเรียนของฉันพวกเราทุกคน
ทุกคน ได้รับเหมือนแล็ปท็อปเล็ก ๆ น้อย ๆ
ที่คุณลงชื่อเข้าใช้และออกที่
จุดเริ่มต้นและ จุดสิ้นสุดของทุกชั้นเรียนเรา
ไม่ อนุญาตให้ นำ คอมพิวเตอร์ของเรา มา เอง
ในเราต้องใช้พวกเขา และมันก็เป็น Google
เหมือนว่าเป็น Google เอกสารทั้งหมดดังนั้นทั้งหมด
หนังสือของฉัน ที่คุณใช้ที่โรงเรียน ฉัน
เดาว่าพวกเขา ต้องเป็น Chromebooks ใช่
อาจเป็น เช่นนั้นคุณ เข้าสู่ระบบและคุณ มีฉัน
มีใช่ฉันมี อาแน่นอนดังนั้น
เจ๋งมากคือ
ใช่ฉันจะ เป็น เจ้าหน้าที่ ของ Google Doc
เหมือนที่ฉัน คิดเกี่ยวกับลูก ๆ ของฉันและความจริง
ที่โรงเรียน เจฟฟ์ตีเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
พูดเหมือนโรงเรียนมี
เปลี่ยนไปใช้ Chromebooks ใช่ไหม
พวกเขาอยู่ที่นั่น ดังนั้น แทนที่จะมี 30
แล็ปท็อปพวกเขาจะมี 90 Chromebooks และ
นักเรียนทุกคนมี Chromebook ที่เป็น
สิ่งที่ดีที่สุด ที่คุณ รู้ว่าคุณกำลังจะไป
ชั้นและนี่คือ Chromebook ของคุณที่นี่
Chromebook ของคุณ และมันก็ไม่ สำคัญ
สิ่งที่ คุณจะได้รับ ทันทีที่คุณเข้าสู่ระบบ
ในฐานะตัว คุณ เอง คุณมีสิ่งของครบทุกอย่าง
แต่ลูก ๆ ของฉันกลับมาบ้านพวกเขา
ลงชื่อเข้า ใช้ Chromebook ที่บ้านและ
พวกเขาได้รับ ทุกอย่าง คืนพระเจ้า
ประหลาดใจเป็นคนวิเศษที่ฉันหวังว่า เรามี
ว่าในโรงเรียนมัธยมเรามักจะมี
แล็ปท็อป Dell รุ่นเก่าอย่างถูก ต้อง
ทำงาน แต่พวกเขาจะใช้ตลอดไป
เริ่มต้น ขึ้น แต่ตอนนี้ถ้าคุณกำลังพูดถึง
ฉันรู้ว่าเรา มีแล็ปท็อปของ Dell ที่ฉันมี
ไอคอนที่มีแทร็กบอลยักษ์ และใหญ่
หน้าจอและฉัน ต้องหมุนไปรอบ ๆ
trackball เพื่อให้ได้รอบสูงของฉัน
โรงเรียนมี ห้องแลป คอมพิวเตอร์ที่ พวกเขาไม่มี
ผู้คิดค้น แต่ สิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อคุณ
เด็ก ๆ โตขึ้นพวกเขา จะเป็นอย่างนั้น
เกิดอะไรขึ้น กับ Mouse บางอย่างเช่น
เมาส์คอมพิวเตอร์เหมือนที่คุณคิด
มันและมันเปิดใช่มันจะบ้า
และคืนนี้ ซาชากำลัง จะพูด
เกี่ยวกับการ ผจญภัยครั้งใหม่ ของ Samsung
การสร้าง รายการโทรทัศน์ที่ไม่มีการควบคุมจิตใจ
ใช่คิดว่าเป็น อย่างไร
จะ เปลี่ยน เป็นอื่น
เทคโนโลยีที่ น่าอัศจรรย์ เพียงแค่ คิดเกี่ยวกับ
ยานยนต์อิสระ โอ้ เราจะมี
เรื่องนี้คุยกันเล็กน้อยในภายหลัง
ชอบสิ่งที่ เปรียบเทียบกับการควบคุมจิตใจ
อุปกรณ์มันไม่ดีแม้ว่าเพราะ ถ้า
คุณกำลัง หิวคุณจะไปตลอดเวลา
เพื่อไขลาน ที่ข้อต่อพิซซ่าทำไมคุณ
รักษา เจ้าหน้าที่ จริงๆที่ ฉันต้องการจะ พูด
ขอบคุณอย่างรวดเร็วสำหรับ ทุกคนที่เคยไป
สนับสนุน เราใน patreon หากคุณไม่ได้
คุ้นเคยกับสิ่งที่คุณต้องทำคือ
มุ่งหน้า ไปที่ patreon comm slash
หมวดที่ 5 มันเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
สนับสนุนหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
การพูดของถ้วยกาแฟวันที่ฉันหมายถึง
คิดเกี่ยวกับค่าใช้จ่ายของ กาแฟหนึ่งถ้วย
ฉันคิดว่าฉันจ่ายสามดอลลาร์สำหรับ
กาแฟหนึ่งถ้วยตอนนี้
ขับรถผ่าน mmm หนึ่งดอลลาร์ต่อหนึ่ง
เดือนเพื่อให้เหมือน 1/3 ของถ้วยกาแฟต่อ
เดือนที่คุณสามารถรองรับ หมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวี แต่เราก็ทำอย่างดีที่สุด
ทำให้มันคุ้มค่าในขณะที่ของคุณและเราจะให้คุณ
vlog สุดพิเศษที่อยู่ เบื้องหลัง
สิ่งที่เนื้อหาที่มิฉะนั้นคุณ
จะได้มีการเข้าถึงเช่นเดียวกับที่
คุณ สามารถให้เพิ่มอีกนิดและคุณสามารถ
ได้รับ การเข้าถึง สิ่งต่าง ๆ ตามความต้องการ
ฟีดสดดังนั้นหากคุณพลาดการแสดงสด
แต่ คุณต้องการที่ อยู่เบื้องหลังฉาก
ล้อเล่น แทนการแก้ไขที่ผลิต
แสดงว่าคุณสามารถ ดู
บันทึก จาก ฟีดข้อมูลสดเช่นกัน
มี สิ่ง ต่าง ๆ มากมาย ที่
คุณสามารถ เข้าถึงให้ไกลที่สุดได้
หน้า patreon ของเรา แต่จริงๆแล้วมันคืออะไร
เกี่ยวกับ ชุมชนของเรากำลังมารวมกัน
และบอกว่า ใช่ฉันสามารถให้เจ้าชู้หรือ
สามเหรียญต่อเดือน และสนับสนุนอะไร
พวกเขากำลัง ทำอยู่ที่นี่และนั่นเป็นเรื่องจริง
สิ่งดีๆเพราะมีอำนาจใน
ตัวเลข และทุกคนมารวมกัน
มันจะทำให้ หมวดหมู่ห้าจริงๆ
แข็งแกร่งมากในขณะที่เราอย่างรวดเร็ว และเป็น
มัน บ้าอย่าง ที่เราเป็นอย่างรวดเร็ว
เข้าใกล้ 2019 แต่สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับ
กำลังจะมา ถึงปี 2019 นั้นเกือบจะแล้ว
คริสต์มาสและ คริสต์มาสหมายถึงโดยทั่วไปแล้ว
คุณกำลังซื้อของขวัญให้ เพื่อนและ
ครอบครัวไม่ว่าจะเป็นคุณเฉลิมฉลองหรือไม่ใช่
มันเป็นช่วงเวลาของ ปีที่จะได้อยู่ ด้วย กัน
ครอบครัวและมีจำนวนมากของการให้ของขวัญ
ที่เกิดขึ้นจริงดังนั้นจึงมี
วิธีง่ายๆใน การสนับสนุน พวกเราผ่าน
ลิงค์พันธมิตร
เพราะฉันทำอย่างนั้นฉันทำได้ง่าย ขอบคุณ
คุณซาช่า ใช่ใช่มันเป็นเรื่อง ง่ายมากที่จะทำ
ใช่คุณซื้อ สิ่งของ ส่วนใหญ่ ของคุณ ที่ไหน
วันนี้ อเมซอนพวกเขาเพียงแค่พูดอย่างนั้น
จริงๆ Amazon เป็นสถานที่ใช่ใช่ใช่
ใช่ ทำดีที่สุดของคุณหรือคิดว่าเกินบรรยายหรือ อีเบย์
หรืออะไรนอกจากอเมซอนก็ เกินไปแบบวันต่อวัน
การจัดส่งสินค้ามันเหมือนใช่มัน เพิ่งจะทำให้
ความรู้สึก ในเว็บไซต์ของเราถ้า คุณคลิก
สนับสนุน พวกเราแล้วซื้อของกับเรา
พันธมิตรนี่คือคนที่ยอดเยี่ยมเพราะ
คุณจะซื้อสินค้าที่นั่นอีก ซาชา
บอกว่า เฮนรี่บอกว่า เราซื้อของ
ผ่าน Amazon
เรามี Amazon CEO UK Comte de Youssef
RIT ถ้าคุณจะซื้อของ amazon.com
เพียงไปตามลิงก์ผ่านเว็บไซต์ของเรา
และมันจะพาคุณไปที่ อเมซอนและคุณ
เพียงแค่จะทำการช้อปปิ้งของคุณต่อไป แต่
ถ้าคุณใช้เวลาที่ดูวิธีการที่รวดเร็วที่เป็น
mm-hmm ไปที่หมวดหมู่ 5 TV คลิกที่
ลิงก์และส่วนหนึ่ง ของการขาย
ช่วยหมวดหมู่ทีวี 5 เพื่อให้คุณ ทำ
ว่าการ ช็อปปิ้งตามฤดูกาลสำหรับคุณ
ครอบครัว และเพื่อน ๆ เป็น วิธีที่ยอดเยี่ยม
สนับสนุน พวกเรา ในอเมซอนจริงๆแล้วกลายเป็น
เหมือน หนึ่งในวิธีที่คุณสามารถทำได้
สนับสนุน พวกเราเพราะมันไม่ได้ทำให้คุณเสียค่าใช้จ่าย
ไม่มี อะไร มันก็แค่ถ้าคุณจะไป
อย่างไรก็ตาม พวกคุณบอกกับเราว่า
กาแฟเสมือนหรือ ห้าสูงเป็นป่า
มันยอดเยี่ยม มากมันยอดเยี่ยมมาก
แพลตฟอร์มและและนั่นคือความ ซื่อสัตย์
ที่ฉันทำมากของการช้อปปิ้งของฉันเหล่านี้
วันที่ มันมาถึง เวลา คริสมาสต์ มัน
เพียงเพื่อให้ความสะดวกสบายเป็นเช่น
ความรู้สึกที่ยอดเยี่ยม ที่ จะสามารถเพียง เพื่อ
คลิกคลิกคลิกคลิกคลิก ฉันรู้ว่าถ้า
คุณเคยเจอสิ่งนี้ แต่มันก็เป็น เสมอ
การ ช้อปปิ้งคริสต์มาสนาทีสุดท้าย
วิ่งใช่ฉันเน้นออกนี่คือสิ่งที่
ผมเติบโตขึ้นมากับคุณกำลังเครียดออก
เพราะคุณรู้ว่าฉันไม่ ได้รับของขวัญ
สำหรับ พอดูได้ แล้วทั้ง mm-hmm และมัน
เหมือนฉันสามารถคลิกคลิกคลิก และสอง
วัน ต่อมามันอยู่ใน กล่องจดหมายของฉัน
มันเหมือนกับความเครียดของฤดูกาลเลย
มันตลก สำหรับและและเราสามารถพูดคุย
เกี่ยวกับการค้าทั้งหมดและฉัน
เข้าใจว่า แต่ใช่ความเครียดของ
ฤดูกาล กำลัง ยุ่งมาก
ศูนย์การค้า และ ต้องจัดการกับ
ตอนนี้ มันเหมือนไปกับที่นั่น
คุณไปเราไปห้างสรรพสินค้าแล้ว
คืนวันจันทร์ต้องทำอะไรซักอย่าง
สิ่งต่าง ๆ และใช่ไม่มีใครอยู่ที่นั่น
มันเงียบ
คืนวันจันทร์บางคนก็ใช่ แล้วเรา
ส่วนที่เหลือของการสั่งซื้อ จากอเมซอน
คุณไปที่นั่นเพื่อทำหน้าที่สอดแนม
แล้วฉันจะได้รับใน Amazon นี้เพื่อให้
โปรดสนับสนุนพวกเราด้วยวิธีการนั้น และทุก ๆ
เวลา ของปี
เมื่อใดก็ตามที่ คุณ ช้อปปิ้งออนไลน์
พอร์ทัลเว็บไซต์ออนไลน์ให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ
จาก เว็บไซต์ของเราดูว่าใคร เป็นพันธมิตร ของเรา
และหากพวกเขา เป็นหนึ่ง ในเรา
พันธมิตรเป็นวิธีที่ดีในการสนับสนุน เรา
และทั้งหมดที่ จะบอกว่าเราให้สิ่งนี้กับคุณ
ฟรี ฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับการแสดง
เรามีสิ่งที่ดี สำหรับ คุณคืนนี้
เราจะดูที่ซิงเกิ้ล
คอมพิวเตอร์บอร์ด เราจะมอง
ที่ windows 10 และทำไมมันดู บ้ามาก
เราจะแก้ไขคืนนี้ในหมวดที่ 5
ทีวี ติดไปรอบ ๆ ไม่ว่าคุณจะซื้อของ
คิด geek เกียร์ที่ดีที่สุด B&H ภาพถ่ายวิดีโออีเบย์
หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณต้องการ ฟรี
ทดลองใช้เสียงคุณจะพบสิ่งที่ดีที่สุด
ข้อเสนอและสนับสนุนการแสดงที่เราผลิต
เพียง ไปที่เว็บไซต์ช็อปปิ้ง
คุณมักจะใช้ ลิงก์
ในเว็บไซต์ของเรา ไปที่ หมวดหมู่ 5 สแลชทีวี
พันธมิตรเพื่อการ เติบโต อย่างเต็มที่และ ไม่หยุดยั้ง
รายการ และช่วยให้เราสร้างฟรีมากขึ้น
เนื้อหาเช่นรายการนี้ ขอขอบคุณ
ช้อปปิ้ง กับพันธมิตรของเรา และ ขอขอบคุณ
สำหรับการดูการ ต้อนรับ กลับมานี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีที่ดีมากที่จะมี
คุณอยู่ที่นี่ฉันคือร็อบบี้นี่คือซาชาและ
เฮนรี่อยู่ที่นี่เช่นกัน หวังว่าคุณจะ สบายดี
คืนนี้พวกเราจะ ดูที่ Windows 10
พวกเขารู้สึกว่า บางคน พูด
เหตุใดจึงต้องดูการ แสดงศูนย์กลางของ Linux
Windows ทำไมสิ่งนี้ถึงเกิดขึ้น
เท กันและมันก็เป็นเรื่องง่าย
กรณีและ หากคุณกำลังดู นี้อยู่
คอมมิชชัน แสดงเทคโนโลยี Linux เช่นคุณ
บอกว่าทำไมพวกเขาพูดคุยเกี่ยวกับ
วินโดวส์ 10 ดีมากเพราะคน
ใช้มันและเราอยู่ที่นี่อย่างแท้จริงเพื่อช่วย
และเราต้องการ ทำให้ ทุกคน ง่ายขึ้น
ผู้ใช้ แต่เดี๋ยวก่อนเราจะบอกว่าเฮ้ถ้าคุณ
ไม่พอใจกับ Windows 10 ทำไมคุณไม่ทำ
เปลี่ยนเป็น 2 หรือ Linux Mint หรือคุณรู้
เกิด อะไร ขึ้นดังนั้นเพียงเก็บไว้ใน
กลับ ใจของคุณเมื่อพวกเขาพูดว่าเฮ้
อย่า ลืม ลอง Linux Mint นั่น ล่ะ
เรามาเพื่ออะไร
แต่เราจะดูปัญหาที่
คุณพบในสัปดาห์นี้และอีกมากมาย
คนอื่นเจอสิ่งนี้หลังจากนั้น
อัปเดตล่าสุดบน Microsoft Windows 10
และนั่นคือเด็กเลวคนนี้ฉันเป็นอย่างนั้น
สับสนเมื่อ ฉันเห็น ว่ามันเหมือนฉัน
คิดว่า Windows 8 ทำให้คุณรู้ว่าเมื่อใด
พวกเขา ออก มา พร้อมกับโทรศัพท์จำได้
ทางหลวงใช่มันน่ากลัว ดังนั้น เมื่อ
คุณเห็นว่า บนหน้าจอของคุณคุณ
ชอบไม่เป็นไรฉันจะคลิกที่ของฉัน
เริ่มที่เมนูด้านขวาใช่สามสองหนึ่ง
คลิกสามสองหนึ่งคลิก ฉันรู้และมัน
ไม่มี หน้าต่างทำไมคลิกฉันทำอะไร
ทำที่ผมชอบผมคลิกขวาบน
พวง ทั้งหมด ของไพ่เหล่านั้นและเริ่มต้นและ
ฉันซ่อนพวกเขาฉันคิดว่า อาจจะ
ช่วยลองซ่อนพวกเขาใช่คุณเคยลอง
ปิดและเปิดอีกครั้ง
ใช่ฉันมีหลายสิ่งหลายอย่างและคุณ ไม่ได้
ครั้งแรกและเมื่อคุณ
พบมันในสัปดาห์นี้ฉันเป็น เหมือน
มี บางอย่างแปลก ๆ ที่นี่ ใช่เพราะ
ฉันได้รับจำนวนมากของคนพูด
นี่คือลักษณะที่คอมพิวเตอร์ของฉันดูแล
อัปเดต mm-hmm ของวันนี้ และเพื่อให้คุณเริ่ม
คลิกไปรอบ ๆ คุณกำลังพยายามที่จะคิด
มันออกมา แล้วคุณจะหัวเราะอย่างไร
ง่ายอย่างไม่น่าเชื่อมัน คือการแก้ไขปัญหานี้
ปัญหา ก็โอเคดังนั้นสิ่งที่สำคัญสำหรับ
คุณจะรู้ว่า ฉันไม่ต้องการ เพียงแค่
แก้ไข และปล่อยให้คงที่ แล้ว
มี มันเกิดขึ้นอีกครั้งและ คุณไม่แน่ใจ
วิธี แก้ไข mmm เพราะ มันเหมือนสอง
จำนวนคลิก และคุณกลับมาเป็น ปกติ
สิ่งที่เกิดขึ้น ที่นี่ คือ Windows
10 มีเหตุผลบางอย่างระบุว่า
คุณ กำลังใช้แท็บเล็ตดังนั้นสิ่งที่คุณเห็น
ในความเป็นจริงมี หน้าจอสัมผัส
อินเตอร์เฟสของแท็บเล็ต Windows 10 ที่ ฉันเป็น
ดังนั้น ในการเดาของฉันใช่จำได้ดี
ฉันต้องการขอความช่วยเหลือจากคุณเหมือนฉัน
มุมมองผิดหรือบางสิ่งบางอย่าง เช่นฉัน
ดู มัน มันเป็น ในมุมมองแท็บเล็ตฉันเป็น
แก้ไขให้ถูกต้อง
ดี ทั้งหมด มี ข้อบกพร่องที่เหมาะสม มี
สองวิธีที่แตกต่างกันในการแก้ไขปัญหานี้เพื่อให้
ก่อนอื่นถ้าคุณคลิกที่
แจ้งเตือนที่ด้านล่างขวานั่นคือ
จะนำขึ้นโต้ตอบนี้และมัน
ดูเหมือน ว่า ถ้าคุณตีแทน
ปุ่ม windows และ มันจะทำ
สิ่งเดียวกันไม่เป็นไรเพื่อให้ผู้ที่มี
สอง วิธีที่ แตกต่าง เพื่อ นำ มาซึ่ง
กล่องโต้ตอบเมื่อฉันนำ มัน ขึ้นมา ที่
ด้านล่างซ้ายคุณจะ เห็นปุ่ม ที่บอกว่า
โหมดแท็บเล็ตใช่ คลิกที่มันและคุณ
กลับ ไปที่ Windows 10 ในแบบที่คุณเป็น
เคย เป็นเรื่องง่ายที่ ฉันมีของฉัน
แถบงานย้อนกลับฉันสามารถนำ ความไม่ลงรอยกัน กลับมา ได้
ในแบบที่ ปกติ ฉันจะไม่มีวันทำ
สิ่งต่าง ๆ กลับสู่ปกติ ดังนั้นหากคุณ พบ
ตัวคุณเองในสถานะนี้ที่นี่คืออะไร
ยินดีต้อนรับ สู่โหมดแท็บเล็ตและไปเลย
บูมตอนนี้ฉันหน้าต่างติดปุ่มเปิด
ปิดโหมดแท็บเล็ต และ คุณกลับมาแล้ว
นั่นเป็น ธุรกิจที่น่าอัศจรรย์อย่าง เรียบง่าย
แก้ไขให้ถูกต้อง คุณเป็นคนเรียบง่าย แต่ไม่ใช่
เหมือน คนที่กำลัง มองหาสิ่ง ที่ถูกต้อง
คลิกที่ทุกสิ่งที่พยายามจะเข้าไป
การตั้งค่าและกำหนดสิ่งต่าง ๆ ให้ดีกันเถอะ
กลับ มา อีกครั้งกับความจริงที่ว่า
ฉันเพิ่งทำแล็ปท็อปของ ฉันที่ฉันชอบ
ความสามารถระดับสูงนี้ แล้วคุณ จะได้รับ
สู่ Windows 10 นั้น เปลี่ยนไป อย่างสมบูรณ์
เหตุผลหนึ่งวิธีอื่น ๆ ที่เราสามารถชนิดของ
ทำให้สิ่งนี้ถาวรมากขึ้น คือการเข้าไป
การตั้งค่าของคุณและเข้าสู่ระบบและบน
ลู
ลองดู โหมดแท็บเล็ตด้านซ้ายมือ
คุณจะ เห็นว่านี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นใช้
โหมดที่เหมาะสมสำหรับฮาร์ดแวร์ของฉันดังนั้น
เหตุผลบางอย่างที่ระบุว่า คุณ
ฮาร์ดแวร์ เป็นแท็บเล็ตอย่างเหมาะสม
ไม่
ลอง ตั้งค่าให้ใช้ โหมดเดสก์ท็อป
แล้วฉันไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับ มัน
อีกครั้ง ถ้า Windows คิดว่าฉันอยู่บนแท็บเล็ต
สำหรับบางคน ที่ คลั่งไคล้ อย่างน้อยก็ในตอนนี้
การตั้งค่าที่ฉันบอกว่า เพิ่งปล่อยไว้
โหมดเดสก์ท็อปเลิกยุ่งกับสิ่งต่าง ๆ
หน้าต่าง ยังคงไม่ปล่อยให้เปิด
ค้างคืน เพราะคุณรู้ว่ามันกำลังจะไป
รีบูตเครื่องให้ คุณจริง แต่นั่น ไม่ใช่
โหมดแท็บเล็ต มีวิธีการปิดใช้งาน
เป็นการชั่วคราวและถาวรมากขึ้นเช่นกัน
นั่นเป็นการรีเซ็ตแบบถาวรด้วย ครั้งต่อไป
วันใช่ฉันรับประกันคุณเราได้มีการ
หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆเมื่อ เรามา
กลับมาเรา มี บอร์ดเดี่ยวจำนวนหนึ่ง
คอมพิวเตอร์ที่คุณเห็นสายเหล่านี้ทั้งหมดดี
นี่คือ สิ่งที่เรากำลัง จะทำ
ก้าวต่อไป อย่างรวดเร็ว เราจะมี
พูดคุยเกี่ยวกับ สิ่งเหล่านี้เพราะฉันรู้ว่าคุณ
เคยเป็นสิ่งเหล่านี้เช่น กันและ
คริสต์มาส มาแล้วและฉัน ต้องการ
SBC หรือ สามรอบฉันคิดว่านั่น
คำใบ้
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ที่ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อเชือด
เฮนรี่ เบลีย์ บราวน์ ใช่ครับ
คุณเคยไป แสดงก่อนหน้านี้
การทำซ้ำและเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ราสเบอร์รี่ pi มันเป็นลูกของฉันฉันรักมันและ
นั่นคือสิ่งที่เรา เป็นโสด
คอมพิวเตอร์บอร์ดกลับมา ในวันแรก ๆ
ดังนั้น Sasha แม้ว่าคุณจะอยู่ที่นี่ในฐานะ
เราได้ทำ นักฆ่า unboxings ใช่ฉัน
คง ต้อง บอกว่าฉันหมายถึง ราสเบอร์รี่ ปี่
แพลตฟอร์มที่ยอดเยี่ยมสำหรับการศึกษา และ
สำหรับการ เริ่มต้นใหม่และ มีราคาถูก
ใช่ฉันมี หนึ่งในความรักมันรักมัน แต่
ความจริงก็คือมีผู้ผลิตอื่น ๆ
ผู้นำสิ่งต่าง ๆ ออกมา มากมาย
มีประสิทธิภาพมากขึ้น แน่นอนมันง่าย เหมือน
อย่างนั้นฉันก็เลยทำการ สต๊อก
คอมพิวเตอร์บอร์ดของฉัน เป็นกล่องเดียว
ฉันมี กล่องเหมือนกัน
ราสเบอร์รี่ Pi 3 B + ดังนั้นนี่คือล่าสุด
และรูปแบบที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของราสเบอร์รี่ Pi
ยังมี RAM หนึ่งกิ๊ก โอเคยังคงเป็นอยู่
การประมวลผลสี่แกน หลวมใช่แล้ว
ใช่ แต่ มันช้า แต่ มัน
ยอดเยี่ยม สำหรับ การเชื่อมต่อ GPIO และ
สิ่งที่ใช่ ถ้านั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องการ แล้ว
ที่เหมาะตรงขวา แต่แล้วถ้า
คุณต้องการนี่คือสถานการณ์ของฉันดังนั้นนี้
เป็นสิ่งที่เรากำลังต่อต้านในบ้านของฉัน
และเรามีโทรทัศน์ 720 720 p
ในห้องนั่งเล่นของเราที่ไม่ได้
ปัจจุบันมี กล่องรับสัญญาณ
ฉันเสียบ Raspberry Pi 3 B + เข้ากับฉันแล้ว
มัน
เพราะมันมี เอาท์พุท HDMI มัน เสียบ
และ มันจะทำ 720p ได้ดีใน สิ่งที่ฉัน
พบกับราสเบอร์รี่ Pi แม้ว่ามันจะ
มี Wi-Fi ในตัว แต่ Wi-Fi คือ
ไม่ดี จริง ๆ โอ้ใช่ประสบการณ์เดียวกัน
เราพยายามสตรีมด้วย Raspberry Pi ของฉัน
1080 ไม่ ต้องการที่จะไม่ต้องการ
เพื่อเรียกใช้ฉันรู้สึกดี กับ Wi-Fi
แย่ จริงๆ ใช่ราสเบอร์รี่ Pi ดังนั้นในการสั่งซื้อ
ใช้ Y เพื่อใช้สิ่งนี้เป็นของฉัน
กล่องรับสัญญาณฉันต้องเปิดใช้ อีเธอร์เน็ต
สายเคเบิลซึ่งหมายถึงการวางหลุมใน
เจาะ ผนัง และผ่านทั้งหมด
กระบวนการฉันได้รับ Wi-Fi ที่ดีจริงๆ
บ้านดังนั้นฉันต้องการ ค้นหา
สิ่ง ที่ฉัน สามารถทำได้เล็กน้อย
ดีกว่า ดังนั้นเราจึงมีสิ่งที่ ต้องการ
rock 64 เช่นที่ฉันสามารถเสียบ
อะแดปเตอร์ USB Wi-Fi เข้าแล้วฉันได้
Wi-Fi ที่ดีจริง ๆ แต่มันมีมาก ขึ้น
ทรงพลัง ที่ดีเรา มีทุกอย่าง
เช่น 64 LTS จาก Pine 64 ซึ่งมี
โมดูลสำหรับ Wi-Fi ใช่แล้วเราจึงยกเลิกการทำสิ่งนี้
และตั้งค่า แต่ฉัน ไปแล้ว จริง ๆ
คุณรู้ว่าผมสามารถซูมในการนี้เพื่อให้
ว่าพวกคุณจะได้รับนิด ๆ หน่อย ๆ
ดูดีกว่า ดังนั้นหินนี้ 64 ไพนต์
ให้อภัยฉันสน 64 อันที่ 64 LTS มีสิ่งนั้น
ชิป Wi-Fi ที่นี่และมัน มีเพียงเล็กน้อย
เสาอากาศ ที่ฉันติดอยู่กับ
Gigabit Ethernet เรามีจำนวนมาก
แสงจ้า แต่ก็มี Wi-Fi ในตัว
เช่น กันดังนั้นมันจะทำได้ ดีและ
มัน มีพลัง มากกว่า อีก หน่อย
ราสเบอร์รี่ Pi แต่แล้วเราได้รับสิ่งที่
เหมือน ขั้นตอนต่อไปซึ่งเป็นหิน
pro 64 ยังมาจาก ไพน์ 64 และ ได้รับ
สับสนเพราะมันเป็น Pine 64 Rock pro
64 จาก ต้นสน 64 แต่มันเริ่มทำ
รู้สึก เมื่อคุณเริ่มมองไปที่เหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ นี่ คือ rock pro 64 และมัน
มี PCI Express ดังนั้นฉันสามารถเสียบ a ได้
การ์ดไรเซอร์ลงในนั้นและทำอีกมาก
หนึ่ง ในสิ่งที่คุณสังเกตเห็นเฮนรี่
แม้ว่าจะเป็นหนึ่ง ในสิ่งที่ยิ่งใหญ่
เกี่ยวกับ Raspberry Pi ก็คือมันมีอยู่แล้ว
GPIO แต่เราก็พบกับสิ่งเหล่านี้
กระดาน ที่มี GPIO ใช่เช่นกัน
เรามี Gigabit Ethernet ที่ แท้จริงสำหรับ คุณ
สังเกตว่ามีพอร์ต USB 3 อยู่ที่นั่น
OTG เรายังมี USB 2 ในส่วนนี้
โดยเฉพาะ
เรามีสวิตช์สัมผัสที่เรามี
เสียงออกมา และเรา มีเหมือน HDMI
ทุกสิ่งที่คุณ คาดหวัง
เรามีพลังมากขึ้น จากคณะกรรมการอย่าง
ที่ ออกมาจาก ราสเบอร์รี่ Pi อย่างแน่นอน
และมันก็ใหญ่ขึ้นเล็กน้อย
แต่ก็ยังเป็นอุปกรณ์ชั้นยอดที่ยอดเยี่ยม
ตอนนี้ มันคือ nano PI M ที่
Marshman จัดหาให้เราและเราทำ
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา unboxing ถ้าคุณยังไม่ได้
เห็นคนนี้ แต่คุณจะต้องได้รับ
มองไปที่มันตรวจสอบเว็บไซต์ของเราโอ้นี้
มันและมันเปิด ตอนนี้ฉัน
ได้ยิน เพียงเพราะฉันชนิด
อยากจะดูว่าวิธีการที่จะดำเนินการ
ฉันมีอีเธอร์เน็ตฉันมีเมาส์ USB
ฉันมีช่องต่อ HDMI แล้ว HDMI ทำได้ 4k
ฉันมีสายเคเบิล USBC ที่ให้พลังงาน
เราได้ อีกครั้งเรามี GPIO ที่นี่ด้วย
สถาปัตยกรรมพิน Raspberry Pi แต่
เรายัง มี X PCIe สองตัวที่นี่ซึ่งเรา
สามารถใช้เป็นขยายตัวถ้าเราต้องการที่จะ
ใส่ฮาร์ดไดรฟ์ SATA หากเราต้องการ ใส่
Wi-Fi กิกะบิต อีเธอร์เน็ตที่ ดีขึ้น แม้ 10
gig Ethernet จะไปต่อว่าว้าว
ไรเซอร์ เช่นกัน แต่มันมีในตัว
อีเธอร์เน็ต หนึ่งกิ๊ก มี 4 พอร์ต USB 3
ถึง 5 กิ๊กแต่ละคนและก็มีชนิดของ
ทุกสิ่ง ที่คุณต้องการมันมี
emmc riser แต่ฉันกำลังจะวิ่งออกไป
การ์ด SD เพราะ ฉันไม่มี
การ์ด emmc ชนิด ใด ชนิดหนึ่งไม่ใช่อย่างนั้น
emmc มาตรฐานเป็นจลาจลบางอย่าง
สิ่งที่มีขนดกที่น่าสนใจ ใช่ แต่สิ่งที่ฉัน
รัก ก็ ไม่เป็นไรเช่นกัน
หกคอร์สมี ram สี่ กิ๊ก
พวกเขายังมีรุ่น สองกิ๊ก ดี แต่
มี หกแกนและพลังทั้งหมดที่
baebae bae นี้มี มันจะสร้าง
จำนวนมากของความร้อนที่คุณรู้ว่าตรวจสอบ
ฮีทซิงค์ ที่ด้านล่างของอันนี้คือ
ต่ำ สำหรับเจ็ด bucks พิเศษคุณได้รับนี้
ฮีทซิงค์และ นี่เป็นเรื่องยาก
เมาเข้าไปในบอร์ดและมันก็มี
สัมผัส ความร้อน กับ ชิป หิน
ภายใต้ที่นั่นโอเคเขาได้รับการ สาธิต
โปรเซสเซอร์ที่มีสองคอร์และสำหรับ
แน่นอนรวม หกหลักสูตรและสี่กิ๊ก
รอบ ๆ และสิ่งนี้จะดูดซับ ทุกสิ่งที่
ความร้อนและ มาร์ชเมลโล่กำลัง ชี้ไปที่
ฉัน rivets เหล่านี้ที่นี่เป็นจริง
เธรด นิ้วสี่นิ้วโอ้ไม่ ฉันทำได้
ฉันสามารถวางมันบน ขาตั้งกล้องหรือ
พุทโธ่
ที่เย็นที่ว่าเป็นคนบ้าอะไรของ
นั่น แต่นี่คือสิ่ง ที่ฉันไม่ได้ทำ
ตระหนัก ก่อนที่จะขอ คืนนี้และ
เรา จะทำเกณฑ์มาตรฐานบางอย่างเกี่ยวกับ
สองสาม สัปดาห์ ถัดไป
เอาล่ะมันต้องใช้พลังงานมาก
นี่จะเป็นจริง mm-hmm ฉันหมายถึงคุณ
คิดว่ามัน ทรงพลังและสิ่งนี้
อาจ เป็น คนเดียว เพราะมีฉัน
หมายถึง ข้อมูลจำเพาะ Wi-Fi ตรวจสอบนี้
Wi-Fi ในตัวพร้อมกับตัวเครื่องนี้
802 11 ABG และ AC ล้วน แต่มีอยู่เหมือนกัน
กล่าวถึงมันมี กิกะบิตอีเธอร์เน็ต
ข้อมูลจำเพาะที่ชาญฉลาดมันมี RK
CPU ราคา $ 33.99 มันเป็นบอร์ดในฝัน
ใช่ในราสเบอร์รี่ Pi ฟอร์มแฟคเตอร์คุณ
คุณสามารถไปได้ไกลถึง 4k
60fps มันเหลือเชื่อ เต็มเก้า
หลา มันเป็นแบบนั้น
เจ้า สัตว์ร้ายตัว ต่อไป ใช่แล้วเมื่อฉันพูด
มันต้องการ พลังมากที่สุด
อะแดปเตอร์ USB ทรงพลัง ที่ฉันเคยมี
จากราสเบอร์รี่ Pi 3
ใช่และมันเป็น 2.1 แอมป์เท่าไหร่เรา
ต้องการผู้ชายคนนี้ฉันกำลังออกจาก
2.1 แอมป์ในขณะนี้ แต่ไม่ชอบ
มัน ถูกต้องและบนเว็บไซต์ที่พวกเขากำลังขาย
กับอุปกรณ์ไฟฟ้า 4 แอมป์และ
คำแนะนำ จะ เป็น 5 แอมป์ 5 คุณ
ต้องการพลัง นั้นดังนั้นฉันจะได้รับฉัน
ตั้งค่า ด้วยแหล่งจ่ายไฟที่มีประสิทธิภาพยิ่งขึ้น
เพราะฉันเดาว่าเมื่อคุณ เข้าไป
คุณรู้ว่าพวกเขาไม่ใช่ราสเบอร์รี่ PI
พวกมัน มีพลังมากกว่าที่เป็นอยู่
เท่าที่ เป็นไปตามข้อกำหนดคุณจึงมี
ในการเพิ่ม แหล่งจ่ายไฟเพื่อให้ใช้งานได้
เครื่องชาร์จเก่าจาก blackberry ของคุณ ไม่ได้
1 แอมป์สิ่ง ที่คุณได้รับจากจีน
แล้วพวกเขาก็จะไม่ตัดมันคุณ
ต้องมีฉันจะพูดอย่างน้อย 4
แอมป์ อาจจะทำงานได้ดีจริงๆ
นั่นคือสิ่งที่ผมอยากให้เรื่องนี้จะจบลงใน
ทีวีของฉันถ้าสิ่งที่เป็นไปด้วยดีข้ามเพียงแค่นี้
กรณีเครื่องพิมพ์ 3d หรือ บางสิ่งบางอย่างสำหรับคุณ
ที่นั่น คุณจะรู้ว่าอะไร
เพราะมันมี เอ่อที่เธรด
ใช่แล้วฉันจะรู้ว่า สิ่งที่ฉัน
สามารถเป็นเหมือนที่คุณไปที่กล้องของฉัน
อุปกรณ์ มันน่ากลัว
ก็แค่คิดเกี่ยวกับมัน - เช่น
ฉันไม่ต้องการ รับเหมือน Raspberry Pi
หรือสิ่งที่ฉันมี ราสเบียน
ติดตั้งล่วงหน้าฉันมีสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
คุณสมบัติ ดังนั้นเมื่อคุณเปิดกล่อง
ฉันขอโทษที่ฉันไม่ได้ อยู่ที่นี่เพราะมันทำได้
มัน มีอะไรติดตั้งไว้ล่วงหน้า หรือเปล่า
เช่น microSD หรือ ที่นี่ดังนั้นเมื่อคุณพูด
คุณ ได้รับพร้อมกับตะไบและ คุณอาจ
มี noobs ใช่ใช่คุณสามารถเพื่อให้คุณ
มีเหมือน กระป๋องของ ชุดใช่ใช่
มันมี แหล่งจ่ายไฟ แต่ก็มีการ์ด SD
สร้างไว้ล่วงหน้าแล้ว เพื่อให้เป็น
แตกต่างกัน เล็กน้อย ใน กรณี นี้ คุณใจดี
ของการ ซื้อชิ้นส่วนที่คุณ ต้องการเพื่อคุณ
ซื้อ กระดาน อย่างเช่นหกสิบห้าหกสิบ
คุณซื้อฮีทซิงค์ หกดอลลาร์
อีกเจ็ดดอลลาร์ คุณได้รับพลัง
จัดหาสำหรับ แปด หรือ เก้าเหรียญและถ้า
คุณต้องการ รับ emmc 16 gigs เป็น
ฉันไม่ คิด เงินมากเท่าไหร่
พวกเขากำลังชาร์จเพียง เก้าเหรียญ
สำหรับ มันหรือ อะไร แบบนั้น จริงๆ
ถูก ฉันเพิ่งติดตั้งการ์ด SD ของ Kingston
ลงในนั้นจึงไม่ได้มาพร้อมที่เก็บข้อมูล
คุณสามารถซื้อที่เก็บข้อมูล แยกต่างหาก แต่คุณมี
ต้องกะพริบระบบปฏิบัติการใช่แล้วคุณล่ะ
ทำเช่นนี้เป็นที่ที่ชนิดของราสเบอร์รี่ Pi
แตกต่างจากบอร์ดเหล่านี้ในที่และ
นี่คือนี่คือ เจน ต่อไปที่ เป็น
โอเคคุณได้ เล่น กับ
ราสเบอร์รี่ Pi ใช่คุณสามารถสัมผัสได้
ที่คุณได้ผ่าน noobs
และคุณได้ ผ่านสิ่งนั้น
เกริ่นนำอย่าง โอเคการ์ดใบนี้
มา พร้อมกับระบบปฏิบัติการบนมันใช่ ตอนนี้ฉันโอเค
พร้อมที่ จะติดตั้ง etcher และทำเอง
กระพริบดังนั้นถ้าเราตรง ไป ที่ พวกเขา
เว็บไซต์ ที่ฉันจะตลกนี้
เพราะฉันจะต้องกอดจริงๆ
HDMI ที่นี่ เพื่อแสดงให้คุณเห็น
สามารถ เปลี่ยนได้อย่างราบรื่น
การเปลี่ยนแปลงดังนั้นถ้าเรามุ่งหน้า ไปยังพวกเขา
เว็บไซต์ เป็นมิตรแขน ถ้าเฮนรี่ถ้า
คุณคลิก ที่การดาวน์โหลดที่คุณจะได้เห็น
รายการ ดาวน์โหลดทั้งหมดสำหรับทุกรายการ
ชิ้นที่ แตกต่าง นี้เรียกว่านาโน
PI m4 ดังนั้นถ้าคุณไปที่ Google
ขับรถ แล้วคุณจะได้รับรายชื่อ
จำนวนไฟล์ทั้งหมดที่หลากหลาย
มีให้สำหรับบอร์ดนี้แล้วคุณจะได้รับ
เช่น ฉันต้องการการ์ด SD SD
เรามีแกนที่ เป็น มิตรซึ่ง เป็นเช่นนั้น
เพียงแค่ระบบปฏิบัติการพื้นฐานหรือด้านหน้าที่เป็นมิตร
เดสก์ท็อป ซึ่งเป็นเหมือนที่ สร้างไว้ล่วงหน้าด้วย
เดสก์ท็อป แล้วเรามีสิ่งที่ชอบ
Lubuntu เรามี Android 7-7 แล้ว
เรามี Android 8 เพื่อให้คุณสามารถทำได้ จริง
ใช้ Android กับสิ่งนี้ซึ่งทำให้มันเป็นจริง
สถานการณ์ที่เหมาะสำหรับการซ่อมและ
วางไว้บนทีวีของคุณแน่นอน แต่ฉัน
ต้องการลอง เป็นมิตร ที่แท้จริง
เดสก์ท็อป และนั่นคือสิ่งที่ฉันได้
ประกายบนการ์ด SD ของฉันเพื่อให้คุณ ดาวน์โหลด
ระบบปฏิบัติการใช่แล้วมันเป็นไฟล์ภาพของ คุณ
ติดตั้งซอฟต์แวร์ที่มี ลักษณะเหมือน
ฉันใช้ HIO และเมื่อคุณได้รับแล้ว
ติดตั้งคุณเพียงแค่ เรียกดูภาพ
ปลั๊กอิน D card มันยอดเยี่ยมเลย
distro และตอนนี้ฉัน หลงทางไปแล้ว
ฉันถอดปลั๊กแล้วเสียบกลับ เข้าไปใหม่
ฉันหวังว่าฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่า คุณต้อง
ดูนี่และสิ่งที่เรา จะได้รับจริง
ทำ ในสัปดาห์หน้าคือพวกเราจะไปเราจะไป
สั่งซื้อแหล่งจ่ายไฟที่เราต้องการ
เพื่อ ให้สิ่งนี้ มีมาก
พลัง ตามที่ต้องการไม่เป็นไรแล้วเราก็
จะสามารถ เพิ่ม พลัง ให้ มัน ได้จริงๆ
แสดงให้คุณเห็นว่าสิ่ง นี้เป็นอย่างไร
ทำงาน แต่เราจะตั้งขึ้น
ฉันเพิ่งปรับปรุงใหม่มัน mm-hmm
เราจะตั้งค่าคู่ของอื่น ๆ
SBC ของเราจะทำมาตรฐานบางอย่าง
เราจะทำการเปรียบเทียบ และ
เราจะดูว่า แต่ละคน จะเป็นอย่างไร
ดำเนินการ เคียงข้างเฮนรี่สิ่งที่คุณเป็น
ทำ ในสัปดาห์หน้าคุณจะเห็น SBC เหล่านี้ทั้งหมด
เรากำลังจะใช้การวัดประสิทธิภาพบางอย่าง
เราจะดูว่าแต่ละคนมีประสิทธิภาพอย่างไร
ฉันชอบและโดยเฉพาะอย่างยิ่งฉันจริงๆ
ตื่นเต้นเกี่ยวกับ Nano Pi M4 และร็อค
ใช่แล้วจาก Pine 64 ทั้งสองนี้
กระดาน ที่ฉันคิดว่าเป็นหัวต่อหัว
พวกเขาจะเป็นผู้เข้าชิง มัน
จะเป็นที่น่าสนใจจริงๆที่จะเห็น
เปรียบเทียบกับมัน อย่างแน่นอนและเรา
มีหน้าจอสีดำที่ฉัน อยากเห็น
ถ้ามัน เกิดขึ้นฉันมี 2.1 เท่านั้น
แอมป์ที่เราต้องการเพื่อให้ได้ สิ่งนั้น
สิ่งที่ ขึ้นและไปในสัปดาห์หน้าสัปดาห์หน้ากลับ
คุณต้องการที่จะเห็นว่าเด็กเลว ทำงาน
และคุณต้องการเห็นมัน ต่อต้าน
SBC อื่น ๆ เหล่านี้ ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณอยู่ที่นี่
ในหมวด 5 TV สำหรับตอนหมายเลข 583
ถูกต้อง
อาจจะดีขวาขวาทั้งหมดที่เราได้มีการ
ตรง ไปที่ห้องข่าว Sashi คุณ
พร้อมสำหรับเรา อย่าง ถูกต้องตกลงที่นี่
เรื่องที่ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ใน
ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ทีวี
ข้อมูล Google ค้นหาบนคลาวด์เป็นครั้งแรก
บริการไปหลงทาง มานานกว่า
ชั่วโมงในวันจันทร์ ด้วยความ ผิดพลาดที่ น่าเกลียด
โดย ISP ISP Seagate และ IBM คือ
ใช้ของไอบีเอ็ม blockchain เทคโนโลยีในการตรวจสอบมัน
ดิสก์ไดรฟ์ของแท้โดยใช้
ลายนิ้วมือ อิเล็กทรอนิกส์ การบิน
รถมอเตอร์ไซด์กลับมาในดูไบและคุณ สามารถ
ดูตำรวจ ขี่หนึ่งใน
อนาคตที่ไม่ไกลเกินไป ซัมซุงจะเปิดตัวในไม่ช้า
ทดสอบ ทีวีที่สามารถควบคุมได้
สมองของคุณเป็นการยกระดับเทคโนโลยี
สมบูรณ์แบบสำหรับคน พิการ
เรื่องราวเหล่านี้ กำลังเกิดขึ้น ไม่ได้
ไปได้ทุกที่ นี่คือ ทีวี 5 หมวด
ห้องข่าวที่ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องที่ มี อคติ ลินุกซ์ทาสน้อย
Jeff Weston GEMA คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวย ใหม่เอี่ยม
อะไร
ไม่ถูกคุณ เป็น นักแสดงที่ น่ากลัว
สิ่งที่ไม่ทำหน้าที่ที่เข้ามาเล่น
คุณควรที่จะทำหน้าที่ เป็นคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆคุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน โฮสต์ในฝันที่จะลงทะเบียน
เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและ ฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
cat ห้า dot TV เฉือนโฮสต์ในฝันฉัน
Sachi Rickman ที่นี่เป็นเรื่องราวยอดนิยม
กำลังติดตาม ข้อมูล Google ใน สัปดาห์นี้
การ ค้นหา ครั้งแรก และบริการคลาวด์ไป
หลงทาง มานานกว่าหนึ่งชั่วโมงในวันจันทร์
ต้องขอบคุณความ ผิดพลาดอันน่าเกลียดของชาวแอฟริกัน
ISP ส่งข้อมูลผิดวิธีเมื่อ
อัปเดตสาย หลักหนึ่ง ในไนจีเรียแล้ว
สมุด ที่อยู่ สำหรับ ฮาร์ดแวร์ เครือข่ายที่ สำคัญ
การปรับปรุงเห็นมันอ้างว่าเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
วิธีที่จะเข้าถึง Google จำนวนหลายล้านสุทธิ
แก้ไข ข้อผิดพลาดที่แพร่กระจายไปยังคนอื่น ๆ
เครือข่ายและนำไปสู่ การเข้าชมของ Google
เดินทางผ่านประเทศจีนและรัสเซีย ใน
ทวีตหลักคนหนึ่งบอกว่าผิดพลาดไปแล้ว
ทำ ในระหว่างการอัพเกรดเครือข่ายตามแผน
เพิ่มข้อผิดพลาดได้รับการแก้ไขภายใน
เจ็ดสิบสี่นาทีและกระบวนการใส่
ในสถานที่เพื่อหลีกเลี่ยงการเกิดซ้ำ ทั้งหมด
เครือข่ายความแตกต่างที่ทำขึ้น
อินเทอร์เน็ตแลกเปลี่ยนข้อมูลอย่างต่อเนื่อง
เกี่ยวกับ วิธีที่ดีที่สุดในการเข้าถึงส่วนอื่น ๆ
ของความผิดพลาดของระบบโลกในหนึ่งเดียว
เครือข่าย อาจหมายถึง ปริมาณการใช้งานถูก เปลี่ยนเส้นทาง
ผิดวิธีที่ Google บอกว่าได้เห็น
เกิดข้อผิดพลาดและตำหนิใน การกำหนดเส้นทางที่ ไม่ถูกต้อง
ของข้อมูล โฆษกสำหรับการค้นหา
ยักษ์ กล่าวว่าการจราจรทั้งหมด ถูกส่งไป
วิธีที่ไม่ถูกต้องถูกเข้ารหัสซึ่งควร
จำกัดความเสียหายใด ๆ ที่เกิดจากการถูก
ทำผิดใน ภายหลังในวันจันทร์ บริษัท เว็บ
CloudFlare ถูกโจมตีโดยแผ่นดินที่สอง
ความผิดพลาดของสายเคเบิลที่ เห็นมาก ของมัน
เปลี่ยนเส้นทางการจราจร ใน คำสั่ง
เจ้าชายแมทธิว หัวหน้าผู้บริหาร
CloudFlare กล่าวว่าอาจมีข้อผิดพลาด
ถูกสร้างขึ้นเป็นผลมาจากเครือข่าย
ประชุม ในประเทศไนจีเรียต้นเดือนพฤศจิกายนเขา
กล่าวว่าโดยทั่วไป การประชุมจะแจ้งให้ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต
เพื่อตั้งค่าข้อตกลงการแบ่งปันข้อมูลเพิ่มเติม
กับแต่ละ
ความผิดพลาด ซึ่ง กันและกัน
มีการ จัดทำ ข้อมูลเส้นทางใหม่ ในขณะที่ใหม่
กำลังสร้างลิงก์การแชร์ข้อมูล
นี่เป็น สกรู ขนาดใหญ่ที่น่าเกลียด เขาพูดเอ่อ
ไม่ทราบการรั่วไหลของรูทที่ เรา ตั้งใจ เห็น
เพื่อทำสิ่งต่าง ๆ เช่นขโมย cryptocurrency
มักจะไกลนายเป้าหมายมากขึ้น
คำอธิบายของเจ้าชายพร่า ก่อนหน้านี้
อ้างว่าการกำหนดเส้นทางใหม่เป็น
พยายามขโมยข้อมูล จาก McNay NAIC จาก
บริษัท รักษาความปลอดภัยสุทธิพันตามี
เป็นเหตุการณ์ที่ยิ่งใหญ่
ขโมยอินเทอร์เน็ตและบอกว่ามัน ไม่น่า เป็น ไปได้
เป็นอุบัติเหตุโดยไม่เป็นไรสองคนมาก
มุมมองของฝ่ายตรงข้ามที่ แตกต่างกัน แต่อย่างใดอย่างหนึ่ง
จาก CloudFlare i และ google และฉันเห็นฉัน
คิดว่ามันน่ากลัวว่า
โดยไม่ได้ตั้งใจ เช่นข้อผิดพลาดการกดแป้นอาจ
หรือบางสิ่ง อาจทำให้เกิด สิ่งที่ชอบ
สิ่งนี้ แต่นั่นคืออุทรของฉันกำลังบอกอย่างนั้น
นั่นคือ สิ่งที่ ฉันไม่คิดว่ามันเป็น
มันเป็นการ รั่วไหลของข้อมูล โดยเจตนา ใช่
เมื่อเราเข้าใจ เช่น กัน
โครงสร้างพื้นฐานของ การทำงานของอินเทอร์เน็ต
และคุณก็รู้ว่า นี่ คือเหตุผลที่ ฉันบอก
คน ไม่ส่งบัตรเครดิตของคุณ
หมายเลขอีเมลเพราะอีเมล์ของคุณคือ
เขียนอย่างเรียบง่าย ราวกับว่าฉันส่งอีเมลถึง
Sasha พร้อม หมายเลขบัตร เครดิตของฉัน และ
เซิร์ฟเวอร์ของคุณที่คุณต้องทำ
ส่ง ผ่าน ไม่ฉันจะให้คุณ
หมายเลขบัตรเครดิตที่นี่ ตอนนี้คุณ
มอบ ให้ซาชา
ดังนั้น คุณเป็นเซิร์ฟเวอร์ โอ้ฉันจะให้
ให้กับนักเขียนพาย แต่คุณมีข้อมูลสำรองแล้ว
ของ ใช่ ของ คุณเอง และ ฉันมองไปที่
ฉันรู้หมายเลขบัตรเครดิตของเธออย่างแน่นอน
เพื่อที่ว่าอินเทอร์เน็ตที่อีเมลใน
ข้อความธรรมดาตอนนี้การทำธุรกรรมจำนวนมาก
วันนี้และคุณจะเห็นมันใน Chrome ของคุณ
เบราว์เซอร์และ แม้แต่ใน Firefox มันบอก ว่า
ไซต์ นี้ไม่ปลอดภัยเนื่องจาก เป็น
เตือนผู้ใช้เฮ้ผ่าน ทางเว็บไซต์นี้
ไม่ได้เข้ารหัสข้อมูลของคุณในวันนี้
มันค่อนข้างเป็นข้อกำหนดถ้าคุณ
จะถูกต้องไม่ใช่ แผนนี้ใช่มัน
ไม่ได้บังคับใช้ แต่เป็นผู้ใช้ที่เราต้องการ
คอยดูว่า เว็บไซต์ ของเรา จะเข้ารหัสคุณหรือไม่
คุณสามารถบอกฉันผิดมันเป็น HTTP
หมายความว่ามันปลอดภัย ถูกต้องนั่น
จะมีการล็อคเล็ก ๆ น้อย ๆ ข้างว่า
ไม่มีข้อความแสดงข้อผิดพลาดหรือ การสูญเสีย
ผ่าน มันหรืออะไรทำนองนั้น ถ้าถ้า
มันสงสัยว่ามันจะมีปัญหา
อาจเกิดขึ้น แต่มีความปลอดภัย
การเชื่อมต่อไม่ได้ หมายความว่าข้อมูลของคุณเป็น
ปลอดภัย หากคุณไม่จำเป็นต้อง เชื่อถือ
บุคคลอื่น ๆ ความหมายของคุณคืออะไร
การสื่อสารกับ ผู้รับคือ
เข้ารหัส ถูกต้องจึงไม่ได้ หมายความว่า
ผู้รับปลอดภัยหมายถึงของคุณ
การเชื่อมต่อ กับพวกเขาคือถ้าฉัน ส่ง
คุณ หมายเลขบัตรเครดิต ของฉัน ที่ปลอดภัย
ใช่และฉันรู้จักคุณและฉันก็เชื่อคุณ
ฉันวางใจได้ว่าคุณ เป็นปาร์ตี้ที่ปลอดภัย
และคุณอยู่ใน นั้นคุณก็ปลอดภัยที่จะแบ่งปัน
ข้อมูลส่วนบุคคลนั้น กับเฮนรี่
แต่ใครจะรู้ดังนั้นเมื่อคุณอยู่ใน
เว็บคุณไม่เพียง แต่เติมความเป็นส่วนตัว
ข้อมูลในเว็บไซต์ใด ๆ เพียง เพราะ มัน
บอกว่าปลอดภัย ไม่มีความปลอดภัยไม่ได้หมายความว่า
บุคคลที่ได้รับเป็นสิทธิที่ปลอดภัยก็แค่
หมายความว่าเป็นการเชื่อมต่อที่ปลอดภัย
พวกเขาเพื่อ ที่ว่าเมื่อการจราจรนี้
ถูกส่งผ่านประเทศจีนหรือรัสเซีย
mm-hmm มากเพราะมันไป
มาจาก Google เขียน Google บังคับใช้
การเชื่อมต่อที่เข้ารหัส SSL ที่ปลอดภัยและ
เข้ารหัสข้อมูลที่ปลอดภัย ดังนั้น
นี่คือวิธีที่พวกเขาสามารถมั่นใจได้ว่า ทั้งหมด
ของข้อมูลได้และนั่นก็คือการตรวจสอบ
พวกเขารู้ว่าเข้ารหัสเพราะ มัน
ถูกต้อง จริง นั่นคือความ ประทับใจ
ที่เราได้รับ ใช่และนั่นคือ
ความประทับใจ ที่ Google มอบให้นั้นคือคุณ
รู้ว่าสิ่งที่มีการเข้ารหัสข้อมูลเพื่อ
นอกเสียจากว่าพวกเขาจะ ได้รับ กุญแจ
ซึ่งพวกเขา ไม่ได้ มันจะไม่ไป
มองเห็นพวกเขาใช่มันเป็น
ความคิดทั่วไปเกี่ยวกับความ บอบบาง ของอินเทอร์เน็ต
จริง ๆ แล้ว แม้ว่าคุณจะมี บริษัท
คุณมี ประเทศ อย่างรัสเซียและจีน
ที่ไม่เป็น มิตรกับ
อิสรภาพทางอินเทอร์เน็ต
แน่นอนและชอบทวีปอเมริกาเหนือยุโรปที่ นั่น
กฎหมายความเป็นส่วนตัว ค่อนข้างดี แต่
ใช่แล้วฉันเป็นกฏหมายความเป็นส่วนตัว
จริง ๆ แล้วมัน เกี่ยวกับ
เหมือนถ้าฉันส่งอีเมลและ
ใช่แล้วมันถูกส่งผ่านรัสเซียใช่แล้ว
คุณรู้ว่าคุณรู้ว่าฉันจะมี
ค่าใช้จ่ายที่ไม่คาดคิดเกิดขึ้นกับฉัน
การ์ดปีนี้
คุณ ควรระวังอะไร
Seagate และ IBM กำลัง ใช้งาน IBM
เทคโนโลยี blockchain เพื่อตรวจสอบดิสก์ไดรฟ์
ความถูกต้องใช้ อิเล็กทรอนิกส์
ลายนิ้วมือไดรฟ์ blockchain คือ
เห็นได้ชัดว่าเป็นวิธีสำหรับ บริษัท ที่จะ จัดการ
กับปัญหา ของปลอมหรือของปลอม
ไดรฟ์ เหล่านี้อาจขายออนไลน์ และ
หน่วยไดรฟ์เก่าที่ ติดฉลากใหม่
โม้ความจุและความเร็วที่สูงขึ้น
เพราะพวกเขากำลังขับรถเก่าของพวกเขา
อายุการใช้งานจะ สั้นกว่าของใหม่
ไดรฟ์เช่นเดียว กับการมี ต่ำกว่า
ความจุที่ติดป้ายกำกับและความเร็ว ความคิดคือ
Seagate ผลิต IDE อิเล็กทรอนิกส์
ID ใน เวลาที่ผลิต และ
ลงทะเบียน สิ่งนี้กับผลิตภัณฑ์
ข้อมูลการพิสูจน์ตัวตนบน blockchain ของ IBM
แพลตฟอร์มใน ระบบคลาวด์สาธารณะ
แพลตฟอร์ม blockchain ขับเคลื่อนโดย
ลินุกซ์ ฐานราก ผ้าบัญชีแยกประเภทไฮเปอร์
กรอบงานบัญชีแยกประเภทกระจายนี้
ID blockchain สามารถอัปเดต ในระหว่าง
ชีวิตไดรฟ์ที่มีตัวอย่างเช่น
ใบรับรอง ดิจิตัล ของข้อมูล ถูกลบทิ้ง
อุปกรณ์นี้ลงชื่อด้วยระบบอิเล็กทรอนิกส์
ภายใต้ รหัส สาธารณะที่ปลอดภัยของ Seagate
โครงสร้าง ทารกโครงสร้างขออภัย
PKI มันจะถูกเก็บไว้ใน blockchain
สำหรับ การจัดการการปฏิบัติตามที่เกิดขึ้นใหม่
กฎหมายความเป็นส่วนตัวของข้อมูล ทั่วโลก ที่ เราบอก ว่า
บล็อกเชน ew d พิสูจน์ไม่เปลี่ยนรูป
บันทึกเหตุการณ์ดิสก์ไดรฟ์หมายความว่า
ว่าถ้าไดรฟ์จะเสนอขายของ
ความสุขุมสามารถรับรองความถูกต้อง ดังนั้น
ตอนนี้คุณรู้แล้วว่า เทราไบต์ที่ 14
ไดรฟ์ EXO ของ 7200 รอบต่อนาทีนั้นใช้งานได้จริง
relabeled เก่าราคาถูก 8 terabyte 5400
RPM ขับเคลื่อนทฤษฎีให้ฟังดูดี แต่
การฝึกฝนใน โลกแห่งความเป็นจริงจะขึ้นอยู่กับ
เกี่ยวกับค่าใช้จ่ายและการปฏิบัติจริง ของการเข้าถึง
คุณต้องการ รายละเอียดไดรฟ์จาก
ผู้ขายเพื่อ ตรวจสอบพวกเขาใน IBM
แพลตฟอร์ม blockchain และผู้ขายอาจ
ไม่ เตรียมพร้อมโดยเฉพาะอย่างยิ่งกับ
ยอดขายออนไลน์ IBM และ Seagate เสนอราคา
ต่อต้านการปลอมแปลงระหว่างประเทศ
สถิติพันธมิตรปลอมแปลง
บอกว่าการค้าโลกมา
ของปลอมและละเมิดลิขสิทธิ์ทางอิเล็กทรอนิกส์
ผลิตภัณฑ์
มี มากกว่า หนึ่ง จุดเจ็ด
ล้านล้านมูลค่า หนึ่งจุดเจ็ด
ล้านล้านดอลลาร์ จริงๆและนั่นไม่ใช่
ทั้งหมดที่เป็นไดรฟ์ที่คุณรู้ว่าไม่มี
ของปลอมและกระเป๋าและสิ่งต่าง ๆ เช่น
ว่าสิทธิมากเกินไปมันเป็นกุชชี่ทั้งหมดเป็น
แท้จริงแล้วมี สามร้อยคน
เราเจอกันที่ Amazon แล้ว
จริง ๆ แล้วซื้อการ์ด SD ที่โอ้อวด
ว่ามันเป็นเช่น 256 กิ๊ก และมันก็หัน
ออกมา เป็น 16 แต่ ฉัน relabeled พวกเขา
พิมพ์ซ้ำและทุกอย่างขึ้นอยู่ กับเรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ ห้าทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
สำหรับ Amazon SD ปลอมและคุณจะคุณ
คุณจะรักวิดีโอ แต่มันเป็นเรื่องจริง
ข้อมูลที่สำคัญใช่ดังนั้นไม่เป็นไรดังนั้นหาก
เทคโนโลยี blockchain นี้จะเป็น
นำไปใช้ กับทุกสิ่งที่ถูกต้องเช่น IBM
ยุยงทำมัน โดยตัวช่วยสร้างถ้ามัน
เป็นการ์ด SD ใช่พวกเขาจะเสียค่าใช้จ่าย
เงินมากขึ้น และนี่คือสิ่งที่ แต่ฉัน
จะจ่ายเงินมากกว่านี้ เพราะฉันจะ
สามารถ ติดตามได้ ว่ามันเป็นของแท้
ชิ้นส่วนที่ใช้งานได้ของผลิตภัณฑ์ฉัน ไม่ต้องการ
การ์ด SD สามดอลล่าร์ ที่จะทำลาย
ความทรงจำ ทั้งหมดของ ฉันฉันจะจ่ายให้ฉัน
เงิน พิเศษ เพียงเพื่อรู้ ว่าฉัน
จะ บอกว่านี่คือสิ่งที่แน่นอน
คนจะทำและคิดและเรา
เห็น มาก ขึ้นเช่นคุณจะได้รับ
การ์ดยี่สิบดอลลาร์บนอีเบย์ นั่นคือ
การ์ดวิดีโอราคา $ 500 และไม่ได้ทำ
สัมผัส แล้ว คุณ จะได้รับมันและดูเหมือนว่า
บัตรและพวกเขาได้ ทำมันเป็นแบรนด์
เช่นเดียว กับบัตรแน่นอนถ้าคุณรู้
คุณกำลัง ทำอะไรคุณจะตัดสิน ไม่
นี่ไม่ใช่บัตรใบนั้น
ไม่มี แต่ความกลัวและ ความเสี่ยงด้วย
บางสิ่งบางอย่างเช่นฮาร์ดไดรฟ์ปลอม
ถูกต้อง หรือ SSD เช่นคุณคิดอย่างไร
ใหญ่ คือฮาร์ดไดรฟ์ 8 เทราไบต์ ของคุณ
พูดอย่างนั้นถ้าคุณ ปั่นได้ 7200 รอบต่อนาที
ฮาร์ด ไดรฟ์ คุณรู้ 8 เทราไบต์ไม่
วัน นี้ ไม่เคยได้ยิน ดังนั้น ลองใส่ 8
ฮาร์ดไดรฟ์เทราไบต์ในคอมพิวเตอร์ของเรา ว่า
เราสั่งซื้อออนไลน์ได้แล้วเริ่มวาง
เนื้อหาของเราเกี่ยวกับมัน และใช้มันและมัน
มันใช้งานได้ดี และ
มันยอดเยี่ยม และมีเพียง 2
ไดรฟ์เทราไบต์ที่ถูก relabeled ดังนั้น
จากนั้นทันทีที่คุณโหลดด้วย 2
เทราไบต์มีมูลค่าของข้อมูล มากกว่าและมากกว่า
ที่ ระบบไฟล์ pas grace เพราะมัน
ไม่สามารถเขียนใช่มันเป็นเพียงตัวอักษรเท่านั้น
ไดรฟ์สองเทราไบต์ แต่มันคิดว่ามัน
ไดรฟ์ 8 เทราไบต์จึงพยายามต่อไป
เพื่อเขียนใหม่ แต่มันจะ เสียหาย
ทุกอย่าง โอ้ไม่
แต่ มันใช้เวลานานแค่ไหนในพวกเรา
ยกเว้นกรณีที่เราต้องการทิ้งข้อมูลเป็นจำนวนมาก
ลงบนมันใช้เวลานานแค่ไหน
พวกเราคนใดคนหนึ่งเพื่อเติม 2 เทราไบต์ นาน
เวลาดังนั้นคุณจะ รู้สึก ผิด
การรักษาความปลอดภัยคิดว่าทุกอย่าง ก็ โอเค
และจากนั้นทั้งหมดในทันที และถ้ามัน จะใช้เวลา
คุณ ซาชา หก เดือน เพื่อเติม 2 เทราไบต์
ใช่ฉันแค่ใช้มัน เป็น ตัวอย่าง
mm-hmm คุณจะทำอะไรในหก
โชคดี เดือน หาผู้ขายนี้
แน่นอนว่าคุณซื้อจาก ที่มี
ตั้งแต่ปิดตัวลง เพราะพวกเขาเพิ่งป๊อป
พวกเขาขายพวกเขาพวกเขา ออกมาป๊อปใช่
พวกเขา ปิดมันที่นั่นคุณไปคุณ
ไม่เคยได้รับมันกลับมาที่คุณไม่เคยได้รับ
เงิน ของคุณ คืนคุณจะไม่มีวันได้รับ
ข้อมูลกลับ เพราะมันไม่ถูกต้อง
ใช่มันเป็น สถานการณ์ที่ เลวร้ายมาก ล็อคโซ่
เป็นทางออกที่ดี อย่างแน่นอน เพียง ว่า
นำไปสู่ การ โต้แย้ง ของฉัน ที่ผู้คนจะทำ
แม้ว่ามันจะมีค่าใช้จ่ายคนเงินมากขึ้น
ถูกต้องเพื่อให้ ผู้คนไม่ต้องการ บันทึก
เงินของ ความเป็นไปได้ของการมี
ผลิตภัณฑ์ ที่พวกเขาไม่สามารถติดตามคุณได้
ใช้จ่ายเพิ่มเล็กน้อยผมคิดว่าเราจะ
ในที่สุดทำความ คุ้นเคยกับใช่และ
ซาชา ไม่ใช่ข้อโต้แย้งเมื่อทั้งหมด
เรา ยอมรับ ว่าเป็นเรื่องจริงใช่จริง
ผลิตภัณฑ์ที่มอเตอร์ไซค์บินได้กลับมาแล้ว
ดูไบ และคุณสามารถเห็นตำรวจ
ขี่หนึ่งในอนาคตที่ไม่ไกลเกินไป
หนึ่งปีหลังจาก การเริ่มระบบในแคลิฟอร์เนีย
โฮเวอร์ เซิร์ฟจัดแสดงจักรยานที่แข็งแกร่งกว่าที่
tech Expo รับ X ในสีขาวและสีเขียว
รายละเอียด ของตำรวจดูไบ
บริษัท ได้กลับมาพร้อมกับรูปแบบใหม่
และหลักฐานคือไฟฟ้า
การบินขึ้นในแนวดิ่ง และการลงจอด Evol
ยานพาหนะ อาจจะถอดออกได้ดี
ดีในการจัดการที่ลงนาม ใน 2017 hover surf
ได้มอบของขวัญให้ตำรวจเป็นคนแรกแล้ว
หน่วยการผลิตแบบอนุกรมของ s3 2019
โฮเวอร์จักรยานและเริ่ม ฝึก
เจ้าหน้าที่ที่จะบินมัน ผู้อำนวยการทั่วไป
ของตำรวจประดิษฐ์ดูไบ
แผนก ข่าวกรอง อธิบาย
ยานพาหนะ Evol
เป็น หน่วยตอบกลับ แรกที่ ใช้ในการเข้าถึง
พื้นที่ที่เข้าถึงได้ยาก
เขากล่าวว่าเขามุ่งหวังที่จะมี hoverbikes มา
การกระทำในปี 2020 เขากล่าวว่า ขณะนี้เรามี
ลูกเรือสองคน ได้ฝึก นักบิน
โฮเวอร์จักรยานและ เรากำลังเพิ่มที่
จำนวน วนเวียนอยู่เหนือ หัวหน้าเซิร์ฟ
เจ้าหน้าที่ปฏิบัติการ Joseph Segura Khan
อธิบาย ว่าผู้สมัครในอุดมคติจะ เป็นอย่างไร
สามารถขี่มอเตอร์ไซค์ และทำเสียงขึ้นจมูกได้
ประสบการณ์การทำงาน Segura Khan กล่าวว่า
ตำรวจมี สิทธิ พิเศษ ในการ
สั่งซื้อได้มาก เท่าที่พวกเขาต้องการ
จะแจ้งให้ เราทราบในเดือนหน้า
หรือ สอง ถ้าพวกเขาต้องการอีกต่อไปถ้าพวกเขา
ต้องการ 30 หรือ 40 เราจะทำให้มัน เกิดขึ้น
สำหรับ พวกเขาหากคุณไม่ได้เป็นสมาชิกของ
บังคับและมีอะไหล่เหลือ 150,000
ดอลลาร์จักรยานโฮเวอร์ยังคงเป็นไปได้
คำสั่งของ คุณ เปิดให้กับพลเรือน แต่
เซกูระข่านเตือน ผู้ซื้อ ว่า
คัดกรองเพื่อให้แน่ใจว่า พวกเขาสามารถ จัดการ
แทคใหม่ในสหรัฐอเมริกาคือจักรยานโฉบ
ได้พบกับ Federal Aviation Administration
แนวทางการบริหาร ซึ่งหมายถึง
คุณไม่ จำเป็นต้อง มีใบอนุญาตนักบินในการบิน
ยานพาหนะ เป็นสถานที่ผลิตสำหรับ
s3 2019 ยังไม่ได้รับการยืนยัน แต่
เซกูระข่านกล่าวว่าการเล่นเซิร์ฟ อยู่ในระหว่างการพูดคุย
กับสาม บริษัท ในที่แตกต่างกัน
สถานที่ต่างๆทั่ว โลก - โดยการเป็น
หนึ่งสถานที่ ท่องโฮเวอร์ยังมี
รถบิน ขนาด สองที่นั่งที่ ใหญ่กว่าที่ วางแผนไว้
ตู้โชว์ในสี่ถึงห้าเดือน ในการขาย
ในปี 2020 ตั้งแต่ซากุระ
เพื่อให้คุณรู้วิธีการขี่
รถมอเตอร์ไซด์ที่ ฉันไม่รู้สึกสับสนก็คือ
ถือว่าเป็นมอเตอร์ไซค์หรือเป็น เหมือน
อากาศที่นั่น มันไม่ใช่
Quadcopter ที่คุณใช่
มอเตอร์ไซด์ ใช่เลยฉันจะ เอา ของฉัน
เหมือน DJI โดรนแล้วก็ลอยมัน
พา คนอเมริกาไปทำแบบนั้น
เหมือน สิ่งนี้ เป็นเครื่องเขียง
อย่างที่คุณคิดว่าคุณเป็นทุกอย่าง
ใช่ฉันจะ ถามคุณอย่างนี้
ใช่แล้ว คุณ เคยมี
อุบัติเหตุ ด้วยเสียงพึมพำของคุณอาจ
ครั้งหรือสองครั้งก่อนที่จะใช่โอเคผมก็
บินโดรนใหญ่ของฉัน
เกี่ยวกับ โอ้ไม่เหมือนผี - ใช่และฉัน
นำมา ลงบนถนนและ ฉัน
ใช่ฉันเรียนรู้ที่จะขับมันและ
มันแตกต่างจากกลองของเล่นโอ้
ใช่ คุณ ต้องฆ่าเครื่องยนต์ที่
เวลาที่เหมาะสมใน ขณะที่คุณพึมพำที่
จุดที่ถูกต้อง และทุกอย่าง ใช่ฉัน
ไม่ ถูกต้องและพลิกไป
หรั่งกับใบพัดของมันบน
พื้นและเท้าของมันลอยขึ้นไปในอากาศดังนั้นฉัน
วาง ควบคุมของฉันและฉันเดินไป
ไป และฉันคว้าขา และฉัน
หยิบมัน ขึ้นมาและมันก็เป็นไปตาม นั้น
หั่นของฉัน เองโอเค มันเป็นยังคง
ใช่แล้วมันยังไม่หลับ เลย
นั่นคือสิ่งที่เกี่ยวกับเรื่องนี้ ใหญ่
ตอนนี้ลองนึกภาพ สิ่ง ที่มีขนาด
ที่ คุณสามารถนั่งได้เหมือน มอเตอร์ไซค์และ
มันมีใบพัด ที่ใหญ่มาก
มันอันตรายขนาดไหน
พวกเขาจะปลอดภัยที่ นั่น
แน่นอนและ วัน นี้ ด้วยเช่นกันจริงๆ
ไจโรที่ดี จริงๆ ใช่ระบบ GPS
การควบคุม AI ที่ดี จริงๆ mm-hmm และนั่นคือ
นั่นเป็น สิ่งที่ น่าสนใจ เหมือนตอนที่
คุณกำลัง พูดถึง FAA คุณ
บอกว่าในทางเทคนิคคุณไม่จำเป็นต้องมี
ใบอนุญาตนักบิน คุณ รู้ฉันคิดว่า
FAA อาจไปด้วยเหมือนที่คุณ คิดว่า
นักบินคนนี้อนุญาต หรือเหมือนนักบิน
เพราะ มันมี ความบันเทิง
ใบอนุญาตที่ฉันจะได้รับที่เหมือนภายใต้สำหรับ
เช่น นี้ สิ่งที่มีน้ำหนักเบา โฉบนี้
จักรยาน จะไปอย่างแน่นอนคุณจะ
สามารถ ผ่านรถยนต์ได้ ดี
ตรวจสอบให้แน่ใจ บริษัท ประกันภัยของคุณจะ
ทำประกันเหมือน ว่ามันจัด เป็นรถยนต์
ทำเสียงขึ้นจมูก มันน่าสนใจมาก
วิธีนี้จะแฉผมคิดว่า
ในที่สุดทุกคน จะใช้สิ่งเหล่านี้
มันจะลดลงในความต้องการของเราที่จะมี
สิ่งนี้ทำ ก่อนหน้านี้
กรณีก่อนที่ ฉันคิด ว่าเราจะ สามารถ
ที่จะมีพื้นที่สีเขียวมากขึ้นเพราะเรา
ไม่ต้องการถนน และเราจะ มี
โฉบจักรยานและรถโฉบและเราจะเป็น
สามารถที่จะมีถนนที่เป็นเพียง
ยกระดับ สิ่งที่ดีอย่างแน่นอนมันจะไป
เป็น เรื่องง่ายที่ จะตัดหญ้า ใช่
เจ้าหน้าที่คนหนึ่งของฉัน ที่ฉันมี อยู่
แสดงที่นี่ สตูดิโอที่เหมาะสมคือ
เอ็นเตอร์ไพรส์เอ็นเตอร์ไพรส์
lovin มัน ดังนั้น นี่คือ รูปสี่เหลี่ยม
คอปเตอร์ แต่คุณเห็นว่ามันอยู่ในกรงอย่างไร
ใบพัดไม่เคยเกิดอะไรขึ้นถ้า
พวกเขา ต้องใส่ กรงชนิดนั้น
ระบบบนใบพัดดังนั้นแม้ว่า
คุณตีสิ่งที่คุณจะ ไม่ ตัด
มัน ขึ้นมา
ถูกต้อง ตรง ที่อาจ จะเป็น
มอร์ส เป็นวิธีที่ปลอดภัยกว่าที่จะไป ใช่แล้ว
ทุกอย่างจะบินพวกเขาใช่ฉันทำไม่ได้
เชื่อ บางคนที่ ฉันคิด ว่ามี
รับนักบินเสียงพึมพำตัวเอง มือสมัครเล่นฉันรู้
มันซับซ้อนแค่ไหนที่ ฉันไม่รู้
ว่า เทคโนโลยี เติบโตขึ้นตั้งแต่นั้นมา
แต่ ฉันรู้ว่าคุณสามารถหัน
รอบเลวจริง และถ้าคุณ ไม่
ระวังให้ ถูกต้อง แต่คุณไม่เคยไป
นั่ง บนจมูกของคุณในขณะที่คุณ
บินไป ทางขวา
ใช่ฉัน คิดว่ามันจะเปลี่ยนฉัน
หวังว่ามุมมองของคุณจะมี แต่ Sasha และ
เฮนรี่คุณอาจจะรู้ว่านี่คืออะไร
เหมือนฉันเคยมีสัญญาณรบกวน GPS ใช่แล้ว
แน่นอน
หรือ GPS ของฉันไม่ได้รับการปรับเทียบทุกวันนี้
คอมพิวเตอร์และคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องหยุดพัก
ใช่ใช่ นั่นคือสิ่งที่จริง
อาจเป็นเหตุผลที่ฉัน ไม่ได้บินในอดีต
สองสามปีที่ ฉันมีมันฉันมี GPS ของฉัน ไป
wonky ใช่แล้ว และฉันก็เกือบเสียใหญ่
ทำเสียงขึ้นจมูก เพราะ มันแค่ อยากจะไปไหน
มันคิดว่าฉันบอก ให้ไปและ มัน
ไม่ได้ มองมาที่ฉันมันเหมือนที่ฉันต้องการ
เพื่อ ไปรับแพ็คเกจ Amazon ของคุณฉันจะ
กลับ
ไม่ฉันเป็นฉันออก จากเมืองและฉันก็ไม่มี
ปรับเทียบกับ GPS ไม่ได้
ความยุ่งเหยิง
และน่ากลัวน่ากลัวมากว้าวกับสิ่งเหล่านี้
แม้ว่า เรา จะค้นพบ Sasha
ฉันไม่คิดว่า ปัญหา จะเป็นเช่นนั้น
อายุแบตเตอรี่
ถ้าเป็นพิเศษในแคนาดา ทำไมต้องดี
ในช่วงฤดูหนาวที่เหมาะสมมันก็มากขึ้น
เหมือนรถยนต์ในฤดูร้อนชนิด G ที่ ถูกต้อง
ใช่ ฉันต้องการที่ จะเป็นฉันต้องการให้มันเป็น
ของจริง ฉันแค่จินตนาการถึงความสุข
ของชอบบินเหนือพื้นดิน ไม่ได้
ในเครื่องบินที่ อยู่เหนือ จักรยาน น้ำ
เพียงแค่ กอดที่บิน ใช่นั่นคือที่
ยอดเยี่ยมที่จะเจ๋งซัมซุง
จะทดสอบทีวีในเร็ว ๆ นี้
ควบคุมด้วยเทคโนโลยีสมองของคุณ
การปรับปรุงที่สมบูรณ์แบบสำหรับ ผู้ที่ มี
ความพิการ
ทีวี Samsung มีอยู่แล้วบางส่วน ที่มากที่สุด
ตัวเลือกยอดนิยมสำหรับบ้านระดับไฮเอนด์
ระบบโรงละครและ บริษัท อยู่ในขณะนี้
โดยใช้การทำโทรทัศน์ความกล้าหาญที่จะ
ช่วย คน พิการให้ มีชีวิตมากขึ้น
ปกติใช้ชีวิต โครงการ ใหม่ โดยสแตน
ทีมซัมซุงในสวิตเซอร์แลนด์สามารถให้ผลได้
ทีวีสมาร์ทเป็นครั้งแรกที่สามารถ
ควบคุม ด้วยความคิดที่ Samsung มี
ร่วมมือกับนักวิทยาศาสตร์ชาวสวิสเพื่อนำ
ระบบ สู่ชีวิตที่เรียกว่า โครงการ
pontus เป้าหมายสูงสุดคือ การ
สร้างส่วนต่อประสานซอฟต์แวร์สมองที่
จะอนุญาตให้บุคคลที่ มีการเคลื่อนไหว
คนพิการในการควบคุมโทรทัศน์
คุณสมบัติเช่นการเปลี่ยนช่องและ
ควบคุมระดับเสียงด้วย สมอง ของพวกเขา ค่อนข้าง
กว่า สมองควบคุมร่างกาย ของพวกเขา
แกดเจ็ตไม่ได้ใหม่อย่างสิ้นเชิงที่คุณสามารถทำได้
ซื้อสมองควบคุม จิตใจที่ เรียบง่าย งอ
เกมที่ ทำ โดยแมทเทลหากคุณต้องการเล่น
รอบ กับเทคโนโลยีในของคุณ เอง
บ้าน แต่โครงการ ระบบปอนโตสคือ
แข็งแกร่งขึ้นอย่างมาก ในปัจจุบัน
ระบบรวม เซ็นเซอร์ตรวจสอบ สมอง
และ ฮาร์ดแวร์ การติดตามสายตา เพื่อระบุ
สิ่งที่แต่ละบุคคลตั้งใจจะเลือก
เพื่อก้าวไปข้างหน้า กับพันธมิตร
หวังว่าจะทำให้ ระบบฉลาดพอที่จะ
ยอมรับคำสั่งผ่านคำสั่งของสมองเพียงอย่างเดียว
หมายความ ว่าคุณจะ ต้อง คิด เท่านั้น
เกี่ยวกับการเปลี่ยนระดับเสียงของการกระทำ
ที่ จะดำเนินการก่อนที่ คุณจะไป
คิดว่าเรื่องนี้เป็นสุดยอด
อุปกรณ์เสริมสำหรับนักท่องช่องขี้เกียจหรือ
การเฝ้าดูการดื่มสุราของ Netflix เป็นสิ่งสำคัญ
โปรดทราบว่า นี่คือจุดประสงค์ทั้งหมดโดยเฉพาะ
ในการ ช่วยเหลือผู้ทุพพลภาพอย่างรุนแรง
ซัมซุงไม่ ได้บอกใบ้ถึงความคิด
ว่า นี่จะเป็นในเชิงพาณิชย์
ผลิตภัณฑ์ ที่มีอยู่ที่ถูกกล่าวว่า
เทคโนโลยี ถึงจุดที่ เป็น
โดยพื้นฐานแล้วการเสียบแล้วเล่นก็ยาก
ลองนึกภาพ Samsung หรือ บริษัท อื่นที่
ทดสอบน้ำ อย่างน้อย ทุกวัน
ผู้บริโภค ในกรณีใด ๆ โครงการ
ยัง อยู่ใน ช่วงเริ่มต้นค่อนข้างด้วย
ซัมซุงคาดการณ์ต้นแบบใหม่
ทดสอบ ในช่วงต้นปี 2562 ถ้า
ทีวีที่ควบคุมความคิดไม่เคยมาถึง
มันดูเหมือนว่ามันจะไม่สามารถใช้ได้
ชั่วขณะหนึ่ง mm-hmm ดังนั้นฉันจึงเรียนรู้
ขณะนี้อยู่ในโรงเรียนเกี่ยวกับการที่คุณรู้จัก
มากมายของ ความพิการที่แตกต่างกันและไม่มี
และความสำคัญของความเป็น อิสระและ
และความเป็นอิสระและความชอบในบางคน
ใครไม่มีความสามารถทางกายภาพใด ๆ
อีกต่อไป ดังนั้นมันจึงดูเหมือนไม่ใหญ่
ตกลงที่ จะเปลี่ยนช่องทางที่ ถูกต้อง แต่ถ้า
คุณรู้ว่าคุณสามารถควบคุมอะไรได้
คุณกำลังจะดูถ้าเพียงอย่างเดียว
สิ่งที่คุณสามารถ ทำได้ก็คือ
ควบคุม สิ่งที่คุณกำลังรับชมและของคุณ
สุขภาพ ทางปัญญา สามารถพัฒนาได้เพราะ คุณ
รู้ว่าคุณกำลังยุ่งอยู่กับ การเรียนรู้คุณไม่ได้
แค่ รอ ใครสักคนที่จะคาดเดาสิ่งที่
คุณต้องการสิ่งที่ ถูกต้องคุณ รู้ว่าคุณไม่ใช่
มีแนวโน้มด้วยวาจาใช่มั้ย ว้าวววว
ทำให้ฉันคิดถึง การใช้งานทุกประเภท
สำหรับคุณรู้จักกับ คน TechNet ที่ กำลังพัฒนา
เปลี่ยนช่อง อีกต่อไป
สิ่งที่ ช่อง ไม่ได้ ไปมา
อะไรก็ตามที่อยู่บน Netflix ใช่ Netflix หรือ
นำทาง Plex Media Server ใช่แล้ว
ฉันจะมี ความสุขอย่างแน่นอนมันไม่ได้สำหรับฉัน
เห็นได้ชัด แต่ สดใสในอนาคตอาจจะ
ถ้าคุณสามารถทำได้ด้วย ทีวีแล้วคุณ
สามารถทำได้ ด้วย อาจจะเป็นบนหน้าจอ
คณะกรรมการการสื่อสาร บางทีคุณสามารถทำได้
ที่ มีตัวอักษรคุณสามารถทั้งหมด ของ
ทันใดนั้นพูด กับความคิดของคุณ
ผ่านทีวีตอนนี้คุณทำได้แล้ว
สื่อสาร พวกเขา ทำอะไรเจ๋งจริงๆ
สิ่งที่ ใช่ ความคิดเห็นด้านล่างสิ่งที่คุณคิด
เทคโนโลยีนี้ สามารถ ใช้สำหรับการ
สังคมที่ดีขึ้น และทำให้สิ่งต่าง ๆ ดีขึ้น
สำหรับทุกคน
เคลื่อนที่ไปตามตุ๊กแกเหรียญ
นี่คือสิ่งที่ตลาดมองการเข้ารหัสลับ
ชอบ ณ เวลา 1700 น. เวลาตะวันออกเปิด
วันพุธที่ 14 พฤศจิกายน 2018 Bitcoin มี
สูญเสียครั้งใหญ่ เรา ลงไปเจ็ดร้อย
เจ็ดสิบสี่ ดอลลาร์และ 93 เซนต์
ที่คุณถามใน litecoin สัปดาห์ที่ผ่านมานอกจากนี้ยังมี
หายไป แต่ไม่มากอย่างมีนัยสำคัญ $ 10.49
USD Aetherium ก็ลดลง 35 ดอลลาร์เช่นกัน
และ 74 เซ็นต์ เราก็เห็นการสูญเสีย
Manero 17 ดอลลาร์และ 87 เซ็นต์คือ
ปฏิเสธ ด้วย Manero เดียวที่ มีค่า
ตอนนี้เก้าสิบสาม ดอลลาร์และหกสิบห้า
เซนต์ เรา stellite ลงสองดอลลาร์
และ ตอนนี้ ห้าเซนต์ ไม่ได้เสียงเหมือน
มาก แต่ถ้า
สองเหรียญและห้าเซ็นต์ให้อภัยฉันไป
0.05 หมื่น ทางที่ ผิด
อย่างมีนัยสำคัญน้อยกว่า แต่อย่างที่ฉันพูด
ฟังดูไม่ค่อย เยอะ แต่เก็บไว้
ใจ ว่ามันคุ้มค่าเพียงห้าจุด
หนึ่ง หมื่น ห้า พันต่อหนึ่ง
stellite มันลดลงอย่างมีนัยสำคัญสวย
เหรียญเต่าก็ ลดลงเช่นกัน
สูญเสีย 0.23 หมื่นหนึ่งของร้อย
ทำให้มูลค่า สัปดาห์นี้อยู่ที่ 0.72 สิบ
หนึ่งในพันของร้อย
เหรียญ เต่า อย่างช้าๆ แต่ มั่นคง
และเมื่อคุณได้ยิน ตัวเลข เหล่านี้ ดังนั้นคุณ
คิดว่า bitcoin ที่ห้าพันเจ็ด
แสนแปดหมื่นเก้า ดอลลาร์และสี่สิบ
สามเซนต์ว้าวคุณคิดว่าหนึ่งเป็น
หนึ่งที่จะได้รับสิทธิที่ดีที่คุณกำลังไม่ gonna
รับ Bitcoin เพียงใบเดียว โดยที่ไม่ต้อง
สิ่งที่เรียบร้อย เกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่าง เช่นเต่า
เหรียญคือคุณจะได้หนึ่งหมื่น
และมันคือสิ่งนั้นและคุณก็เป็นเช่น นั้น
เหมือน หุ้นที่คุณซื้อเพนนี
หุ้นและคุณหวัง ว่า มันจะลุกขึ้น
มีในและคุณ มีเพราะสิ่งนี้
สัปดาห์มันน่าสนใจที่จะ เห็น
ทุกอย่างอยู่ในความเสื่อมโทรม และ เราก็มี
มี ตลาดที่ผันผวน อย่างแท้จริง
ผ่านไป เล็กน้อย ในขณะที่ mm-hmm เราจะเก็บไว้
ดูที่นี่ใน ทีวีหมวดห้า
ห้องข่าว ในอีกไม่กี่ สัปดาห์ ข้างหน้า และ
รายงานกลับ ไปยังสิ่งที่เราพบ
ขอบคุณมากสำหรับชุมชน Roy W Nationair
ของคุณสำหรับการส่งเรื่องราวให้เรา
สัปดาห์ นี้ ขอบคุณที่รับชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าอย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับ ข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มี อคติ lytx เล็กน้อย และสำหรับ
เนื้อหาฟรีเพิ่มเติมให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ ของเรา จาก ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว ฉัน ซาชาริกแมน ฉันร็อบบี้
เฟอร์กูสัน ฉันยังคงเฮนรี่เบลีย์บราวน์
ขอบคุณทุกคนที่อยู่ กับเรา
ในสัปดาห์นี้จะได้รับจำนวนมากสนุกและ
อย่า ลืมที่จะเข้าร่วมกับ เราอีกครั้งใน สัปดาห์หน้า
พวกเราจะ ขอ SBC ทั้งหมดนี้ขึ้นมา
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่เราจะเห็น
พวกเขา ทำงานอย่างไรและพวกเขาทำได้ดีกว่า
ในที่สุดเราก็ จะ เห็น ว่า
พวกเขาเป็นจริงได้เร็วกว่าราสเบอร์รี่
Pi 3 B + พวกเขาอาจคุณรู้ว่าอะไร
เราควรจะทำอย่างไรที่เราควรจะคิดออก
ความเร็วเทียบกับดอลลาร์สำหรับดอลลาร์ใช่
ใช่นี่ คือความเร็วกี่ดอลลาร์
การ ทำซ้ำตาม ความเร็วเหมือน จะเป็นและ
แล้ว มีการเปรียบเทียบ จริง
การแบ่งงานทำได้ ดีแล้ว
เครื่องคิดเลขต่อไป ที่ใช่ใช่เราจะ
คิด ออก ถ้าฉันมี
ล้านดอลล่าร์ฉันสามารถทำเงินได้เร็วแค่ไหน
โอ้และช่วยฉันด้วย ซิงเกิ้ลนั้น
เหมือนยักษ์ มันไม่ได้เป็นโสดจริงๆ
บอร์ดคอมพิวเตอร์ มัน 10,000 แต่มันเหมือน
หนึ่งล้าน องศาเคลวินที่นี่
ฉันอารมณ์เสียที่ฉันต้องการ แอมป์สี่ตัว
ใช่ระวังโอเคเรากำลังจะทำให้
แสงไฟสลัวในสัปดาห์หน้าใช่ ฉันจะเห็น
จากนั้น คุณ ดูแล ทุกคน
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
