ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 308 คือ วันอังคารที่ 13
ใน เดือนสิงหาคม 2013 ที่ดีในการดูเฮ้ฉัน
คืนนี้การเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ของเรา
แผนสำหรับ ตอนเย็นเบ คก้าจะไม่ไป
ที่จะ เข้าร่วมกับเราคืนนี้และ ฉันสามารถบอกได้
คุณทุกคนเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นใน
นิด ๆ หน่อย ๆ แต่ก่อน อื่นเราก็เป็นได้
กำลังจะเปลี่ยนรูปแบบ
คืนนี้เราจะตอบคุณ
คำถามใน ห้องสนทนาหมวดหมู่ของมัน
5 ใน freenode คุณยังสามารถเลือก
โทรศัพท์ cat ให้ เราโทรไปที่ 5 45 2 2 85
88 และถามคำถามของคุณแบบนั้นและ
ฉันชอบที่จะช่วยเหลือคุณจริงๆ
remoting เข้าสู่ระบบของคุณโดยใช้
teamviewer และ ฉันสามารถ เข้าไปได้จริงๆ
ระบบ ของคุณ ไม่ว่าคุณจะอยู่บน linux หรือ
windows และสามารถ ช่วยคุณได้
ปัญหาเทคโนโลยีเฉพาะของคุณโปรดอย่าลังเล
เพื่อ โทรหา ฉัน
ในห้องข่าวระบบขนส่งมวลชนคือ
เดินทางด้วยความเร็วประมาณ 4,000 ไมล์ต่อชั่วโมง
ได้รับการเสนอโดย elon musk
ยังให้ผู้ใช้เรียกดูแบบไม่ระบุชื่อ
ซอฟต์แวร์และ เน็ตพวกเขากำลังถูกกระตุ้น
เพื่อหยุดการใช้ Microsoft Windows ฉันรู้
เพิ่มเติม เกี่ยวกับ ที่ในเพียงเล็กน้อย
การละเมิดความปลอดภัย ล่าสุด เป็นแอพ Android
ที่ช่วยให้คุณล้างห้องน้ำด้วยความร่ำรวย
ผู้คน มันหมายถึงอะไรติดอยู่รอบ ๆ
ค้นหาว่ามีอะไรใหม่
ตัวต้านทานแรมที่ได้รับการประกาศออก มา
สามารถวางเทราไบต์ทั้งหมดของข้อมูลบน
ชิปตัวเดียวและมันก็เป็นร้อย เท่า
เร็วกว่า ฮาร์ดกลไกมาตรฐาน
ขับรถดังนั้นอย่าไปที่ใด ๆ เรื่องราวเหล่านี้
และอื่น ๆ ขึ้นมาและไม่ลืมที่จะ
เข้าร่วมกับเราในหมวดหมู่ห้องสนทนา ห้า
บน freenode หรือเพียงแค่ไป ที่หมวด ทีวี 5
และติดตามลิงก์ที่ติด อยู่รอบ ๆ ฉัน
จง ย้อนกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
ที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณ ควร
สามารถเชื่อถือ ได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่กับหนึ่ง
ข้อยกเว้นคุณควร จะ สามารถ
ไว้วางใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่ง แรกและรายเดียว ในโลกที่ ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียม ให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่าง Eco alkalines สงบนี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี Andrew Jameson
ในห้องสนทนาเฮ้ดีใจที่ได้พบคุณ
บัดดี้บอกว่าสิ่งนี้ทำให้ฉันนึกถึง คนโบราณ
วัน โรงเรียน เมื่อ Robbie F เป็นคนเดียว
ไม่มีโฮสต์ร่วมและนั่นเป็นสิ่งที่แน่นอน
สิ่งที่ เรากำลังทำคืนนี้ตอนนี้ฉันจะไป
เพื่อบอกคุณว่ามีสิ่งนี้
เกิดขึ้นประมาณปีละครั้งและมัน
เรียกว่าวันหยุดและนี่ฉันต้องทั้งหมด
เรามีชีวิตอยู่คืนนี้เพียงเพื่อให้คุณรู้ว่าและ
หากคุณกำลังดูสิ่งนี้ ตามต้องการ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็รู้ว่ามัน ไม่สำคัญสำหรับคุณ
แต่เรา อยู่คืนนี้จริงๆ
โดยทั่วไปฉันมุ่งมั่นที่จะมีเสมอ
ตอนหนึ่งของหมวด 5 เราไม่เคยทำ
พลาดหนึ่งสัปดาห์มัน คือตอนที่ 308
หมายถึง 308 ตอนหรือสามร้อย และ
แปดสัปดาห์ของหมวดหมู่ห้าเทคโนโลยี
ทีวีเราไม่เคยพลาดแม้แต่ครั้งเดียว
ตรงกับวันคริสต์มาสที่นี่ เราและ
ที่นี่เราอยู่ ท้ายวันหยุดของฉัน
เวลาและมันก็ไม่ได้ผลสำหรับเรา
จะทำทุกอย่างที่เราได้วางแผนไว้สำหรับ
คืนนี้เมื่อ คุณรู้ว่าฉันกำลัง
จริง ๆ แล้วในวันหยุด แต่ฉันได้
ในสตูดิโอสำหรับ คุณที่นี่ฉันต้องการ
เพื่อให้แน่ใจ ว่าคุณและฉันมีโอกาส
เพียงเพื่อออกไปเที่ยวเรา จะมี
แสดงด้วยกันในคืนนี้และ เหมือนกัน
Andrew Jameson และห้องสนทนากล่าว
มันก็ เหมือน สมัยก่อนเรา
แท้จริงเป็นเพียงแค่เราเพียงแค่แขวนอยู่ใน
สตูดิโอที่นี่ในห้องใต้ดินของฉันเรา
แค่คุยฉัน ยินดีต้อนรับคุณที่จะรับ
โทรศัพท์ที่คุณสามารถให้ฉันโทรเราจะ
จริงๆแล้ว มีการแชทกับ 545 cat5 TV
นั่นคือ 25 450 มันยากจริงๆที่จะ
ทำเมื่อ ฉันทำอย่างนั้นกับ 545 cat5
ทีวี 2 5 45 228 588 คุณสามารถรู้สึกฟรี
ให้ฉันโทรในเช้าวันนี้ผมมี
เมื่อคืนนี้ฉัน มี
เอกสิทธิ์ของการแชทกับ Rob
Robert gorsinski จากออสเตรเลียพวกเรา
ในห้องสนทนาที่หมวด 5 บน
freenode และเขามี ปัญหา
การตั้งค่าของเขาฉันไม่รู้จักฮาร์ดไดรฟ์
หรือบางอย่าง ใน fest AB ใน Linux
และอย่างที่คุณรู้ว่ามีอะไรให้เราใช้
teamviewer ฉันจะไปหาคุณ
ระบบและเราจะแก้ไข และดำเนินการ
ประมาณสองนาทีฉันคิดว่า พวกเขาปล้น
และฉันก็สามารถรู้ได้เพียง
ตั้งใจมอบให้พวกเขาและนั่นก็คือ
นั่นคือสิ่งที่ชุมชนนี้เป็น
ทั้งหมดนี้เป็นสิ่งที่แสดงให้เห็น
เกี่ยวกับและฉันคิด ว่าอย่างนั้น
ผู้ที่ได้รับการดูบางครั้ง
รู้ว่าคุณรู้ว่า ใจ ของฉัน อยู่ในใจ
ให้มือและทำสิ่งที่เรา ทำได้
เพื่อช่วยเหลือ คุณดังนั้นฉันขอแนะนำให้คุณถ้า
คุณติดตั้ง teamviewer คุณมี
ปัญหาเฉพาะเฮ้มาทิ้งฉันไว้
วนซ้ำตราบใดที่มันไม่ใช่อย่างนั้น
ฉันทำอะไรไม่ได้ในอากาศเพราะเราเป็น
จำกัด เวลาหนึ่งชั่วโมง
ที่นี่ฉัน มีความสุขที่จะดูด้วย
teamviewer นั่นเป็นโอกาสเดียว และ
อีกครั้งที่โทรศัพท์ cat เปิดการแชท
ห้องอยู่ที่นั่นจอห์นมันยอดเยี่ยมมากที่ได้เห็น
ต้นขาลำตัวดี ที่ เห็นคุณเข้าถึง
เห็นได้ชัดว่าเว็บอัลแมวจะเรียงตามตัวอักษร
ตอนนี้ Bob k 54 เจ๋งมากเดวิด 2926 มือ
good guy gee pop 7 jodha max keck keck
ดีใจที่ได้พบคุณ King Arthur ฉันหยุดไม่ได้
ที่นั่นฉันรู้สึกเหมือน คุณรู้ว่าฉันได้รับ
ฉันต้องผ่านรายการต่อไป
แมกซ์เวล 6307 มิฉะนั้นจะเกิดอะไรขึ้น
เกิดขึ้นคือ ipod จะบอกว่าฉันไม่ได้
พูดถึงฉันนั่นคือเหตุผลที่ฉันพูดถึงคุณออก
Steve gug ลื่นไถล 3d RT Blair Paul
8 ชายชราจิมดีใจที่ได้พบคุณ อีกครั้ง
มีใครอีกบ้างที่ฉันไม่ได้พูดถึงคุณดี
เพื่อดูและถ้าฉัน ไม่ได้พูดถึง
ชื่อ ของคุณ มันเหมือนกระจกวิเศษ
ห้อง romper ใช่แล้วฉันเห็นคุณ
ออก icg pop ฉันเห็น gwg และ pokey และ
การ์วี่ดีที่เห็น คนเก่งจิมเฮ้
ไม่มีปัญหาหากคุณไม่สามารถทำได้
รับที่นี่พูดถึงการจัดตารางเวลา
ความยากลำบากนั่นคือสิ่งที่เราเป็น
ขึ้นกับคืนที่นี่ที่ สตูดิโอ
และ ทำอย่างดีที่สุดเพื่อคุณ ฉันกำลังดู
ห้องแชท ฉันกำลังพยายามสื่อสารกับ
คุณฉันมีหน้าจออยู่รอบตัวฉันแล้ว
ได้รับเอกสารต่อหน้าฉันฉันจะทำ
ผู้คนที่ดีที่สุดของฉันอย่างแท้จริงดังนั้นเพียงแค่แขวนเข้ามา
กับฉัน
ออกไปเที่ยว กับฉันและฉันคิดว่ามันจะเป็น
สนุกแสดงว่าโอเคคุณทำอะไรอยู่
โอเคคุณได้ดูตอนต่างๆแล้ว
นี่เป็นคนแก่จิมใน ห้องแชท มาแล้ว
ดูตอนของภายหลังฉัน
ต้องการที่จะให้ คุณขอบคุณใหญ่นี้
มุ่งสู่ตัวเองสำหรับบทเรียน
บน FF diaporama ฉันใช้การค้นหาแล้ว
สำหรับสิ่ง ที่ ฉันสามารถใช้สำหรับ linux
ที่สามารถเข้ามาใกล้ กับ proshow gold
สำหรับ windows ขอบคุณนี้มันเก่า
จิมฉันมีความสุขมากที่ FF
diaporama เป็นสิ่งที่ช่วยได้
คุณเป็นเครื่องมือสไลด์โชว์ที่
ใช้ได้สำหรับ Linux ฉันจะบอก คุณว่า
ตอนที่มัน อยู่ในหมายเลขตอน 305 ดังนั้น
ถ้าคุณต้องการ กลับไปถ้าคุณพลาด
ตอนที่ Robbie เป็นตัวของตัวเองที่นี่
เห็นได้ชัดว่าฉันกำลังอ่านเมื่อฉันและ
Krista ลองดูที่ซอฟต์แวร์นั้น
ใช้งานได้กับ Windows และ Linux
มันง่ายมากที่จะทำให้บางอย่างจริงๆ
สไลด์โชว์ที่น่าสนใจโดยใช้
รูปภาพที่คุณสร้างวิดีโอจาก พวกเขาและ
จากนั้นคุณรู้ว่าทำสิ่งที่คุณต้องการด้วย
ดีใจ ที่ช่วยป๊อป 7 เฮ้
ดีใจ ที่ได้เห็นแขกแฮร์รี่ยินดีต้อนรับ
แชทและ ดีใจที่ได้เจอคุณ
ฉัน มีผู้ชมเยอะมาก
คำถามที่เข้ามาดู
ความเห็นเช่นกันเรากำลัง จะไป
เล่นงาน เหล่านั้นและผ่านถุงจดหมาย
รับโทรศัพท์อีกครั้งโทรหาฉัน
ถ้าคุณ พลาดเบอร์มันอยู่ที่
ด้านล่าง ของหมวดหมู่เว็บไซต์ห้า ทีวี
เฮ้ ฉันได้รับไปรษณียบัตรในสัปดาห์นี้เฮ้
ขอบคุณที่ส่งในสิ่งที่ยอดเยี่ยม
สิ่งที่ จะได้รับในวันหยุดของฉันและคุณ
รู้ว่าสิ่งที่มันตลกเพราะนี่คือ
ถ่ายรูปรูปนี้ ถ่ายกลาง
1800 ชนิดของการตั้งค่าไพโอเนียร์วิลเลจ
สิ่งที่เรียกว่าหมู่บ้านทางแยก
และพวกเขาเรียก มันว่าประวัติศาสตร์การมีชีวิต
ชุมชนซึ่งเจ๋งจริงๆ
แต่ทำไมคืนนี้ถึงน่าสนใจสำหรับฉัน
เป็นเพราะในวันหยุดของเราชุดรูปแบบของเรา
ปีนี้เป็น หมู่บ้านผู้บุกเบิกและ
คุณไม่รู้ว่า เมื่อคุณส่งสิ่งนั้น
เดนนิสเคลลี่ดังนั้นเราจึงได้ เข้าร่วมจริง
ไปยังหมู่บ้านผู้บุกเบิกใน Halliburton
บริเวณที่เราไป พิพิธภัณฑ์ฮัลลิเบอร์ตัน
พวกเขามีวันครอบครัวที่สนุกสนานที่นั่นเป็นครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ที่แล้ว
มัน เป็นช่วงเวลาที่ดีและขอบคุณ
ให้ทุกคนที่มีส่วนเกี่ยวข้องในการที่
เด็ก ๆ มีระเบิดแล้วเราก็มุ่งหน้าไป
ออกไปคิดในวันหยุดสุดสัปดาห์และใน
Minden Ontario เราไปที่ Pioneer
พิพิธภัณฑ์ที่นั่นและนั่นก็มากมาก
น่าสนใจที่จะเห็นของเจ๋ง ๆ
โดยทั่วไปสิ่งประดิษฐ์เก่า ๆ
และพวกเขามี หมู่บ้านตั้งฉัน
คุ้มค่ากับการเยี่ยมชม แต่แน่นอนว่า
ทำไมเรื่องนี้ถึงน่าสนใจสำหรับ ฉันเพราะ
มันเกิดขึ้นและเป็นผู้บุกเบิก
หมู่บ้านและมันก็เกิดขึ้น เป็น
ธีมของสัปดาห์ของฉันและสิ่งนี้มาถึง เรา
จาก Dennis Kelly ที่พูดกับ Robbie และ
ปัจจุบันผู้ให้บริการโฮสต์ไม่ได้เป็นคนน่าขัน
คุณเรียนรู้การแสดงที่ยอดเยี่ยม
บางสิ่งบางอย่างทุกวันที่ฉันดู ฉัน
ในที่สุดก็ มีไปรษณียบัตรเพื่ออะไรบางอย่าง
พื้นที่ของฉันของมิชิแกนเป็นครอบครัวและฉัน
เยี่ยมชมหมู่บ้านในยุค 1800 ในอดีตที่ผ่านมา
วันหยุดสุดสัปดาห์ชนิดของ ตลกเอ๊ะไม่มาก
เทคโนโลยีที่เรารู้จัก แต่ทันสมัยมาก
สำหรับเวลาขอบคุณจากเดนนิสเคลลี่
ส่งมา ให้ เรา เร็ว ๆ นี้จากมิชิแกนใน
สหรัฐอเมริกาขอบคุณมาก ๆ
สำหรับการส่งในที่เย็นเพื่อดู
รูปภาพของทางแยกหมู่บ้านพิมพ์
ซื้อของที่นั่นและดูเหมือน ว่าอยู่ที่ไหนซักแห่ง
เพื่อเยี่ยมชมสิ่งที่คุณชื่นชอบ
ไพโอเนียร์วิลเลจมันน่าสนใจในฐานะ
คนที่แต่งตัวประหลาดเทคโนโลยีและ ฉันคิดว่าเดนนิสเคลลี่สามารถ
เป็นเครื่องยืนยันถึงสิ่งนี้และแม้แต่การอ่าน
ด้านหลังของ การ์ดโพสต์ของเขามีชนิดของมัน
ไปเพื่อแสดงให้เห็นว่าใช่เรากำลังก้าว
เข้าสู่ยุคที่นี่ซึ่งพวกเขาไม่มี
เทคโนโลยีเดียวกับที่เรา หมายถึง
นี่จะเป็นคาถาอย่างจริงจัง แต่
นั่นคือและคุณไปที่นั่นและ พวกเขาได้
มีแกดเจ็ตที่น่าสนใจและ
มันน่าสนใจไม่ใช่หมอฟัน นั่น
พวกเขา แม้ว่าพวกเขาไม่มีของเรา
เทคโนโลยีสิ่งอิเล็กทรอนิกส์ที่พวกเขามี
สิ่งที่ ทำให้คุณไปโอ้ ความดีของฉัน
นั่นคือ สมาร์ทฉันหวังว่าจะมีในตัวฉัน
ห้องครัว ที่เป็นเครื่องมือที่ฉลาดจริงๆและ
พวกเขามีหลาย อย่างเช่นนั้น
ใช่ฉันธีมวันหยุดพักผ่อนของฉันเพียง เพราะ
คุณรู้ไหมว่า เด็ก ๆ โต ขึ้นและ พวกเรา
พยายามที่จะเราพยายามที่ จะสนุกกับ
พวกมันแล้วมันช่วยให้เราหาได้
สิ่งที่เรากำลังจะทำ ในเวลานั้น
เรา ต้องพูดออกไปอย่างไม่จำเป็น
คืนนี้เป็นวันสุดท้ายของวันหยุดของฉัน
ขอบคุณมากที่ เข้าร่วมฉัน และพวกเรา
เพียงแค่ ทำใจให้สบายผ่อนคลายโคลสอัพมาก
จากใบหน้าของฉันหวังว่าคุณจะเห็น
ว่า ฉันดำขำเล็กน้อยและนั่นคือ
สิ่งที่ดีคืนนี้ Andrew Jameson รัก
จะไปที่ประวัติศาสตร์ของ Williamsburg หรือเปล่า
ใช่ฉันและนั่นก็เป็นอย่างมาก
เจ๋งมากโอเคดังนั้นฉันมีผู้ชมของคุณ
คำถามให้ของได้รับลงในคนมัน
และถ้าคุณมีบางอย่างสำหรับ ฉันมัน
จะ เป็นเรื่องยากสำหรับฉันฉันจะซื่อสัตย์
ฉันไม่มีโฮสต์ร่วมกับฉันที่นี่
คืนนี้ที่ฉันมักจะทำคือ
ครั้งแรกในเวลานาน และคุณรู้
ดังนั้นฉันจึงไม่ค่อยได้ ฝึกเมื่อไหร่
มาทำงานทุกอย่างในเวลาเดียวกัน
เวลาและ ติดตามคำถามของคุณ
ในความคิดเห็นของคุณดังนั้นถ้าคุณมี
บางสิ่งสำหรับฉันโปรดโพสต์ไว้ใน
ห้องแชทกับความสนใจของฉัน แต่ยังคัดลอก
มันเป็น ข้อความส่วนตัวถึงฉันและมา
เพื่อที่จะทำอย่างนั้นคุณสามารถเป็นสองเท่า
คลิก ชื่อของฉันซึ่งก็คือ Robbie F ค่ะ
ห้องแชทนั้นเป็นลักษณะของห้องนั้น
ถ้าคุณใช้แอปพลิเคชัน
และ คุณเพียงดับเบิลคลิกที่ชื่อของฉันและ
มันจะ เปิดหน้าต่างส่วนตัวขึ้นมา
อนุญาตให้คุณแชทกับ ฉันถ้าคุณไม่
มีเครื่องมืออย่างที่ฉันใช้อยู่
นกพิราบแล้วคุณสามารถทำได้ / msg
Robbie F และไม่ใช่ว่าฉันเต็มไปด้วย
โมโนโซเดียมกลูตาเมตมันคือสิ่งที่คุณเป็น
ส่งข้อความถึง ฉันแล้วคุณก็ทำได้
พูดสวัสดี และนั่นจะ ส่งฉัน จริง
ข้อความส่วนตัวที่ว่าสวัสดี ตกลง
นั่นคือวิธีที่คุณส่ง PM ให้ฉัน
ช่วย ฉันคืนนี้เพราะฉันอยู่คนเดียวที่นี่
ดังนั้นฉันจึง ซาบซึ้งเป็นอย่างมาก
ขออภัยใช่ Williamsburg Virginia Andrew
Jameson ชี้แจงว่าเราไม่มี
ดิสนีย์แลนด์ใน แคนาดาเรามี
ดินแดนมหัศจรรย์ในโตรอนโตซึ่งมีประมาณ 45
50 นาทีจากที่นี่มองหามัน
Wonderland เหมือนกับ Alice และอีกมากมาย
สนุกที่นั่น แต่มัน ไม่ได้มีแนวเหมือน
เห็นได้ชัดว่า Disney World แต่ มันเคยเป็น
เป็นเจ้าของโดย ยิ่งใหญ่และเมื่อมันเป็นเจ้าของ
โดย สิ่งที่ยอดเยี่ยมเพราะ
นั่นคือเมื่อยิ่งใหญ่ยังเป็นเจ้าของคุณ
เดาเอาไว้อืมนั่นคือสิ่งที่ฉันได้รับ
ก่อนอื่นคุณ รู้จักตัวสื่อสาร Starfleet
และทุกชนิดของสิ่งนั้น แต่ทุกวันนี้
นี่มันไม่ได้เป็นแนวนั้น แต่
เอาล่ะโปรดจำไว้ว่าเป็นส่วนตัว
ส่งข้อความหาฉันหากคุณมีคำถามที่ฉันได้
มีบางอย่าง ที่นี่มาจากฉันจาก
Derek and Derek พูดว่า
เฮ้ Robbie ฉันพบ เว็บไซต์ของคุณเงยหน้าขึ้นมอง
สิ่ง linux สำหรับเด็กและ ฉันพบว่าค่อนข้าง
ตอนที่น่าสนใจในเว็บไซต์ของคุณฉัน
ชอบขอบคุณ แต่ขอให้ฉันแนะนำหน่อยได้ไหม
คุณใส่เวลาที่เหมาะสมโอ้ให้อภัยฉัน
เวลาโดยประมาณสำหรับเวลาและสถานที่
แต่ละบทความอยู่ในรายการนี้
ตอนพิเศษมีความยาวหนึ่งชั่วโมง
ตอนที่พวกเขาทั้งหมด และเอา ฉัน
ทุกเพศทุกวัยเพื่อไปถึงส่วนที่ฉันเป็น
สนใจเป็นพิเศษเมื่อ ฉัน
ก่อตั้งขึ้นมันเป็นข้อมูลมาก
ให้ข้อมูลกับการแสดงหนึ่งชั่วโมงถ้า
มันต้องใช้เวลานานพอสมควร
เห็นได้ชัดว่าผู้เล่นของคุณกำลังเล่น
ช้ามาก แต่ไม่รับคุณ โอเคดังนั้นฉัน
จะคลิกที่ลิงค์นี้มันเป็นตอน
หมายเลข 2 24 ภาพสวย ๆ สวยงาม
ของ Krista และฉันที่ด้านบนของหน้า
และคุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่
ตอนนี้คือตอนเก่า ๆ นี่คือ 224
ดังนั้นนี่คือคุณรู้มานานแล้ว
เกือบหนึ่งร้อยสัปดาห์ที่แล้วดังนั้นคุณ
ทราบใน การแสดงบันทึกว่ามันมี
ทั้งหมดบันทึกการแสดง แต่ก็ไม่ได้มี
คุณสมบัติเจ๋งจริง ๆ ซึ่ง เป็น
เล่นลิงค์ ดีเร็กและฉันจะแสดงให้คุณดู
ตอนใหม่มีและขออภัยดังนั้น สิ่งที่เรา
มีตั้งแต่แนะนำเข้าสู่ การแสดงคือ
สิ่งที่คุณขอให้ฉัน
นำขึ้นมาเมื่อสัปดาห์ที่แล้วไม่ดีขึ้น
สัปดาห์นี้เพราะฉันไป เที่ยวพักผ่อน
นำตอนก่อนหน้าขึ้นมาที่นี่เราไป
ตอนที่ 306 เป็นต้น
ตอนที่ 306 ที่นี่ดีเร็กมีอะไรดีๆเกี่ยวกับ
อย่างที่คุณเห็นใช่มันเป็น ชนิดเดียวกัน
ของเค้าโครง แต่มีปุ่มเล่นเหล่านี้
ถัดจากรายการเฉพาะที่
คุณกำลัง มองหาดังนั้นเรารักคุณ
ข้อเสนอแนะที่เราได้ดำเนินการของคุณ
คำแนะนำน่าเสียดายที่มันยังไม่ได้รับ
ดำเนินการในตอนพิเศษ
ที่คุณเฝ้าดู เพียงเพราะมัน
เป็น ตอนที่เก่ามากและในความเป็นจริงคุณ
รู้ว่ามันเป็นอย่างนั้นเมื่อคุณเปิด
ตอนมันจริงจะบอกคุณใน
ด้านล่างของหน้านี้เก่ามาก
ตอนเทคโนโลยีบางอย่างอาจไม่
แม้จะใช้งานอีกต่อไปดังนั้นนั่นเป็น เพียง
เพียง แต่มันคืออะไร แต่เราใหม่ที่คุณรู้จัก
เว็บไซต์ของเราทำ
พกพาฟีเจอร์นี้และฟีเจอร์เด็ด ๆ
หมวดหมู่ห้า dot TV ลองดู โอเค
ตรวจสอบกลับมาที่ห้องแชทมัน
ยากสำหรับฉันคนโอเคเรามี
ฉันมี บางอย่างที่นี่จากเกลือเก่า
เกลือเก่าบอกว่าร็อบบี้ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นใคร
ได้รับข้อความสุดท้ายของฉัน แต่ ฉันได้รับอูบุนตู
13.04 ทำงานได้ยอดเยี่ยม ฉันรู้ว่ามันเคย
สองสามสัปดาห์ที่เกลือเก่ามี
ทำงานที่นี่ เป็น ข่าวดี
หวังว่าเราจะได้ รับจำนวนหนึ่ง
ช่วย อย่างน้อยก็ในการหาคำตอบ
ชนิดของเกลือในเฟสเก่ามี เพียงอย่างเดียว
ปัญหาที่ฉันมีตอนนี้คือที่ฉันมี
ประมาณ สิบพาร์ทิชันมากเกินไปจาก
พยายาม distros มากมายทุกครั้งที่ ฉัน พยายาม
พวกเขาทำพาร์ติชันภายในพาร์ติชัน
ภายในพาร์ทิชันที่ฉันทำหนึ่งพาร์ทิชัน
ใช้ Windows แล้ว Linux ทำ
ให้พักระหว่าง ขั้นตอนการติดตั้ง
พวกเขาสามารถรวมกันเป็นหนึ่งโดย
วิธีอื่น ๆ ระบบปฏิบัติการ windows 8 ถ้าคุณ
ต้องการข้อมูลเพิ่มเติมแจ้งให้ เราทราบ โอเค
เกลือเก่าดีนี่คือสิ่งและนี่
มาถึง เราจากเมนประเทศสหรัฐอเมริกาขอบคุณสำหรับ
จูน เข้าสู่การแสดงในคืนนี้หมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีที่คุณได้รับทั้งหมดเหล่านี้
พาร์ทิชันและคุณรู้ว่า คุณมี
โลจิคัลและพาร์ติชันหลักและ
พาร์ติชันที่ขยายและทุกอย่างของ
แตกหักและมันก็มาจาก
การทดลองฉันคิดว่าเกลือเก่าและและ
สิ่งที่เป็นอยู่นั่นคือธรรมชาติ
ของ สัตว์ร้ายที่คุณกำลังเรียนรู้ในแบบของคุณ
รอบรับสิ่งนี้ขึ้นไป
และถ้าคุณมี ข้อมูลสำรองที่คุณ
สามารถกู้คืนระบบ windows 8 ของคุณ และ
ฉัน จะไปด้วยเป็นการส่วนตัว
ช่วยให้คุณรับรู้การคืนค่าจาก
ภาพ clonezilla ถ้าคุณมีหนึ่ง และ
จากนั้นติดตั้งใหม่ทันทีที่คุณมีตอนนี้
คุณรู้ว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
สิ่งที่คุณจะได้รับในนั้น
โดยไม่ต้อง สร้างสุนัขประเภทนี้
อาหารเช้าถ้าคุณจะเท่าที่
พาร์ทิชันไป แต่ความจริง ก็คือว่าใน
เพื่อทำความสะอาดที่ขึ้นมันเป็นจริงค่อนข้าง
ยากโดยไม่สูญเสียข้อมูลหรือทำลาย
ระบบที่คุณ สามารถทำได้และกำลังจะไป
ทำให้การลบข้อมูล โอเคดังนั้นฉัน
จะแนะนำสิ่งนี้ แต่รู้ว่า
คุณมี การสำรองข้อมูลที่ดีที่มั่นคง
คุณสามารถลบพาร์ติชันที่เป็น
การโจมตีทำให้แน่ใจว่าคุณ จะไม่ทำลาย
พาร์ติชัน windows เพราะนั่นไม่ใช่
สิ่งที่คุณ ต้องการจะลบทั้งหมดของ Linux
ได้ยินฉันออกจากที่นี่คนลบ ทั้งหมดดังนั้น
ที่ คุณสามารถ สร้างอันนั้นว่างเปล่า
พื้นที่ไม่ใช่พื้นที่ว่างของพาร์ติชันไม่เป็นไร
ดังนั้น กำจัดพาร์ติชั่นทั้งหมดของมัน
จะทำลายทุกสิ่ง ที่คุณใส่
ใน linux แต่ตอนนี้คุณมีขนาดใหญ่แล้ว
พื้นที่ต่อเนื่องที่ต่อเนื่องบนฮาร์ดของคุณ
ขับรถโอเค มันเป็นพื้นที่ขนาดใหญ่ที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
ตอนนี้สามารถติดตั้งระบบปฏิบัติการ linux ของคุณได้แล้ว
เข้าสู่ระบบและจากนั้นขึ้น และไป
และมันก็เหมือนกับว่าคุณเริ่มจากสี่เหลี่ยม
ไม่มีใครทำอันตรายและไม่ทำอันตรายไม่มีอันตรายไม่มีอันตราย
ไม่เหม็นและคุณจะ ดีไป แต่
คุณรู้ เมื่อฉันเรียนรู้ลินุกซ์ ฉัน
อบระบบจำนวนมากและสนุกไปกับมัน
กับมันและฉันคิด ว่าคุณรู้
คุณกำลังเรียนรู้วิธีของคุณและมัน
ฉันขอแนะนำให้คุณทำเช่นนั้นกับฉัน
รู้สักครั้งฉัน ยังเก็บแยกไว้
ฮาร์ดไดรฟ์ในคอมพิวเตอร์ของฉันและฉันจะ
เข้าสู่ระบบ ประวัติของฉันในการบูตและฉันจะ
สลับไปใช้ Linux และแม้แต่
เมื่อฉัน เริ่มฉันคิดว่าฉันเป็น
การแลกเปลี่ยนจริง ๆ คุณรู้ว่าการดึง
สายเคเบิลจาก ด้านหลังของหน้าต่างไดรฟ์ของฉัน
และเสียบเข้ากับไดรฟ์ linux ของฉันและ
จากนั้น ฉันจะยุ่งกับไดรฟ์ลินุกซ์
กับเนื้อหาในใจของฉัน ไม่ต้องกังวล
เกี่ยวกับการทำลายหน้าต่างของฉัน
การติดตั้งเพราะตอนนั้น ฉันเป็นฉัน
ขึ้นอยู่กับว่าสำหรับธุรกิจหรือ
เมื่อฉัน ชินแล้ว
ใช้ linux บนฮาร์ดไดรฟ์รองนั้น
ไดรฟ์ซึ่งเป็นเพียง คุณรู้อะไร
ฮาร์ดไดรฟ์ที่ฉัน ใช้งานอยู่
นั่นคือเมื่อฉันได้ เข้าสู่คู่บาร์คู่
boot / set up เพื่อที่ฉันจะได้บูทเข้าไป
windows เมื่อฉันต้องการมันและบูตเข้า
linux เมื่อฉันต้องการมันและฉัน ก็จะ
ฉันเข้าไปที่ หน้าต่างหรือ ให้อภัย
ฉัน ใช้งาน Linux แต่เพียงผู้เดียว
สภาพแวดล้อมการบูตแบบคู่นั้นเพื่อให้ฉัน
สามารถบูตเข้าสู่ windows ได้หากฉันต้องการ
หลังจากนั้นฉันก็เริ่ม หาเวลา
ฉันไม่ ต้องการหน้าต่าง อีกต่อไป
พาร์ติชันดังนั้น ฉันสร้างเครื่องเสมือน
และฉันติดตั้ง windows XP ลงไป
เพราะฉันมี windows XP
ออกใบอนุญาตของคอมพิวเตอร์เครื่องอื่น
ดิสก์และมันเป็นเรื่องง่ายที่จะติดตั้ง
และมันก็วิ่งได้ดีในเครื่องเสมือนจริง
เมื่อนั้น ฉันก็สามารถ พูดได้โอเค
ตอนนี้ฉันเป็นลินุกซ์ฉันมีหน้าต่างอยู่
เครื่องเสมือนฉันสามารถ คนจรจัดด้วย
ทุกครั้งที่ฉันต้องการ แต่ก็ไม่
ระบบปฏิบัติการของฉันเป็นอย่างนั้นจริงๆ
ที่จะบอกว่าฉันรู้ว่าคุณรู้
คำถามเกิดจากสิ่งที่คุณสามารถทำได้
เกี่ยวกับพาร์ทิชันที่ฉันจะบอกว่าใช่
เริ่มต้นอีกครั้ง แต่มันจะ ไม่เจ็บ
ถ้าคุณมีสิ่งเหล่านี้จริงๆ
พาร์ติชั่นและมันก็ขึ้นอยู่กับคุณอีกครั้ง
นี่คืออีก กรณี หนึ่ง เกลือเก่าที่เราแน่ใจ
ฉันอาจจะอยู่ในระยะไกลและ ดู
ที่ fdisk ของคุณและ ดูที่
แท็บ FS ของคุณและค้นหาสิ่งต่าง ๆ
มีการติดตั้งหนึ่งมีข้อมูลสิ่งที่
จริง ๆ แล้ว อาจใช้พาร์ทิชันที่ว่างเปล่า
gparted เพื่อตรวจสอบบางอย่างที่
ข้อมูลที่เป็นสิ่งที่อาจ
เรา สามารถดูถ้าคุณมี
teamviewer ติดตั้งแล้วนั่นเป็นวิธีที่สนุก
ที่จะมองหา คุณ แต่ ฉันทำไม่ได้
จริงๆแล้ว เราเห็นเกลือเก่าในห้องแชท
คืนนี้ฉันไม่เห็น แต่เพื่อนของฉันถ้า
คุณถ้าคุณต้องการให้เราได้ดู
คุณให้ฉันรู้ว่าโอเคและขอบคุณสำหรับ
จูนด้วย คำถาม ขอบคุณ
ผู้คน เพียงแค่เตือนความจำ หากคุณกำลังพูดคุย
ในห้องสนทนาและคุณมี คำถาม
สำหรับฉันหรือแสดงความคิดเห็นเพียงแค่รู้สึกฟรี
สำเนาคาร์บอนที่มากกว่าเพื่อส่วนตัว
ข้อความเพียงเพื่อที่ฉัน จะไม่พลาด มันฉัน
ฉันเป็นเจ้าภาพร่วม lyst คืนนี้เป็นหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีตอนที่ 308 ดีที่มี
คุณอยู่ที่นี่ฉันอยู่คนเดียว ฉันพยายาม
ติดตาม ห้องสนทนาและติดตาม
ด้วย อีเมลของคุณที่เข้ามาและ
Twitter บน Facebook คุณตั้งชื่อ youtube
ดีที่จะเห็นทีวีสัญลักษณ์วิ่งครั้งแรกทีวี Miro
อินเทอร์เน็ตทีวีทุกที่ที่คุณรับชม
จากตอนนี้ โอ้และคุณบน roku
ยินดีที่ได้ คุณเข้าร่วมกับเราในการ blip
ช่องทีวีเช่นกันคุณสามารถเพิ่มรายการของเรา
โดยตรง ไปยังกล่อง Roku ของคุณทั้งหมดที่คุณมี
สิ่งที่ต้องทำคือ ไปที่หมวดหมู่ห้า dot TV
คลิก ที่ลิงค์ RSS ทางด้านขวา
ด้านมันเป็นไอคอนที่คุ้นเคยหรือเพียงแค่ไป
เพื่อ cat 5 TV / RSS นั่นคือลิงค์สั้น ๆ ของเรา
cat five not category แมวห้าทีวี / RSS
ที่จะพา คุณไปที่ นั่นเช่นกัน
โอเคฉันมีอะไรอีกที่ฉันไม่สามารถทำได้
เชื่อว่าถึงเวลา สำหรับข่าว
คนและฉันมีเรื่องราวที่น่าตื่นเต้นบาง
ฉันคิดว่าเรื่องราวที่น่าสนใจสำหรับคุณ
และเรา จะกระโดดเข้าไปในนั้น
ในเวลาเพียงไม่กี่นาทีถ้า คุณ
เฝ้าดู การแสดงของ คุณ
รู้ว่ามีอะไรเกิดขึ้นฉันอยาก จะพูด
ขอบคุณ ผู้ชมของเราที่ได้ส่ง
ในการบริจาค สัปดาห์นี้ เป็นของ
แน่นอนการแสดงแปลก ๆ เพราะฉัน
ที่นี่คนเดียวมันเป็นวันหยุดพักผ่อนและคุณ
รู้ว่าฉันทำเช่นนี้ปีละครั้งหรือมากกว่านั้นที่
พวกเราแค่เป็นคนสบาย ๆ และ
ทันควันชนิดผ่อนคลายตอนเย็น แต่
สำหรับผู้ที่สามารถ ส่งได้
ในการบริจาคในช่วงสองสัปดาห์ที่ผ่านมา
สัปดาห์ที่ฉัน ต้องการแจ้งให้ คุณทราบ
โดยส่วนตัวแล้วนั้นเป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่
ชื่นชมเราประหยัดได้ถึงการบูรณะ
สตูดิโอใหม่ space space studio D นี่คือ ของฉัน
บ้านชั้นใต้ดินและมันยอดเยี่ยมมาก
ทำงานได้ดีจริงๆสำหรับเรา แต่มันลดลง
ลดจำนวนพื้นที่ว่างในฉัน
ภรรยาและบ้านของฉันประมาณหนึ่งในสามและ
เพื่อให้คุณ รู้ว่าเราหวังว่าจะได้หนึ่งวัน
มีพื้นที่สตูดิโอทั้งหมดของเราเอง
ประเภทที่ 5 มันจะกันเสียงได้
นั่นคือ ข้อดี อื่น ๆ ดังนั้นหรือเสียง
อย่างน้อย ฉันก็เดาว่า
เรามี ผู้รับเหมาอยู่ในนั้นเขาบอกว่ามัน
ไม่กันเสียง มันเป็นเสียงอะไรบางอย่าง
deflecting พวกเขาดูดซับและมันเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อย แต่พวกเขารู้ว่าอะไร
พวกเขากำลังพูดถึงพวกเขากำลังจะ ไป
ทำให้มันเกิดขึ้น สำหรับเราและฉันซาบซึ้ง
เงินบริจาคของคุณที่ได้รับการตั้งสำรอง
เพื่อที่เมื่อเป็นไปได้มิฉะนั้นพวกเขา
ช่วยเราชำระค่าใช้จ่ายตามที่คุณรู้
ค่อนข้างสูง แต่เราทำในสิ่งที่เรา
สามารถ กับสิ่งที่เรามีและเราซาบซึ้ง
คุณส่งการสนับสนุนถ้าคุณ
ให้การสนับสนุนเราในลักษณะนั้น และ
คุณ สามารถฉันแนะนำให้คุณรู้
จำนวนเงินใดก็ได้ที่ช่วยเราและฉันพูดแค่นี้เท่านั้น
เพราะเราอยู่ในเวลาที่เราต้องการ
เพื่อระดมทุนบางอย่างมัน cat5 ทีวี / c และ
คุณ รู้ฉันว่าฉันเป็นคนซื่อสัตย์และ
ฉันไม่ได้ขอเอกสารประกอบคำบรรยายตลอดเวลา
เรา ทำมาสามร้อยแล้ว
แปดสัปดาห์ที่เราต้องการเติบโตและ
และนั่นก็เป็นเรื่องง่ายเหมือนที่เป็น แต่ของคุณ
การบริจาคช่วยถ้าการบริจาคของคุณมา
ถ้าอย่างนั้นก็ ช่วยเราออก
กดปุ่มบนทางเท้า ที่ ฉันทำ ฉันใช้เวลา
สุดสัปดาห์ที่ ฉันเดินทางฉันขับรถประมาณหนึ่งชั่วโมง
ชั่วโมง ฉันคิดว่ามัน เป็นชั่วโมงครึ่ง
ฉันขับรถไป ที่อ่าวจอร์เจีย
อุปกรณ์ทั้งหมดที่ ฉันต้องการและฉัน
ทำการถ่ายวิดีโอจำนวนมากสำหรับ
บริษัท อสังหาริมทรัพย์ที่ นั่นและมันก็เป็น
โครงการที่สนุก แต่ทุก สิ่งคือ
โดยเฉพาะเพื่อระดมทุนสำหรับ
การปรับปรุงดังนั้นฉันจึงเป็น จริง
อาสาเวลาของฉันฉันไม่ได้รับ
จ่ายสำหรับเวลานั้นและอยู่ที่นั่น
กำลังถ่ายทำภาพยนตร์ให้กับ บริษัท ตัวแทนอสังหาริมทรัพย์
และจากนั้นทุกอย่างที่ยกขึ้น
จากนั้นตรงไปที่หม้อสำหรับ
การปรับปรุงเช่นกันดังนั้น เพียงแค่ให้คุณ
รู้ว่าเราอยู่ตรงไหน และ
ฉัน จะใส่ข้อมูล ของเรา
เว็บไซต์และแน่นอนในบล็อกของฉัน หัวล้าน
nerd สงบไม่เป็นไรอย่าลืมหมวด 5
โทรศัพท์เปิดถึง 545 cat5 TV และยัง
ไซต์มือถือของเรา กำลังจะ ลงจอด
อย่างเต็มที่บน หน้าอกของฉันอุ๊ย แมวห้าจุด
ทีวีฉันควรเลื่อนไปที่นี่เพื่อ สแกนดู
รหัสมันจะ นำคุณไปยัง ไซต์ มือถือ
คุณสามารถฟังฉันรู้ว่าพวกคุณที่
กำลังฟังอยู่ในขณะนี้และ มือถือ ของคุณ
อุปกรณ์ใช่คุณรู้ว่าบางคน มี
บอกว่า พวกเขาอยู่ใน รถอะไร
พวกเขากำลังทำงานในร้านค้าและ
สัญญาณ ไม่แรงพอที่จะสามารถ
เพื่อชมการแสดง แต่พวกเขาสามารถ
ปรับจูนสดด้วย ฟีดวิทยุที่
มี ประโยชน์มากใช้แบนด์วิดท์น้อยลง
ดังนั้นหากคุณอยู่ในเครือข่ายโทรศัพท์เคลื่อนที่ของคุณ
มันจะ ทำให้คุณเสียค่าใช้จ่ายน้อยลงถ้าคุณ
มีข้อมูลจำนวน จำกัด
คุณสามารถ ถ่ายโอนได้โดยไม่ต้อง
ค่าใช้จ่ายที่เกิดขึ้นเพราะมันใช้มาก
ข้อมูลน้อย มาก ก็โอเคสำหรับเวลา อื่น
คำถามฉัน คิดว่าก่อนที่เราจะเข้าไป
ข่าวมา ดูกันว่าเรามีใครมาบ้าง
ห้องสนทนาที่ฉันต้องการ ให้คุณ
โอกาสขอบคุณ Jameson ทุกคน
สงสัยนิด ๆ หน่อย ๆ เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
ที่ว่างฉันจะเปิดเผยมาก
เพิ่มเติมเกี่ยวกับสตูดิโอนั้นใน วันถัดไป
หลายสัปดาห์ที่ ฉันรู้ก็คือว่าเรามี
หวังอย่างยิ่งว่า จะสามารถเคลื่อนไหวในสิ่งนี้ได้
ตกเวลาสำหรับการเริ่มต้นฤดูกาล 7
นั่นอาจจะไม่เกิดขึ้นเพียง
เพราะความดีเราได้รับใบเสนอราคาของเราและ
ประมาณ หนึ่งในสามมากกว่าที่เราเป็น
คาดหวังและมันเป็นคำพูดที่เต็มไปด้วยความซื่อสัตย์
จากสุภาพบุรุษ ที่ฉันเคารพ
สูงเป็นอย่างดีมากที่สิ่งที่เขาทำ
และฉันก็เชื่อใจเขาและฉันก็รู้อย่างนั้น
เขาให้ข้อเสนอที่ดีและยุติธรรมแก่เรา
ตกลงฉันเดาว่า จะเป็นที่สุด
สิ่งสำคัญและมันมาในค่อนข้าง
หนักกว่าที่เราคิดเล็กน้อยดังนั้นมันจึง เป็น
จะ ใช้ เวลายกเว้นบางอย่าง
มาเกี่ยวกับการบริจาคของคุณอย่างแน่นอน
ช่วยอีกครั้งกับสิ่งนั้น แต่ เป็น Jameson
จะเป็น แค่พื้นที่แยกต่างหากและ
นั่นคือสิ่งที่มันจะ เป็น
เกี่ยวกับมันจะเป็นกำลังใจที่ดีแก่
ผู้ชายจิมฉัน แค่ดูห้องแชท
สำหรับคนที่ว่าทำไมเขาถึงเป็นเพียงแค่
จ้องมอง ที่หน้าจอและ ไหวพริบ
ล้อเล่นคืนนี้ค่อนข้างไม่ เหมือนกัน
ไม่มีฮิลลารีหรือซาชาหรือคริสเตนหรือ
เอริคโดยเฉพาะ Rachel หรือ Abigail ของคุณ
เบคก้านั่งอยู่ข้างฉันและเอริก้า
ดังนั้นมันขึ้นอยู่ กับฉันทุกคนในคืนนี้
mm-hmm เอาล่ะคุณรู้ไหม ว่า ฉันกำลังจะไปไหน
เพื่อกระโดดเข้าสู่กลุ่มข่าวนี่คือ
สิ่งที่น่าตื่นเต้นคืนนี้
ผู้ประกอบการอนุกรมและมหาเศรษฐี Elon
Musk เปิดเผยแผนการออกแบบสำหรับ
ไฮเปอร์ลูปมันเป็นการขนส่งที่เร็วมาก
ระบบที่สามารถลดเวลาในการเดินทาง
จาก Los Angeles ถึง San Francisco ถึง 30
นาทีที่เป็นเศษส่วนของกระแส
เสนอโครงการรถไฟความเร็วสูงที่ผมหมายถึง
จำนวนน้อยมากเมื่อเทียบกับ
ว่ามันคืออะไร 70 อย่างบ้าคลั่ง
โครงการพันล้านดอลลาร์หรืออะไร ทำนองนั้น
และนี่คือวิธีที่น้อยกว่า นั้น
ผู้ก่อตั้งร่วมของ PayPal ที่ที่นี้
ผู้ชายคือเขายัง เป็นคนที่อยู่เบื้องหลัง
บริษัท ขนส่งอวกาศพท
เช่นเดียวกับคน ที่คุณเคยได้ยิน
บริษัท ที่คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับ Tesla ที่พวกเขาทำ
รถยนต์ไฟฟ้าดังนั้นเขาจึงไม่ใช่คนแปลกหน้า
การสร้างคุณรู้จักธุรกิจและทั้งหมด
ที่จริง แต่เขาเคาะเข้าไปใน
แรงงาน ที่เขามีผ่านสิ่งเหล่านั้น
ธุรกิจเกี่ยวกับพนักงานหนึ่งพันคน
จากทั้ง Tesla และ SpaceX ขึ้นมาด้วย
ความคิดมันเป็นพื้นยกระดับ
อย่างที่คุณเห็นในภาพตรงนั้นและมัน
มี travelpod ที่เคลื่อนที่ผ่าน
เกือบ ความเร็วของ เสียงในเทคนิค
กระดาษที่ตีพิมพ์เมื่อวานนี้มัสค์กล่าวว่า
ความคิด คล้ายกับนิวเมติกเก่า
หลอดที่ใช้ส่งจดหมายและแพ็คเกจ
ภายในและระหว่างอาคารคุณ
จำสิ่ง เหล่านั้นและมัน ไปที่ นั่น ตอนนี้
คุณ อยู่ในหลอดนี้และมันก็มาก
ขนาดใหญ่ขึ้น แต่ จริง ๆ แล้ว มัน จะไป
ทำงานด้วยแรงดันน้อยลงเพื่อประหยัดพลังงาน
และนั่นคือประเด็นสำคัญเมื่อพิจารณาบางอย่าง
จากการแข่งขันที่เขามี
กล่าวว่ามันจะมี ราคาน้อยกว่า
หนึ่งในสิบของ รถไฟความเร็วสูงที่วางแผนไว้
ระบบในแคลิฟอร์เนียตามความเป็นจริง
ซึ่งใช่ได้รับการยืนยันที่นี่เป็นเกือบ
70 พันล้านดอลลาร์ในข้อเสนอนั้น แต่
นี่คือสิ่งที่ไม่เพียง แต่มันเท่านั้น
สิบของราคา แต่มันเป็นหกครั้ง
ความเร็วที่แตกต่างจาก แนวคิดการแข่งขัน
เรียกว่า แนวคิดของ et3 Musk จะไม่พึ่งพา
ใน ระบบสูญญากาศที่เขาอ้างว่า
ในความเป็นจริงจะเป็นไปไม่ได้ที่จะ รักษา
ในระบบขนาดใหญ่เช่น วิดีโอเกี่ยวกับ
ความคิดอ้างว่าในการเสียดสี
สภาพแวดล้อมที่พวกเขากำลังจะ สร้าง
หรือว่าพวกเขามา กับ
แนวคิดสำหรับรถยนต์แต่ละคันเป็นอย่างน้อย
แบกคนหลายคนสามารถสี่ด้านบน
พันไมล์ต่อชั่วโมงประมาณ 6,500 กม. / ชม
หรือความเร็วหกเท่า ของโบอิ้ง 757
มันอ้างว่าใช้เวลาเดินทางประมาณ 45
นาทีจากนิวยอร์ก ถึงลอสแองเจลิส
สิ่งที่บ้าคุณสามารถ รับลิงค์จริง
และดูวิดีโอทั้งหมดที่ ห้องข่าว
ทีวีหมวดหมู่ห้าหาก คุณต้องการตรวจสอบ
ผู้ใช้ทัวร์ที่ถูกกฎหมาย
บริการค้นหาแบบไม่ระบุชื่อให้อภัยฉัน
พวกเขา กำลังได้รับคำแนะนำให้หยุดใช้
windows หากพวกเขาต้องการเก็บ
ตัวตนที่ซ่อนอยู่นั้นเป็น สิ่งที่คุณฟัง
หากคุณกำลัง ใช้ windows กับ tor
คำแนะนำเกิดขึ้นหลังจากการโจมตีจริง
สำรวจ ผู้ใช้ windows เป้าหมาย
โดยเฉพาะและพยายามรวบรวม ข้อมูล
ที่สามารถใช้เพื่อ ระบุสิ่งเหล่านั้น
คนนอกจาก ทัวร์เตือนว่า
Firefox รุ่นก่อนเปิดตัว 17.0
คะแนน 7 ถูกเปิดให้โจมตีเป็น
ทัวร์ทางเลือกแนะนำให้ได้รับสิ่งนี้
ระบบปฏิบัติการ Linux หรืออีกวิธีหนึ่ง
Apple OS X หรือ ระบบลึกลับยิ่งขึ้น
เช่นหางก็ ยังไม่ชัดเจน
ใครอยู่เบื้องหลังการโจมตีที่ซับซ้อน
แต่นี่เป็นเรื่องที่ ค่อนข้างน่ากลัว แต่เนิ่น
การตรวจสอบ พบ ว่าข้อมูลเป็น
อาจจะไปยังสถานที่ในอเมริกา
รัฐเวอร์จิเนียและต่อไป
นักสืบได้เปิดเผยว่าขณะนี้เว็บ
ที่อยู่ที่กำลังรับทั้งหมดของ
ข้อมูลส่วนตัวนี้เกี่ยวกับคุณ
พฤติกรรมการท่องในทัวร์นั้นได้ดำเนินการจริง
โดย US NSA ความมั่นคง แห่งชาติ
เอเจนซี่นั่นเป็น ลางสังหรณ์ เล็กน้อย
นี่คือสิ่งที่คุณจะได้รับ
ห้องน้ำหกพันดอลลาร์ใน บ้าน ของคุณ
เป็นที่ที่ผู้ใช้ส้วมหรูหรากำลังอยู่
เตือนเกี่ยวกับข้อบกพร่องของฮาร์ดแวร์ก็ไม่ได้
สิ่งที่คุณคาดหวังจากร้านค้าปลีก นี้
ห้องน้ำ เกือบ 6,000 ดอลลาร์ที่ เรียกว่า
ห้องน้ำ sati
มันรวมถึงการล้างอัตโนมัติ bday
สเปรย์แน่นอนถ้า คุณจะจ่าย
หกพันดอลลาร์สำหรับ ห้องน้ำคุณ
ไม่ต้องเช็ด และ
เรียบง่ายมันยังเล่นเพลงใช่และมัน
ได้ปล่อยน้ำหอมอัตโนมัติของฉัน
ห้องน้ำมีสิ่งที่ไม่ เหมือนกัน
ห้องน้ำ ถูกควบคุมโดย android
ประเภทของแอพที่น่าสนใจ แต่
ข้อบกพร่องฮาร์ดแวร์หมายถึงโทรศัพท์ที่มี
แอปสามารถเปิดใช้งานใด ๆ ของ
ห้องน้ำห้อง ส้วมใช้ บลูทู ธ เพื่อ
รับคำแนะนำผ่านแอพ แต่
รหัสพินสำหรับทุก ห้องน้ำที่ ทำคือ
ตั้งค่ายากเป็นศูนย์ศูนย์ศูนย์ศูนย์นั้น
หมายความว่าไม่สามารถรีเซ็ตได้คุณไม่สามารถทำได้
เปลี่ยนปากกาและสามารถ เปิดใช้งานได้
ทางโทรศัพท์ใด ๆ ที่มีแอพและเป็น
ภายในบลูทู ธ ช่วงรายงานโดย เชื่อถือได้
คลื่น spiderlabs ความปลอดภัยของข้อมูล
ผู้เชี่ยวชาญเตือนและนี่เป็นคำพูดที่ โอเค
คนนี้เป็นจริงผู้โจมตีได้
เพียงดาวน์โหลดแอปพลิเคชั่นและ ใช้งาน
มันจะทำให้ห้องน้ำซ้ำไปซ้ำมา
ล้างการเพิ่ม การใช้น้ำและ
ดังนั้นต้นทุนยูทิลิตี้ของผู้ใช้ ก็โอเค
นั่นไม่ใช่ ความกังวลที่ยิ่งใหญ่ที่สุด ของเรา ที่นี่
สิ่งที่ โอเค พวกเขา เปิดเผยว่า
ผู้โจมตีอาจทำให้หน่วยโจมตีได้
เปิดและปิดฝา I โดยไม่คาดคิด
เดาว่า เป็นคุณสมบัติของแอพ
แน่นอน พวกเขาสามารถเปิดใช้งาน bday หรือ
ฟังก์ชั่น Airdrie มีฟังก์ชั่นเพิ่มเติม
ที่เราไม่เคย รู้เกี่ยวกับที่นี่และ
พวกเขา เตือนอาจทำให้เกิดความรู้สึกไม่สบายหรือ
รบกวน ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยของผู้ใช้
Graham Cluley บอก BBC แม้ว่าสิ่งนี้
ช่องโหว่ดูเหมือนจะไม่เป็นอันตราย
สิ่งที่ชัดเจน คือ บริษัท สร้างขึ้น
เครื่องใช้ในครัวเรือนจำเป็นต้องมี
การรักษาความปลอดภัยในใจเช่นเดียวกับ
ผู้ผลิตคอมพิวเตอร์เด็กชายโอ้
ห้องพักหอพักแรก
ที่ได้รับหนึ่งในส้วมเหล่านี้ที่คุณ รู้จัก
ว่าจะ มีการเล่นตลกและ
เกิดขึ้นรับประกัน เริ่มขึ้น
คานรับ นี้ไม่พวกเขาไม่ทำ
รุ้งแม้จะมี สิ่งที่คุณคิด
สิ่งที่คุณเห็นบน หน้าจอพวกเขาอ้างสิทธิ์
ที่พวกเขาได้พัฒนาโลก
หน่วยความจำแบบไม่ลบเลือนขั้นสูงที่สุด
ความสามารถ ในการจัดเก็บมากถึงประมาณ
เทราไบต์ของข้อมูลบน ชิปตัวเดียว
ไม่ใช่ ความทรงจำทั้งหมดที่มันมีอยู่
การใช้พลังงานอย่างมีประสิทธิภาพสูงสุด
ดำเนินการเร็วกว่าแบบดั้งเดิมถึง 20 เท่า
NAND มีความทนทานถึง 10 เท่า
NAND ทั่วไป เช่นกันดังนั้นจึงมีมากกว่านั้น
ใช้เวลานานกว่า และเสียงที่เร็วขึ้นก็ดี
สำหรับฉันแล้วเทคโนโลยี เรียกว่าตัวต้านทาน
รามหรือรามของเรา ในระยะสั้นและมีเพียง
ชิปสี่เหลี่ยม 200 มิลลิเมตรหนึ่งเทราไบต์
พื้นที่เก็บข้อมูลสามารถเก็บไว้ได้ดังนั้นคุณคิดว่า
เกี่ยวกับเรื่องอนาคตของเรากับราม
การจัดเก็บเครื่องจักรกลจะปรากฏขึ้นจริง ๆ
น่ากลัว แต่ก็ถือว่าคานประตูเป็น
จะผ่านเข้ามา ด้วย
สัญญาว่าพวกเขาจะทำมัน
ยังทำให้สมมติฐานที่ว่าราคา
กำลังจะไปถึงคุณรู้ว่าผู้บริโภค
ฮาร์ดไดรฟ์ระดับสูงสุดที่สามารถเข้าถึงได้ในปัจจุบัน
ความจุประมาณสี่เทราไบต์
ถ้า ชิปตัว เดียว ที่นี่สามารถเก็บได้หนึ่งอัน
เทราไบต์เพียงจินตนาการถึงศักยภาพของมัน
เร็วขึ้นกว่าเดิมร้อยเท่า
ฮาร์ดไดรฟ์ไดรฟ์กลที่
เก็บ สี่เทราไบต์เพื่อให้เร็วขึ้น
มีพื้นที่ว่างมากขึ้น
กลายเป็นสิ่งที่น่าสนใจมากในไม่ช้าและมัน
ดูเหมือนว่า ณ จุดนั้นโปรเซสเซอร์และ
ฮาร์ดแวร์อื่น ๆ ภายในคอมพิวเตอร์ของคุณ
ผู้ที่กำลังจะเป็นคอขวด
ไม่เหมือนที่คุณรู้ว่าวันเวลาผ่านไปโดยที่
ฮาร์ดไดรฟ์เป็นคอขวดเสมอ
จนกระทั่งการถือกำเนิดของ SSD และตอนนี้มันเป็น
พลิกไปตลอดทาง และเรา
เพิ่ง จะเห็นว่าเปิดกว้างถ้าคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ลองนึกภาพถ้าคุณ
harddrive คุณรู้ถึงความแตกต่าง
ระหว่างฮาร์ดไดรฟ์ที่กำลังหมุน
ฮาร์ดไดรฟ์เชิงกลและ SSD ถ้าคุณ
ต้องการเพิ่มประสิทธิภาพในการทำงานของคุณ
คอมพิวเตอร์ติด SSD อยู่ที่นั่นพวกเรา
เล่น
คุณกำลังหมุนฮาร์ดไดรฟ์เพราะ
นั่นคือคอขวดของคุณ ที่ SSD ต้องการ
เร็วขึ้นตอนนี้พวกเขากำลังพูดว่าโอเค
ตอนนี้เป็น 20 เท่าของความเร็วของ SSD
และเก็บเพิ่มเติมในไดรฟ์ SSD ของฉันคือ
120 กิ๊กนี่เป็นเทราไบต์หนึ่งพัน
ของสิ่งเหล่านั้นบ้าคุณสามารถรับเต็ม
เรื่องราวบนเว็บไซต์ของเราเรามี
เว็บไซต์เฉพาะสำหรับห้องข่าว ของมัน
ห้องข่าว dot Category 5 TV และถ้าคุณ
มีเรื่องราว ที่คุณคิดว่ามีค่า
ออนแอร์พูดถึงที่นี่ในหมวด 5 โปรด
ส่งอีเมลถึงเราในห้องข่าวที่หมวดหมู่ 5
ทีวีเพียงส่ง ลิงค์ถ้า คุณชอบและ
คุณ สามารถพูดถึงอากาศได้
ข่าวของคืนนี้มาถึงคุณในส่วน
โดย roy w แห่งชาติดังนั้นรองเท้าราเชลส่ง
เขาเป็นหนึ่งในเรื่องราว และฉันชอบที่จะ
รับบางอย่างจากคุณสำหรับ หมวดหมู่ 5
ห้องข่าวเทคโนโลยีทีวีทำหน้าที่ห้องข่าว
ประเภทที่ 5 ทีวีฉันชื่อ Robbie Ferguson และ
ขอบคุณที่ เข้าร่วมกับฉันคืนนี้
ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีดีมากที่จะเห็น
คุณ และห้องแชทกำลังแข็งแกร่ง
ดีใจที่ได้เห็นทุกคน Rachel Oh
เรื่องราวของรองเท้า Rachel ที่บันทึกนั้นเป็น
หนึ่งเกี่ยวกับ ระบบประเภทรถไฟจาก
elon musk ไม่มีห้องน้ำเลย
อารมณ์ขัน mm-hmm ทุกคนที่ถูกต้องยังคงมี
มีคำถามเพิ่มเติมที่นี่สำหรับคุณหรือจาก
ใช่ฉันควรพูดและตลอดทั้งสัปดาห์
หากคุณไม่สามารถมาหาเราได้ในช่วง
การแสดงสดที่คุณสามารถ เข้าร่วมกับเราโดย
ส่งอีเมลสดที่ ทีวี หมวด 5 และฉันก็ทำได้
ดีที่สุด ของฉัน และ เจ้าภาพร่วมทำอย่างดีที่สุด
เพื่อรับคำถามของคุณที่นี่ใน
แสดงเพื่อให้แน่ใจว่าคุณปรับในที่คุณรู้
สัปดาห์ต่อไปนี้และสัปดาห์ต่อมา
และดูว่าคำถามของคุณ
ตอบแล้วเราจะทำอย่างดีที่สุด
ให้ มือคุณอย่าลืมโทรศัพท์ cat
โทรศัพท์ cat เปิดคืนนี้เป็นปี 2545
ห้าโทรทัศน์ชอบที่จะได้ยิน จาก คุณและ
และแน่นอน ห้องแชท freenode
หมวดที่ 5 สวัสดี Robbie and Becca ฉันขอโทษ
เบคก้าไม่สามารถอยู่ที่นี่คืนนี้ร็อบแทง
Rob Gore บอกว่าฉันคิดว่ามันจะ ผ่านไป
ข้อมูลนี้สำหรับคุณและ ทุกคน
ผู้ชมของคุณฉันค้นพบว่า ตอนนี้
สามารถสำรองข้อมูลบลูเรย์ของคุณได้อย่างง่ายดาย
ภาพยนตร์ที่คุณเป็นเจ้าของได้ง่ายมากโดยใช้
เครื่องมือสองอย่างใน Linux ตกลงแล้วสิ่งที่ Rob Gore
กำลังพูดถึง ที่นี่อย่างใดอย่างหนึ่งที่นี่เป็น
สถานการณ์คลาสสิคนี่คือ บ้านของฉันสาม
เด็กทุกคนมีเนยถั่วลิสงบน
นิ้วของพวกเขาไม่รู้ว่าทำไมมันถึงเป็นแค่
วิธีที่มันเป็นพวกเขาได้รับเป็นสีฟ้า
รังสีและแผ่นดีวีดีและ VHS และ betas และ
แปดแทร็กและด้วยเหตุผลบางอย่างพวกเขา
ใส่เนยถั่วทุกที่ไม่ได้
ไม่ได้เกิดขึ้นอย่างนั้น แต่
อย่างจริงจังเมื่อคุณมีลูกคุณ จะต้อง
มีข้อมูลสำรองเราพบสิ่งนี้ได้ที่นี่
ตัวอย่างที่ดีดีวีดีและลูกชายคนโปรดของฉัน
คุณรู้ เพียงแค่การ แสดง ของเด็ก และ
คุณ รู้ว่ามันไม่มีความหมายสำหรับเราเลย
มันเป็นรายการที่ เราซื้อเขา
แต่เขาดู เป็นประจำและเขาก็มี
เป็นเวลาหลายปีและเขาก็รักมันและจากนั้นเรา
อายุน้อยที่สุด ที่ อายุ สองขวบตัดสินใจ
เมื่อเขาได้รับ จากมันอย่างที่เขาต้องการ
ลอง นำมัน ออกจากกล่องดีวีดีและ
เขาทำอะไรในแบบที่เขาดึงมา
เอาแผ่นดีวีดีออกครึ่งหนึ่งแล้วเราก็ออนไลน์
และแผ่นดีวีดีไม่สามารถใช้ได้อีกต่อไปและ
เป็นคุณสามารถรับได้ แต่มันเป็นเรื่องจริง
กรณีที่มีราคาแพงมากและเศร้ามากและฉัน
พูดกับเบคก้าฉันบอกว่าถ้าเรามี
สำรองข้อมูลของดีวีดีนั้นฉันก็สามารถทำได้
เผาสำเนาและเราจะใส่ไว้ในกรณี
และ เราเป็นเจ้าของดีวีดีหรือ
blu-ray หรืออะไรก็ตาม แต่มันจะมี
ไม่ปลอดภัยสำหรับเราหรือดีกว่า ฉัน
อาจวางไว้ ในกล่องที่ไหนซักแห่ง
นี่คือสิ่งที่ฉันมักจะทำกับส่วนใหญ่
ภาพยนตร์ของฉันคือฉันใส่ผู้ที่อยู่ในกล่องใน
โรงรถและรุ่นที่ฉีกขาดซึ่งเป็น
สิ่งที่เราเรียกมันว่าเป็นเพียงไฟล์และมัน
ตั้งอยู่บน iOS ที่เชื่อมต่ออยู่
เชื่อมต่อกับทีวีเป็นอุปกรณ์หมุน
ดังนั้นให้ เราดูโดยตรงบนทีวี
ดังนั้นจึงไม่มี การเคลื่อนย้ายแผ่นดิสก์
รอบ ๆ ที่นี่ Rob gore พูดถ้าคุณ
Lyon ที่ ถูกกฎหมาย เหล่านี้แผ่นดิสก์ Blu-ray
สิ่งเหล่านี้ไม่ได้ให้เช่าเหล่านี้เป็นแผ่นดิสก์
ที่คุณซื้อมา และคุณเป็นเจ้าของหรือ
คุณมีของกำนัลหรืออะไรก็ตาม
และคุณสามารถ ทำสำเนาฉันได้
จะ กลับมาปล้นความสงบของกอร์
แต่ ตอนนี้เราได้รับสายแล้ว
โทรศัพท์แมวสวัสดีใครนี้สวัสดีฉัน
ดูเหมือนว่าจะ สูญเสีย คุณโอเคถ้าเป็นเช่นนั้น
คุณโทรหาฉันทันที
มีเครื่องมือที่เรียกว่า make MKV เป็น Rob
กอร์ชี้ไปที่เราและมันก็ฉีก
เนื้อหาของ แผ่นดิสก์และจำไว้ว่า
แผ่นดีวีดีบลูเรย์ที่พวกเขาพกพามีอะไรบ้าง
เรียกว่าการป้องกันการคัดลอกและนั่นคือ
ถูกต้องตามกฎหมายเพื่อป้องกันจาก
คนที่ต้องการล่วงละเมิดในสิ่งที่คุณรู้
สำเนาวัสดุที่เป็นลายลักษณ์อักษรและแจกจ่าย
มันผิดกฎหมายดีนั่น ไม่ใช่สิ่งที่เรา
เพราะเราจะใช้สิ่งนี้ เพื่อสำรองข้อมูล
สำเนาที่ถูกต้องของสิ่งที่เราเป็นเจ้าของ
ดังนั้นด้วย เครื่องมือนี้ทำให้ MKV ไม่ใช่แค่เท่านั้น
ตัดเนื้อหาจากดีวีดีและเมื่อฉัน
ใช้ตัดคำว่าเราไม่ได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ริปกระดาษหรือริปแผ่นดีวีดีครึ่ง
เหมือนลูกชายของฉันจะทำเรากำลังพูดถึง
ทำสำเนาจาก แผ่นดิสก์เพื่อให้มันเป็น
แผ่นแสงและเรากำลัง ทำ
สำเนาแม่เหล็กก็เรียกว่าฉีกบน
ฮาร์ด ไดรฟ์ของ ปัญหาคอมพิวเตอร์ของเรากับ
บลูเรย์เป็นสิ่ง ที่ดิสก์เก็บไว้
ถึง 50 กิกะไบต์ดังนั้น พวกเรา หลาย คนทำไม่ได้
มี พื้นที่เพียงพอที่จะจัดเก็บ 20 30 40
ภาพยนตร์ 50 กิกะไบต์บนฮาร์ดไดรฟ์ของเรา
นั่นคือสิ่งที่เครื่องมือที่สองเข้ามา
ที่ Rob Gore พูดถึงอันไหน
เป็นสิ่งที่เราเคยดูในอดีต
และเรียกว่าเบรกมือและเบรกมือ
นำเสนอการบีบอัดและเป็นเครื่องมือฟรี
สำหรับ linux และมี ความสามารถในการ
นำ ไฟล์ขนาดใหญ่เหล่านั้นที่ได้รับ
ฉีกตอนนี้อันเดรย์เข้ารหัสพวกมันให้เป็น
ไฟล์เล็กลงดังนั้นตอนนี้ไฟล์ 20 gig อาจ
เป็นหนึ่งกิ๊กและมันก็เป็นเช่น นั้นในการสูญเสีย
การบีบอัดซึ่งหมายความว่าสูญเสียคุณภาพ
ใช่ แต่คุณจะสังเกตเห็นมันอาจเป็นไปได้
มัน อาจจะไม่ดีพอ
คุณ ฉันไม่จำเป็นต้องมารับ
โอเคนี่คือสิ่งที่ร็อบกอร์มีเท่ห์
รวมลิงค์ไปยังโพสต์ในกระทู้และฉันจะ
ให้ลิงค์กับฉัน จริงๆ
จะ สร้างลิงค์สั้น ๆ สำหรับคุณ
ตอนนี้ ซึ่งจะไม่ใช้เวลาสักครู่
ปกติฉันจะสามารถทำสิ่ง นี้ได้อย่างรวดเร็วด้วย
ใน ขณะ ที่เจ้าภาพร่วมกำลังพูดอยู่
มันแค่ต้องทนกับฉันเพียงเพื่อ
สักครู่ เพราะฉันต้องการฉันต้องการ
เพื่อให้ลิงก์นี้แก่คุณที่ Rob gore เป็น
ให้ชื่อเครื่องมือที่น่าอัศจรรย์นี้แก่เรา
ของมันอีกครั้งเรียกว่า make ma ke f ma ke
m kv พูดยากทำ MKV ได้ แต่
นั่นคือสิ่งที่ ฉันจะให้คุณรู้ว่าอะไร
ฉันจะเรียกมันว่า MKV cat ห้า
dot TV / m ke V และนั่นคือ em สำหรับ Mary
ที่ใช้งานสำหรับคุณและฉันมี
ใครบางคนในโทรศัพท์แมวฉันสวัสดี โอ้
Jem ใช่ฉันไม่ได้พูดเรื่องเลือด
ที่เหมาะสมใช่ฉัน มีคำถาม
คุณโอเคคุณเป็นบุญถึง 1204 เราคลิกคุณ
ไม่สามารถฟอร์แมตได้อีกต่อไป
คุณรู้ไหมฉันรู้ว่าเป็นวิธีการเพิ่มของคุณ
ในระบบไฟล์เช่นคุณแสดงให้เห็น ว่า
คืนหนึ่งเรากำลังเพิ่มสิ่งต่าง ๆ ในการฆ่า
คุณ เรียก ว่ากล่องที่คุณเปิดขึ้น
รู้ว่าคุณเพิ่มสิ่งที่แล้ว
การเปลี่ยนแปลง ไม่ชอบเข่าออกเหมือน
Microsoft เคยไปใช่คุณหมายถึง
ใน เมนูบริบทเมื่อ คุณคลิกขวา
คุณต้องการที่จะมี ความสามารถในการจัดรูปแบบ
ดิสก์ดีสิ่งที่เป็นอยู่กับ
linux เป็นโรงยิมที่แตกต่างกันเล็กน้อย
เพราะเราไม่ได้ อยู่บนหน้าต่าง
ระบบที่คุณคุ้นเคยกับ การคลิกขวา บน C
Drive และ C Drive นั้นเป็นของคุณจริงๆ
คอมพิวเตอร์ทางกายภาพในทางเทคนิค หรือของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ถูกต้องนั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
เปรียบเทียบกับใน Linux แม้ว่าทุกอย่าง
เสร็จในจุดเมานท์ดังนั้นเมื่อคุณพูดคุย
เกี่ยวกับการจัดรูปแบบที่คุณไม่ต้องการ
จัดรูปแบบจุดเชื่อมต่อเพื่อที่อาจเป็น
คุณรู้ไหมว่าอะไรก็ตามที่ผลักดันคุณ
จะไม่คลิกขวาบนเมานต์
ชี้และบอกให้ฟอร์แมตเพราะมัน
เป็นเพียงจุดเชื่อมต่อและฉันรู้ว่านั่นคือ
มันฟังดูสับสนเมื่อฉัน
อธิบาย แต่สิ่งที่คุณอาจต้องการทำ
ติดตั้ง เครื่องมือแล้วคุณเห็นไหม
คุณเคยเห็นเครื่องมือชิ้นนี้หรือไม่
ฉันเคยเห็น เขา แต่ดูเหมือนว่าฉันจะเสมอ
กลัวว่า ฉันจะทำอย่างไรกับหัวใจของฉัน
ฮาร์ดไดรฟ์ของฉันแทน USB และ
นั่นคือเหตุผลที่ว่าทำไม เราจึงเก็บรักษาไว้เสมอ
การสำรองข้อมูลที่ดี จิมฉันกำลัง จะ ไป
นำส่วน g มาให้จิมที่นี่อย่างรวดเร็ว
และถ้าคุณมีการแสดง จิมกับ
ปิดเสียง G ตอนที่คุณเพิ่งนำมา
ขึ้น แล้วไปทางด้านขวามือ
ที่นี่จะช่วยให้คุณรายการที่
ฮาร์ดไดรฟ์ต่าง ๆ ที่อยู่ในตัวคุณ
คอมพิวเตอร์ เป็นไรดังนั้นตรวจสอบให้แน่ใจตอนนี้ดู
กรณีของฉันมันอันตรายเล็กน้อย
เพราะดูที่ไดรฟ์ของฉันฉันไม่ได้ คุณ
สามารถเห็นได้ว่าฉัน จะซูมโอเคเล็กน้อย
SDA เป็นฮาร์ดไดรฟ์และ sdb ตัวแรกของฉัน
คุณสังเกตเห็นว่าพวกเขาคืออะไร
ขนาดเดียวกันดังนั้น ฉันทำได้ง่ายมาก
ฟอร์แมตสิ่งผิดปกติโดยไม่ตั้งใจ แต่
คุณเห็น สิ่งที่ฉันพูดมันให้ฉัน
ในฐานะ dev / SDA มันไม่ได้ทำให้ฉัน
จุดยึดมันเป็นฮาร์ดไดรฟ์จริง
และในขณะที่ฉันดูเหมือนจะสูญเสีย Jimmy ดูเหมือน
เพื่อถอดสายลำโพงหรือ
บางสิ่งที่บ้า แต่จิมนั่นคือสิ่งที่ฉัน
จะ ดูโอเค G part ed ตอนนี้ช่วยให้คุณ
เลือกไดรฟ์และคุณสามารถบอกได้ว่า
สิ่งหนึ่งคือฉันเห็นได้ว่า นี่คือ
ที่จริงแล้วไดรฟ์ข้อมูลของฉันเพราะฉัน
เลือกมันและฉันสามารถดูฉลากและ
ฉันสามารถเห็นพวกเขาได้อย่างไรว่ามันออกแบบมาอย่างไร
สามารถทำสิ่งต่าง ๆ เช่นตกลง ตอนนี้ ฉัน สามารถทำได้ด้วย
ไดรฟ์ นี้ เลือกฉันสามารถคลิกขวา
และฉันสามารถไปหา Matt เพื่อและฉันสามารถ บอกได้
มันเป็นสิ่งที่ฉัน ต้องการจัดรูปแบบเป็นและ
ถ้าฉันต้องการ ที่จะสามารถเข้าถึงได้ใน Windows
ฉันอยากไปกับ NTFS ถ้าต้องการ
มัน จะเป็นลินุกซ์มันจะเป็นคุณรู้ว่า EXT
2 3 4 บางอย่างเช่น นั้นแล้วก็ แค่
กดใช้ขึ้นที่ด้านบนของเล็กน้อย
ใส่กล่องซึ่งจะใช้การดำเนินงานทั้งหมด
แล้วคุณจะ ดีไปขอโทษฉัน
สูญเสียคุณไปที่นั่นจิมไม่แน่ใจว่าเกิดอะไรขึ้น
เกิดขึ้นใน สายโทรศัพท์ แต่ฉัน
ซาบซึ้ง ในสายและ ฉันหวังว่า
ช่วยให้คุณออกมาตกลงที่จะปล้น ของกอร์
แสดงความคิดเห็นที่นี่เพื่อให้เรามี shortlink นี้
สร้างที่ cat ห้า dot TV / m kv และ
นั่นจะพา คุณ ไปยังโพสต์ฟอรัม
MK v และใน โพสต์นั้นเป็นครั้งแรก
โพสต์ที่เขาต้องการ วาดของคุณ
ให้ความสนใจคุณจะเห็นไฟล์นี้ชื่อ
สร้างให้ MK v sh และถ้าคุณคลิก
สิ่งที่เป็น ไฟล์ที่สร้างโดยหนึ่งใน
ผู้ใช้ อาจบันทึกลงในฮาร์ดดิสก์ของคุณ
ฉันไม่รู้ว่า พวกเขาขับมานานเท่าไหร่
จะทิ้งมันไว้ที่นั่น แต่งั้น
เปิดแล้วดูว่านี่คืออะไร
ทำเช่นนั้นถูกต้องทั้งหมด
ฉันต้องการเรียกดูโปรแกรมแก้ไขข้อความหรือ
บางสิ่งที่บ้าที่นี่เราไปบางครั้งฉัน
ระบบไม่ชอบฉันเมื่อฉันซูม
ในบอกฉันเกี่ยวกับมัน โอเค ที่นี่ซูม
คุณต้องการใช้โฮสต์ร่วมที่ไหน
โอเค ผู้ใช้ได้แล้วให้เปิดมันขึ้นมา
ที่นั่นเราไปและ ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่
มันกำลังทำอยู่ มันคือสคริปต์นี้ค่อนข้างสวย
สมาร์ทสวยมันติดตั้งที่จำเป็น
สิ่งที่จำเป็นในการ สร้าง
และติดตั้งแอปพลิเคชั่นนี้และอีกมากมาย
และอื่น ๆ อีกมากมายที่ คุณต้องการ
โฟลเดอร์ชั่วคราวและจะดาวน์โหลดสำเนา
ของเอาต์พุต HTML จากทำให้ MKV สงบ
จากนั้นใช้เครื่องมือ grep
และและพูดหรือ SED และมันใช้บางอย่าง
regex นี้เป็นเพียง regex ง่ายในการสั่งซื้อ
เพื่อตรวจสอบสิ่งที่ชื่อไฟล์ควร
เป็นแล้วมัน จะดาวน์โหลดพวกเขา
และติดตั้งเพื่อให้สคริปต์ดู
ปลอดภัยตราบใดที่ซอฟต์แวร์นั้นดี
มันใช้ sudo ที่กำลังจะ ไป
หลักสูตรสำหรับการเข้าถึง superuser ในระหว่างการ
ขั้นตอนการติดตั้งซอฟต์แวร์
ดูดีและ Rob gore ดูเหมือนว่า
คุณได้ทดสอบแล้วลองดู
MKV ยังสงบอยู่นอกเหนือ จากลิงก์ที่ ฉัน
เพิ่งให้คุณ แล้วคุณจะเห็น ว่านี่
อยู่ในเครื่องมือที่ง่ายมาก betta
ใช้ได้สำหรับ Windows Mac และใช้สิ่งนั้น
ลิงก์ที่ฉันเพิ่ง ให้คุณไม่สามารถดูทีวีได้ห้าอัน
/ MKV มีสคริปต์ ที่จะอนุญาต
ให้คุณ ติดตั้งใน linux เป็นอย่างมาก
ไม่เป็นไรและมันก็ช่วยให้คุณ
เลือกดิสก์แล้วคัดลอกเปิด
ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณมันจะเพิ่ง
โดยทั่วไปจะดาวน์โหลด ดิสก์ลง ใน ฮาร์ดดิสก์ ของคุณ
ขับเป็นไฟล์ MKV ขนาดใหญ่ที่เป็น
ไฟล์ วิดีโอ จากนั้นเมื่อคุณได้รับแล้ว
คุณสามารถ เคลือบไรอันด้วยเบรกมือได้
Rob gorras แนะนำและอาจจะดี
คุณสมบัติที่ต้องทำในการแสดงเช่นกัน แต่เรา
มีข้อ จำกัด เล็กน้อยสำหรับเวลา ใน คืนนี้
เพื่อที่จะทำอย่างนั้น ฉันจะผ่านไป
ข้อมูลที่ Rob gore มอบให้
เราและและแนะนำให้ คุณพาคุณไป
ลองดูและร็อบ แทงเราซาบซึ้ง
เพื่อขอบคุณ ข้อมูลที่ดี
ถูก
ผู้ชายที่ดีกำลังสงสัยเพียงรวดเร็ว
มีคำถามเกี่ยวกับกล่องน้ำวนว่า
ฉันเล่นรอบกับมันและ
คำตอบก็คงไม่ใช่ที่ฉันไม่มี
เป็นการส่วนตัวที่กำลังดูห้องสนทนาอยู่
โอเคที่ ดีที่สุดของฉัน เจ๋ง ดี ขึ้นเลย
kakek ต้องขอบคุณความลุ่มหลงของ Robbie ด้วย
การสำรองข้อมูลฉันพูดแบบนี้อย่างอบอุ่นฉันกำลังอ่าน
โอเคนี่คือทั้งหมดนี้คือทั้งหมด
keka Keck ฉันจะพยายามเน้นให้ได้
ถูกต้องฉันพูดอย่างอบอุ่นตั้งแต่คน
ได้กล่าว ว่าเกี่ยวกับฉันเหมือนกัน ฉันตอนนี้
ใช้ดิสก์สำรองนอกสถานที่แบบหมุนได้
ดิสก์พหูพจน์สำหรับทั้งที่บ้านและที่ทำงานตอนนี้
มี ดิสก์สำรองอย่างน้อยหนึ่งแผ่นเสมอ
Robbie ยืนยันนอกสถานที่เกี่ยวกับ
การสำรองข้อมูลนอกไซต์เป็นแรงบันดาลใจให้ฉัน
ในที่สุดการตั้งค่านี้อย่างถูกต้องฉัน
ใช้ ซอฟต์แวร์สำรองข้อมูล bakula ซึ่งเป็น
เขามีลิงค์ที่นี่สำหรับ bakula dot org
หรือ bukola bakula กลับไปที่ BAC ula dot
org ทำให้ฉันคิดถึง Captain Archer
สำรองข้อมูลนี้เป็นเครื่องมือซอฟต์แวร์ที่
ฉันไม่ได้ ดูคาคาคาที่นั่น
คุณ มีฉันมีลักษณะที่แท้จริงจริงๆ
เจ๋งฉันคิดว่าเรา ต้องดู
ซอฟต์แวร์สำรองข้อมูลเครือข่ายของเขาสำหรับ
Windows Linux Mac โอเพนซอร์สรัก
คิด ไม่เป็นไรดังนั้นเขาจึงสำรองประมาณหก
คอมพิวเตอร์ที่บ้านและที่ทำงานประมาณ 30 เครื่อง
ไปยังฮาร์ดดิสก์เขามีฉันควรจะอ่านมัน
ในคนแรกที่เขาเขียนมัน
ที่ฉัน ไม่ได้ผสมคำพูดของเขาฉันมี
ลำดับชั้นของดิสก์ จึงมีอยู่ เสมอ
มี การสำรองข้อมูล อย่างน้อย หกเดือน
ดีมาก Robbie ขอบคุณมากสำหรับ
การทำงานอย่างหนักของคุณทำให้ข้อมูลมาก
สนุกและเป็นมืออาชีพแสดงทุกครั้ง
สัปดาห์มันชื่นชมจริง ๆ และเบคก้า
เมื่อคืนที่ผ่านมาเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ยกโทษให้ฉัน
และใครคือภรรยาของฉันและอนุญาตให้
แสดงต่อไปเขาพูดขอบคุณคุณ
Becca ฉันแน่ใจว่า Robby ทำไม่ได้
ใส่รายการแบบ นี้ในแต่ละสัปดาห์
โดยปราศจากความ ช่วยเหลือจากคุณทั้งหมด
ที่ดีที่สุด Carl Cunningham AKA keck keck keck
ขอบคุณมาก สำหรับอีเมล
ซาบซึ้งกับคำพูดที่ใจดี
จริงแน่นอนคุณรู้ว่าเป็นสามีใด ๆ
จะบอกว่า ฉันหมายความว่าถ้าคุณไม่มี
สนับสนุนภรรยาของ คุณคุณจะทำอย่างไร
สิ่งที่ คุณทำถูกต้องและรายการนี้
เป็นบทพิสูจน์ที่สมบูรณ์แบบไปยังที่ที่
เหมือนที่ฉันบอกว่าเธอยอมแพ้
สามของคนในบ้านเป็นเวลา 67 ปี
นั่นคือสิ่งที่เรา ทำ
ขอบคุณมาก ค่ะ
ดีและฉันยืนยันในการสำรองข้อมูล
เกิดจากที่หนึ่งครั้งที่มัน
เกิดขึ้นกับฉันเมื่อฉัน ยังเด็ก
ศิลปินและคุณ รู้ว่าฉันมี
ซีดีออกมาและวงดนตรีของฉันกลับมา
วันที่เราเปิดตัวซีดีและเราก็ทำ
ค่อนข้างดีสำหรับตัวเราที่เราเล่น
รางวัลเพลงพระวรสารแคนาดาเรา
เดินทางไปรอบ ๆ ออนตาริเราทำอย่างยุติธรรม
บิตของสิ่งต่าง ๆ ด้วยกันเบคก้าเป็นส่วนหนึ่ง
ของวงนั้นและนี่คือก่อนที่เรา
มีลูกและ ในเวลานั้นฉันก็เคยไป
ผลิตสิ่งต่างๆมากมาย ด้วยตัวเอง
ในบ้านและคุณรู้ว่าการบันทึก
แทร็กและสิ่งต่าง ๆ และในบางจุด
ฮาร์ดไดรฟ์ที่เก็บเพลงทั้งหมด
ล้มเหลวและฉันทำทุกสิ่งหายไป
ว่าฉันกำลังทำงานฉันไม่ได้ทุกอย่าง
ในทุกเพลงของฉัน แต่ทุกสิ่ง
ที่ ฉันกำลังทำงานเพราะ
ฉันไม่มี การสำรองข้อมูลล่าสุด
ระบบนั้นดังนั้น ฉัน จึง เรียนรู้วิธีที่ยากลำบาก
และ ฉันเห็นลูกค้าตลอดเวลา
เรียนรู้วิธีที่ยากลำบากและเจ็บปวดกับมัน
ดูพวกเขาผ่าน สิ่งนั้น และเพียงแค่
ความสยองขวัญแห่งการตระหนักว่าคุณได้
ข้อมูลที่ หายไป เป็นสิ่งที่น่ากลัวมาก ๆ
ยินดีที่นั่นคือ ผลกระทบที่
การแสดงที่มีต่อคุณ kakak เราขอขอบคุณ
อีเมล แต่มี ความสุข มาก ที่
คุณได้ เรียนรู้หรืออาจจะแค่นี้
สะกิดคุณพอที่จะบอกว่า โอเคนี่คือ
สำคัญ ฉันต้องทำให้ เสร็จ ตอนนี้
เพราะอาจ เป็นวันพรุ่งนี้และวันนั้น
ฉันว่าฮาร์ด ไดรฟ์อาจมีปัญหาและคุณจะ
พูดว้าวสิ่งที่ดี ฉันมีการสำรองข้อมูลนั้น
ขอบคุณที่นี่เป็นอย่าง มาก
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเว็บไซต์ของเราคือ
ประเภททีวีสามจุดห้า w มันเป็นอย่างนั้น
ดีใจที่ได้ พบคุณขอบคุณที่ เข้าร่วมฉัน
คืนนี้ที่นี่โดยเปล่าเปลี่ยว แต่ฉัน
เรามี ช่วงเวลาที่ดีด้วยกัน
ยังไงฉันชอบรับคำถามของคุณ
jot เตือนเราว่าการสำรองข้อมูลเป็นเพียง
สำรองหากคุณยังสามารถเรียกคืนได้ดังนั้น หาก
การสำรองข้อมูลของคุณเป็นเพียงไดรฟ์บางแห่ง
ที่คุณใส่สิ่งที่อาจจะเหมือนกัน
พูด ซีดีนี่เป็นตัวอย่างที่ดีที่คุณใส่
ทุก สิ่งใน ซีดีหรือแฟลชไดรฟ์
ตัวอย่างที่ดีกว่าคุณมีแฟลช
ไดรฟ์และคุณใส่ทุก สิ่งของ คุณ
มีและคุณเรียกว่าการสำรองข้อมูลและ
แล้วคุณตระหนักถึงเมื่อมันลงมาให้
เมื่อฮาร์ดไดรฟ์ของคุณเกิดปัญหาว่า
ข้อมูลเสียหายจริงบนไดรฟ์นั้น
เพราะซีดีมีอายุการใช้งานยาวนานเท่านั้น
ไม่นานเลยเป็น เรื่อง
ความจริงเพราะซีดีผู้บริโภคที่เผาผลาญได้
เป็นเพียงการบอบบางของพวกเขาการติดเชื้อของพวกเขา
การสั่นของแสงและความร้อนและ
คนเย็น คิดว่า ซีดีมีความน่าเชื่อถือ
เพราะ ซีดีจะคงอยู่ตลอดไป
เช่น 300 ปีใช่ แต่ไม่ใช่ผู้บริโภค
สิ่งที่ไม่ใช่ สิ่งที่คุณกำลังเขียน
คอมพิวเตอร์ ของคุณ มีความแตกต่างคือ
เมื่อคุณซื้อซีดีหรือดีวีดีหรือบางอย่าง
เช่นนั้นพวกเขาใช้ดิสก์แสง
อาจารย์เป็นจริงคุณจำได้
บันทึกเก่า ๆ มันจะเป็นเหมือนการชกต่อยและ
ว่าพวกเขาจะสร้าง
ดิสก์ที่ใช้ไม่ใช่เทคโนโลยีออพติคอล แต่เป็น
ต่อยมันเป็นอะไรบางอย่าง
คุณ รู้วิธีที่พวกเขาทำมัน บ้า
เป็นวิธีทางกายภาพดังนั้นมันเป็น
จริง ๆ แล้วฝังลงในร่างกายนี้
แผ่นดิสก์แล้วเลนส์ที่ อ่านมัน
แต่ตอนนี้มันเป็นเรื่องทางกายภาพเมื่อคุณ
กับผู้บริโภค เหล่านี้โอเคคนเหล่านี้
ในความเป็นจริงมันมีการอ่านเดียวกัน
เทคโนโลยี แต่เทคโนโลยีการเขียนคือ
ที่แตกต่างกันของชั้นบนชั้นเมื่อ
layer ดังนั้นมันจึงมี ver
ชั้นบาง ๆ ของโลหะนี้และ
เลเซอร์เผาไหม้ส่องผ่าน
ชั้นพิเศษที่ช่วยให้โลหะไป
ถูกชกต่อย และลงและยอดและ
ร่องและหุบเขาและทุกชนิดนั้น
เพื่อให้ เมื่อเลเซอร์ของคุณอ่าน
มันสามารถ อ่านข้อมูลออปติคัลได้
และมันยอดเยี่ยม แต่ก็ ไม่มาก
เชื่อถือได้เลยดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้นหากคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ล่มและคุณมี หนึ่งในนั้น
สำเนาสำรองที่คุณยังไม่ได้ตรวจสอบ
จอห์นเตือนเราว่าจำเป็นต้องมีการตรวจสอบ
เช่น เดียวกับการสำรองข้อมูลของคุณ
เมื่อฉันเรียกใช้การสำรองข้อมูลสำหรับลูกค้าของฉัน
จริงเดือนละครั้ง ฉันเลียนแบบคุณรู้
จะเกิดอะไรขึ้นหากระบบขัดข้อง
และโดยปกติ ฉันจะซื่อสัตย์ กับ
คุณมักจะเมื่อฉันรู้ว่าโอ้ฉัน
ชุดการสำรองข้อมูลไม่เพียงพอที่ฉันต้องการ
เพิ่มการ ทำงาน อีกเล็กน้อย
เซิร์ฟเวอร์นี้กำลังถูกสำรองข้อมูล
เพราะวันนี้มันพัง
ได้สูญเสียมูลค่าสัปดาห์ของอีเมลที่ดี
เราต้องการ ตัดมันให้เหลือสักวัน
สองวันและเมื่อเราทำงานกับมันเหมือน
จุดที่ดีดังนั้นขอบคุณ John และฉัน
หวัง ว่าชัดเจนว่าอะไรจะโอเค
อีกหนึ่งที่นี่เรามี เวลาสำหรับเก่า
เกลือเข้าร่วมกับเราอีกครั้ง จากเมนเรา
ดีใจที่ได้ยินจาก คุณขอบคุณ
เข้าร่วมกับเราบอกว่า ฉันบน Ubuntu 1304 ฉันสามารถ
ดูตอนที่ผ่านมา แต่ไม่สามารถดูสดได้
ฉันติดตั้งแฟลชซึ่งไม่ได้ช่วย ฉัน
ต้องติดตั้งอย่างอื่นที่เป็น
การโทรอย่างหนัก ถูกต้องหมวดที่ 5 การ ออกอากาศ
ใช้ ชีวิต โดยใช้ความ แตกต่าง สองสามอย่าง
เทคโนโลยีก่อนอื่นถ้าคุณไปที่
เว็บไซต์ ของเรา คุณไปถ่ายทอดสดแมว 5 ทีวี
คุณกำลังดู YouTube ณ จุดนี้
นี่คือสิงหาคม 2013 และนั่นคือ
เทคโนโลยีที่ เรากำลังทำอยู่
ดำเนินการในเดือนฟีดสดของเราที่ผ่านมา
มันเป็นสตรีมและ justin TV ตอนนี้
ไม่ใช่ YouTube เราไม่ใช่คุณ
ลอมบาร์ดกับการโฆษณาและมันยัง
ลดค่าใช้จ่ายของเราและมันยอดเยี่ยมมาก
ทำงานได้ ดี จริงๆ ดังนั้นถ้าคุณได้รับ
youtube live work และคุณจะได้รับ ของเรา
สตรีมทำงานและนั่นก็ธรรมดา
คือถ้าคุณไม่สามารถทำให้ มันใช้งานได้
เว็บไซต์หลัก ของเรา คุณจะเห็นว่ามี
อีกทางเลือกหนึ่งเรียกว่า VLC และ VLC
ตอนนี้เป็น เพียงผู้เล่นที่แนะนำ
สิ่งนี้ เป็นฟีดจริงๆ
ช่วยให้คุณ ดูการแสดงสดได้
ผู้เล่นของคุณดังนั้นมันไม่ จำเป็นต้องเป็นมัน
ไม่จำเป็น ต้องนำขึ้นเว็บ
เบราว์เซอร์ที่ลิงก์ VLC จะใช้งานจริง
เปิด VLC ในฐานะผู้เล่นหรืออาจเป็น
windows movie player หรือเครื่องเล่นสื่อ i
ควรจะบอกว่ามันอาจจะเป็นในช่วงเวลาที่รวดเร็ว
mac ของคุณถูกต้องดังนั้นเครื่องมือเหล่านั้นในฐานะ
ตราบใดที่พวกเขาสามารถเล่นวิดีโอสดได้
เล่นฟีด vlcc ของเราเพื่อให้เป็นสิ่งที่
คุณสามารถย้อนกลับไปและ จากนั้นอีกครั้งในขณะที่ฉัน
กำลังพูดถึงจุดเริ่มต้นของ
การแสดงจะจู่โจมก็คือบางคน
ด้วยเหตุผลบางอย่างหรืออย่าง อื่นไม่สามารถ
ดูสดก็จะปรับเป็น
ฟีดเสียงซึ่งยัง มีอยู่และ
คุณสามารถรับ มัน ได้ ที่หมวดวิทยุห้า
dot TV หรือเพียงผ่านเว็บไซต์ของเรา
ในระหว่างการแสดงสดคุณจะเห็นทุกสิ่ง
ลิงก์ใน หน้าแรก ของเรา ตกลงเกลือเก่า
คำถามมีส่วนเสริมสำหรับ
LibreOffice แปลภาษาอังกฤษเป็น
ภาษา อื่นที่ ภรรยาของฉันเขียนหนังสือ
ขอแสดงความยินดีที่มีการขาย
ทั่วโลก ขอแสดงความยินดีกับที่นี่ด้วย
สิ่งที่เราต้องการแปลเป็น
ภาษาอื่น ๆ ฉันใช้ ms word เพื่อ
แปลเป็นภาษาฮินดีในขณะนี้ แต่ผมจะ
ชอบใช้ Ubuntu มากกว่า
หน้าต่าง ก็โอเคดังนั้นด้วยในใจเก่า
เกลือให้ฉันนำ libreoffice มาให้ฉัน
จะ พบได้ที่นี่ในระบบของฉันเรา
จะ นำนักเขียนขึ้นมาและ ความจริง
ตอนนี้ ไม่มีอะไรที่ฉันไม่มีเลย
อยากจะแนะนำสำหรับคุณว่าเป็น
ส่วนขยาย สำหรับ LibreOffice หากคุณเข้าสู่
เครื่องมือจัดการส่วนขยายและคุณจะได้รับ
ส่วนขยายเพิ่มเติมแบบออนไลน์คุณจะได้รับ
ฐานข้อมูลส่วนขยายที่คุณสามารถเข้าไปได้ที่นี่
ส่วนขยาย และคุณสามารถพิมพ์อะไรก็ได้
คุณต้องการหรือคุณ สามารถค้นหาผ่านคุณ
สามารถ ผ่านเครื่องมือภาษาทั้งหมดนี้
สิ่งที่ฉัน ไม่คิด
คุณกำลังจะ หาสิ่ง ที่เป็น
ดีเท่าที่ฉันอยากจะแนะนำสำหรับสิ่งที่
คุณกำลังพยายามที่จะทำซึ่งเป็นพื้น
แปลวรรณกรรมที่คุณต้องการให้ เป็น
ค่อนข้างแม่นยำและ ฉันจะบอก คุณ
ภรรยาของคุณควร
เข้าใจสิ่งนี้ว่าอิเล็กทรอนิกส์
การแปลจะน่ากลัวใน
หลายประการเหมือนเมื่อคุณ ได้รับ
เอกสารที่คุณรู้ว่าเป็น
เขียน ในต่างประเทศและก็
แปลเป็นภาษาของคุณแล้ว
ภาษาและคุณรู้ว่ามันเป็น
ทำทางอิเล็กทรอนิกส์หรือผ่านทางคุณรู้ว่า
บุคคลที่สามที่ไม่มีประสบการณ์
เพราะมี เพียงภาษา
เป็นคนจนและแปลตามตัวอักษรโดย
ซอฟต์แวร์อิเล็กทรอนิกส์จะไม่มีทางเป็นไป ได้
ดีเท่า มนุษย์แปลโดย
คนที่พูดได้สองภาษาอย่างแท้จริงหรือ
พูดได้หลายภาษาว่านักแปล
ทำความเข้าใจได้ดีมาก
นี่คือสิ่งที่ คุณจำได้จาก Microsoft
สมาชิกคำกลับมาในวันที่เราทุกคน
ทันใดนั้นไม่ได้ อ่านขีดเส้นใต้
เราได้สีเขียวเพราะมันเริ่มต้น
เพื่อรับรู้ไวยากรณ์และบริบท
บริบทด้วยเหตุผลบางอย่าง ที่เป็นจริง
ยากที่จะพูดเพียงแค่ นั้นในช่วงเวลานั้นดังนั้น
Google Translate Bing แปลทั้งหมด
สิ่งเหล่านี้กำลัง ดีขึ้น
เข้าใจบริบทของไวยากรณ์
การแปลมากขึ้นเรื่อย ๆ
ความแม่นยำที่ยอดเยี่ยม แต่ก็ยัง
จะ ไม่ ช่วยคุณใน LibreOffice
โอเคที่นี่ฉันอยู่ใน LibreOffice หรือ
สิ่งที่คุณต้องการ เรียกว่าโอเคและมัน
จะสร้างบางอย่างที่นี่เป็นหนังสือของฉัน
เราต้องการพูดอะไร ขอบคุณสำหรับ
การอ่านมันโอเคฉันกำลังจะ ทำคู่
การจัดรูปแบบเล็ก ๆ น้อย ๆ ของสิ่งที่ฉันกำลังจะไป
ทำหนังสือตัวหนาฉันจะขอบคุณ
คุณกำลัง ขนาด Halleh ไม่เป็นไรและฉันจะไป
เพื่อบันทึกสิ่งนั้นบนเดสก์ท็อปของฉันดังนั้นเรา
จะเรียก หนังสือเล่มนี้ว่า
กำลัง บันทึกเป็นรูปแบบเริ่มต้น
ซึ่งก็คือ ODT ดังนั้นตอนนี้ฉันก็เลยเข้าใจ
เดสก์ท็อปฉันมีไฟล์ชื่อหนังสือของฉัน
จุด ODT แล้วคุณจะเห็นว่ามันจางหายไป
นั่นเป็นเพียงเพราะฉันมีสิ่งที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้
เอฟเฟ็กต์ขี้ขลาดกับ compiz แต่มันก็เป็น
นั่นคือสิ่งที่ฉัน จะไป
แนะนำว่าเราจะไม่ ใช้งาน จริง
เครื่องมือหรือส่วนขยายที่อยู่ภายใน
LibreOffice แทนเรา จะไป
วิธีใหม่ซึ่ง เป็นสิ่งที่ฉันพูด
บริการต่าง ๆ เหล่านี้ฉันจะถาม ถาม
จาก AltaVista altavista คืออะไร
มันเรียกว่าฉันไม่รู้พวกเขามีดี
แปลให้แบรด แต่ความจริงก็คือ
ทุกสิ่งเหล่านี้ถูกต้องบนเว็บ
เพราะเว็บให้ สิทธิ์ คุณ เข้าถึงสิ่งนี้
ทรัพยากรที่น่าอัศจรรย์ที่มัน
จาก Bing ต้องการให้ดีขึ้น
ต้องการนักแปลมากกว่า Google และ Google
ที่จะเป็นคนที่ดีกว่า และพวกเขากำลัง ทำ
ยอดเยี่ยมมากและในทันใดคุณก็ทำได้
ได้รับสภาพแวดล้อมการแข่งขันนี้ที่ไหน
ทุก คนเหล่านี้กำลังทำสิ่งนั้นอยู่
ฟรีมันยอดเยี่ยม แต่คุณไม่ต้องการ
คัดลอกและวาง ทั้งเล่มของคุณลงใน
google แปลและหวังว่ามันจะ
แปลสองย่อหน้าแรกและ
ต้องคัดลอกสองสามย่อหน้าที่
เวลาเพราะ พวกเขาต้องการชาร์จ
คุณถ้าคุณต้องการทำ อะไร มากกว่านี้
อย่างนั้นแทนสิ่งที่เรากำลังจะทำ
เรากำลังจะ ไปที่นี่ เจ๋ง จริงๆ
เว็บไซต์ที่คุณจะรักฟรีนี้
แปลความสงบและถูกต้องจากที่นี่ฉัน
กำลังจะไปเลือกไฟล์แล้วคุณจะเห็น
สนับสนุน docx PPT PowerPoint ODT
นั่นคือรูปแบบไฟล์ที่เราใช้ PDF
และข้อความ ก็โอเคดังนั้นเลือกไฟล์ของเรา
ฉันจะ ไปที่เดสก์ท็อปของฉันอยู่ที่ไหน
ODT หนังสือของฉันตั้งอยู่และกดเปิดและ
ทันทีที่ ฉันกดเปิดคุณจะเห็นว่า
มันบรรจุอยู่ ทางด้านขวามือ
ที่นี่ และปัจจุบันฉันได้รับมันตั้ง
ภาษาฮินดีมัน สะดวกขนาดไหน
แปลจากภาษาอังกฤษโดยอัตโนมัติ
เพื่อภาษาฮินดีและตอนนี้ถ้า ฉันคลิกที่ดาวน์โหลด
ตอนนี้ฉัน ได้รับ หนังสือเล่ม ใหม่ของ ฉันแล้ว
ฉันจะกดบันทึกและตอนนี้ก็จะได้รับการบันทึก
ไปยังโฟลเดอร์ดาวน์โหลดของฉันและฉันจะไป
ไปที่นั่นและก็มีสำเนาของ ฉัน
หนังสือและฉันเปิดมันและมันคืออะไรฉัน
อย่าคิด ว่างานศิลปะของพวกเขาเข้ามา
ภาษาฮินดี แต่คุณได้รับความคิดตอนนี้คุณได้แล้ว
มีเครื่องมือที่ผ่านการแปลฟรี
com ใน ทันใดคุณสามารถทำได้
แปลเอกสารทั้งหมดของคุณและพวกเขา
ให้บริการแปลภาษามืออาชีพ
ดีคุณอาจต้องจ่ายเงิน เพิ่ม
เพิ่มสัมผัสมันเหมือนการเผยแพร่ของคุณ
หนังสือที่คุณ ต้องมีโปรแกรมแก้ไขที่ คุณต้องการ
ใครบางคนที่จะ สามารถ ขัดออก
ขอบและ ที่จะช่วย
ทำเพื่อคุณขอบคุณ มากสำหรับ
คำถามขอบคุณทุกคนสำหรับ
จูนในคืนนี้ฉันรู้ว่ามัน เป็น
รูปแบบที่แตกต่างกัน เล็กน้อยใน คืนนี้
เพียงเพราะมันคือทั้งหมดที่ฉัน แต่ ฉัน
ขอบคุณที่คุณเข้าร่วมฉันในสัปดาห์หน้า
เราจะ กลับมาเป็นปกติของเรา
รูปแบบวันหยุดคือ ova และ
เราจะกลับ สู่สภาวะปกติของ ฮิลลารีรัมเบิล
กำลังจะเข้าร่วมฉัน ที่นี่ใน
สตูดิโอตื่นเต้นที่ได้เธอเข้าร่วมกับเรา
และการดูแลเป็นพิเศษสำหรับเธอจาก ร็อบ
gorsinski ขอบคุณ มากและฉัน
รอคอยที่ จะพบคุณในสัปดาห์หน้า
เราจะมีความสนุกสนานมากมายด้วยกัน
รับคำถามของคุณใน หมวดหมู่ สด
ทีวีห้าจุดคุณสามารถส่งได้ทุกที่ทุกเวลา
และเราจะรับมาและจะดำเนินการให้
และเราจะพยายามอย่าง ดีที่สุดเพื่อนำพวกเขาไป ที่
ออกอากาศสำหรับคุณเพื่อให้มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ขอบคุณมากสำหรับการ เข้าร่วม ที่นี่
ฉันและฉันจะพบคุณในคืนวันอังคารหน้า
เราหวังว่าคุณจะสนุก กับหมวดการแสดง 5
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น
ถ้าคุณกำลังดูรายการนี้ทางตะวันออก
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดงท้องถิ่นใน พื้นที่ ของคุณ ที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ขอขอบคุณ สำหรับ การปรับ ครั้งต่อไป
