ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 308 ມັນ ວັນອັງຄານທີ 13
ຂອງ ເດືອນສິງຫາ 2013 ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ hey ຂ້າພະເຈົ້າ
scrambling tonight big change in our
ແຜນການສໍາລັບ ຕອນແລງ Becca ບໍ່ໄດ້ໄປ
ຈະ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້
ທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຮົາຢູ່ໃນ
ນ້ອຍແຕ່ທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດທີ່ດີພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະມີການປ່ຽນແປງຮູບແບບ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມໃນ ຫ້ອງສົນທະນາປະເພດຂອງມັນ
5 ສຸດ freenode ທ່ານຍັງສາມາດເອົາເຖິງໄດ້
ໂທລະສັບ cat ໃຫ້ ພວກເຮົາໂທຫາ 5 45 2 2 85
88 ແລະຖາມຄໍາຖາມຂອງທ່ານແບບນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານອອກໂດຍ
remoting ເຂົ້າໃນລະບົບຂອງທ່ານໂດຍໃຊ້
teamviewer ແລະ ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດ ເຂົ້າໄປໄດ້
ລະບົບ ຂອງທ່ານ ບໍ່ວ່າຈະຢູ່ໃນ linux ຫຼື
windows ແລະສາມາດ ຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ບັນຫາກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານສະນັ້ນຈຶ່ງຮູ້ສຶກວ່າຟຣີ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໂທຫາວິທີທາງທີ່ດີມາ
ຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວສານລະບົບການຂົນສົ່ງເປັນ
ການເດີນທາງປະມານ 4,000 ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ໄດ້ຮັບການສະເຫນີໂດຍ elon musk
ຍັງເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ການຊອກຫາແບບບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຊອບແວແລະ ສຸດທິເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຖືກຮຽກຮ້ອງ
ເພື່ອຢຸດການໃຊ້ Microsoft Windows ຂ້ອຍຮູ້
ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ ວ່າໃນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
ການລະເມີດຄວາມປອດໄພ ຫລ້າສຸດ ແມ່ນ Android app
ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານລ້າງຫ້ອງນ້ໍາໃນອຸດົມສົມບູນ
ປະຊາຊົນ ສິ່ງທີ່ມັນອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າປະມານ
ຊອກຫາທັງຫມົດມີສິດທິໃຫມ່
Ram ທານທີ່ໄດ້ຮັບການປະກາດວ່າ
ສາມາດຈັດວາງເປັນ terabyte ທັງຫມົດຂອງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການເປັນ
chip ດຽວແລະມັນເປັນຮ້ອຍ ເທື່ອ
ໄວກ່ວາ ມາດຕະຖານກົນໄກແຂງ
ຂັບດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແລະອື່ນ ໆ ມາເຖິງແລະບໍ່ລືມກ່ຽວກັບ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ ຫ້າ ຫມວດຫມູ່
ສຸດ freenode ຫຼືພຽງແຕ່ໄປ ຫາຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະປະຕິບັດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ stick ໃນທົ່ວຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈ ກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຍົກເວັ້ນທ່ານຄວນ ຈະ ສາມາດ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງ ການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ ຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ສິ່ງແວດລ້ອມ Eco ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ Andrew Jameson
ໃນຫ້ອງສົນທະນາ hey ງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ເພື່ອນກ່າວວ່ານີ້ຈະເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ອາຍຸ
ເວລາ ຮຽນ ໃນເວລາທີ່ Robbie F ແມ່ນ solo
ໂດຍບໍ່ມີການຮ່ວມມືເຈົ້າພາບແລະນັ້ນແມ່ນແທ້
ຕອນນີ້ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຫຍັງໃນຕອນນີ້
ເພື່ອບອກທ່ານວ່າມັນມີສິ່ງນີ້
ເກີດຂຶ້ນປະມານຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ປີແລະມັນເປັນ
ເອີ້ນວ່າພັກແລະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ມີສິດທັງຫມົດ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຄືນນີ້ເພື່ອວ່າທ່ານຮູ້ແລະ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ ຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ສໍາຄັນກັບທ່ານ
ແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຄືນນີ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມັ້ນສັນຍາກັບສະເຫມີ
episode ຂອງປະເພດ 5 ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍ
ມັນພາດ ຕອນ 308 ວ່າມັນພາດ
ຫມາຍຄວາມວ່າ 308 episodes ຫຼືສາມຮ້ອຍ ແລະ
ແປດອາທິດຂອງປະເພດຫ້າເຕັກໂນໂລຢີ
ໂທລະພາບພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພາດໂອກາດຫນຶ່ງເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ຢູ່ໃນວັນຄຣິດສະມາດມື້ນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນແລະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ ໃນຕອນທ້າຍຂອງການພັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເວລາແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກອອກມາສໍາລັບພວກເຮົາ
ເຮັດແນວໃດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບການ
tonight ພິຈາລະນາ ທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວກ່ຽວກັບການພັກຜ່ອນໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ studio ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານແລະຂ້ອຍມີໂອກາດ
ພຽງແຕ່ທີ່ຈະວາງສາຍອອກພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກັນຄືນແລະ ຄ້າຍຄືກັນ
Andrew Jameson ແລະຫ້ອງສົນທະນາເວົ້າວ່າ
ມັນ ຄ້າຍຄື ກັບວັນເກົ່າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຫ້ອຍອອກໃນ
ສະຕູດິໂອທີ່ຢູ່ໃນຊັ້ນໃຕ້ດິນຂອງຂ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ການສົນທະນາຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານເພື່ອເອົາຂຶ້ນ
ໂທລະສັບທີ່ທ່ານສາມາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາພວກເຮົາຈະເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີການສົນທະນາກັບ 545 cat5 ໂທລະພາບ
ວ່າ ມັນມີປະມານ 25 450 ມັນກໍ່ຍາກແທ້ໆ
ເຮັດແນວໃດໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດມັນເປັນວິທີການທີ່ຈະ 545 cat5
ໂທລະພາບທີ 2 5 45 228 588 ທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກເສີຍໃຈໄດ້
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາເປັນຕອນເຊົ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ດີທີ່ສຸດໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມີ
ສິດທິພິເສດທີ່ມີການສົນທະນາກັບ Rob
Robert gorsinski ຈາກອົດສະຕາລີພວກເຮົາໄດ້
ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ປະເພດ 5 ສຸດ
freenode ແລະລາວມີ ບັນຫາບາງ
ການຕັ້ງຄ່າຂອງລາວບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຮາດໄດ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນ AB fest ໃນ Linux
ແລະຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້
teamviewer ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ລະບົບແລະພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂມັນຂຶ້ນ ແລະມັນໄດ້
ປະມານສອງນາທີຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຂົາຖືກ robbed
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຫ້ທ່ານຮູ້ໄດ້ພຽງແຕ່
ຕາມປົກກະຕິໃຫ້ພວກເຂົາມືແລະວ່າ
ນັ້ນຄືສິ່ງທີ່ຊຸມຊົນນີ້ເປັນ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ສະແດງນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບແລະຂ້ອຍຄິດ ວ່າແນ່ນອນວ່າ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການເບິ່ງສໍາລັບເວລາບາງ
ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຫົວໃຈ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ໃນພຽງແຕ່
ໃຫ້ທ່ານມີມືແລະເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານອອກໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີທີມທີ່ຕິດຕັ້ງທ່ານມີ
ບັນຫາສະເພາະໃດຫນຶ່ງໃຫ້ hey ຂ້າພະເຈົ້າຖິ້ມຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການເປັນ
loop ເປັນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນອາກາດເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ຈໍາກັດກັບການຈໍາກັດເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຍິນດີທີ່ຈະເບິ່ງດ້ວຍ
teamviewer ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນໂອກາດ ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂທລະສັບ cat ແມ່ນເປີດສົນ
ຫ້ອງແມ່ນມີ John ມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເບິ່ງໄດ້
ຮ່າງກາຍຂາແມ່ນດີທີ່ ຈະ ເຫັນທ່ານເຂົ້າເຖິງ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ແນ່ນອນ al alphabetical
ປະຈຸບັນ Bob k 54 ເຢັນ dude David 2926 ມື
good guy gee pop 7 jodha max keck keck
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ King Arthur ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້
ມີສິດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສືບຕໍ່ຜ່ານບັນຊີລາຍຊື່
Maxwell 6307 ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈະເປັນແນວໃດ gonna
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ ipod ແມ່ນ gonna ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າກ່າວເຖິງທ່ານ
Steve Gug 3d Steve Blair Steve Paul
8 ອາຍຸ Jim Jim ທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ ອີກຄັ້ງ uh
ຜູ້ທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງທ່ານດີງາມ
ເພື່ອເບິ່ງແລະຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ
ຊື່ ຂອງທ່ານ ມັນຄ້າຍຄືບ່ອນແລກປ່ຽນຄວາມ magic
ຫ້ອງ romper ມັນແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທ່ານ
ອອກ icg pop ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ gwg ແລະ pokey ແລະ
Garvey ດີທີ່ຈະເບິ່ງ ya ດີ Guy Jim hey
ມັນບໍ່ມີບັນຫາຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອທີ່ຈະເວົ້າເຖິງການກໍານົດເວລານີ້
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ເຖິງເວລາກາງຄືນຢູ່ທີ່ studio ນີ້
ແລະ ເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຫນັງສື
ຫ້ອງສົນທະນາ ຂ້ອຍພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ກັບ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນ້າຈໍທັງຫມົດປະມານຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບເອກະສານຢູ່ທາງຫນ້າຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເຮັດ
ສາມຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນພຽງແຕ່ hang ໃນ
ກັບ​ຂ້ອຍ
ຍ່າງອອກມາ ກັບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມ່ວນສະບາຍດີສິ່ງທີ່ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ໄດ້ຍິນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຖືກເບິ່ງພາກສ່ວນຕ່າງໆ
ນີ້ແມ່ນອາຍຸ Jim Jim ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ໄດ້
ເບິ່ງ episodes ຂອງວັນທີຕໍ່ມາຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ ທ່ານໃຫຍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານນີ້
ແມ່ນສອດຄ່ອງກັບຕົນເອງສໍາລັບບົດຮຽນ
ສຸດ FF diaporama ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ຊອກຫາ
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ສໍາລັບ linux
ທີ່ສາມາດເຂົ້າມາໃກ້ ກັບຄໍາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບ ປ່ອງຢ້ຽມຂໍຂອບໃຈທ່ານນີ້ມັນບໍ່ມີອາຍຸ
ຜູ້ຊາຍ Jim ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍດີໃຈທີ່ FF
diaporama ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຊ່ວຍ
ທ່ານອອກວ່າເຄື່ອງມື slideshow ແມ່ນ
ມີສໍາລັບ Linux ຂ້ອຍຈະບອກ ທ່ານ ວ່າແມ່ນ ຫຍັງ
episode ມັນ ແມ່ນກ່ຽວກັບຈໍານວນ episode 305 ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ກັບຄືນມາຖ້າທ່ານພາດໂອກາດນີ້
episode ມັນ ແມ່ນເວລາທີ່ Robbie ຕົວທ່ານເອງຢູ່ທີ່ນີ້
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າອ່ານໃນເວລາທີ່ຕົນເອງແລະ
Krista ໄດ້ເບິ່ງຊອບແວທີ່ມັນເປັນ
ມີສໍາລັບ Windows ແລະ Linux ມັນເຮັດໃຫ້
ມັນກໍ່ງ່າຍໆທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ບາງຢ່າງຫຼາຍ
slideshows ທີ່ຫນ້າສົນໃຈການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ວິດີໂອອອກຈາກ ພວກເຂົາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ວ່າສະນັ້ນ glad ທີ່ຊ່ວຍ gee pop 7 hey
ຍິນດີທີ່ ຈະເຂົ້າຢ້ຽມຢາມຜູ້ທີ່ແຮບປີ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
ສົນທະນາແລະມັນດີທີ່ ຈະເຫັນທ່ານດີ
ຄົນດີຂ້ອຍໄດ້ ມີຜູ້ຊົມຫລາຍຄົນ
ຄໍາຖາມທີ່ມາໃນຜູ້ຊົມ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ແກ້ໄຂ ບັນ ຫາ ເຫຼົ່ານັ້ນແລະໄປຜ່ານຖົງອີເມວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເອົາໂທລະສັບໃຫ້ຂ້ອຍໂທ
ຖ້າທ່ານ ພາດເລກທີ່ມັນຢູ່ໃນ
ດ້ານລຸ່ມ ຂອງເວັບໄຊຕ໌ປະເພດຫ້າ ໂທລະພາບ
hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປ້າຍໂຄສະນາໃນອາທິດນີ້ hey
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສົ່ງມັນໃນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ ຈະໄດ້ຮັບໃນວັນພັກຂອງຂ້ອຍແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເພາະວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ເອົາຮູບນີ້ໄດ້ຖືກ ຈັບຢູ່ກາງ
1800 ຊະນິດຂອງສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນ Pioneer Village
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຖະຫນົນຫົນທາງ crossroads
ແລະພວກເຂົາເອີ້ນ ວ່າມັນເປັນປະຫວັດສາດທີ່ມີຊີວິດຊີວາ
ຊຸມຊົນທີ່ແທ້ກໍ່ກໍ່ເຢັນ
ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງມັນຫນ້າສົນໃຈກັບຂ້ອຍຕອນນີ້
ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາພັກຜ່ອນຂອງພວກເຮົາຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາ
ປີນີ້ໄດ້ກາຍ ເປັນບ້ານບຸກເບີກແລະ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າ ເມື່ອທ່ານສົ່ງຂໍ້ຄວາມນັ້ນ
Dennis Kelly ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ເຂົ້າຮ່ວມຕົວຈິງ
ກັບບ້ານບຸກເບີກໃນ halliburton
ເຂດພວກເຮົາໄດ້ໄປ ພິພິທະພັນ halliburton
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີມື້ມ່ວນໃນຄອບຄົວມີທີ່ສຸດ
week we
ມັນ ມີເວລາທີ່ດີແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ກັບທຸກຄົນທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ ເລື່ອງນີ້
ເດັກນ້ອຍໄດ້ມີການລະເບີດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຫົວຫນ້າ
ອອກໄປຄິດກ່ຽວກັບທ້າຍອາທິດແລະໃນ
minden Ontario ພວກເຮົາໄດ້ໄປ Pioneer ໄດ້
ພິພິທະພັນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະມັນແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນບາງຢ່າງທີ່ເຢັນ
ພື້ນຖານຂອງປອມເກົ່າເຊັ່ນ: stuff
ແລະພວກເຂົາມີ ປະເພດຂອງບ້ານສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນຕົກເປັນມູນຄ່າການຢ້ຽມຢາມແຕ່ວ່າ
ເປັນຫຍັງມັນຫນ້າສົນໃຈກັບ ຂ້ອຍເພາະວ່າ
ມັນໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ແລະຜູ້ບຸກເບີກ
ບ້ານແລະມັນພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນເປັນ
ຫົວຂໍ້ຂອງອາທິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະນີ້ມາກັບ ພວກເຮົາ
ຈາກ Dennis Kelly ຜູ້ທີ່ເວົ້າກັບ Robbie ແລະ
ຜູ້ຮ່ວມມືໃນປະຈຸບັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກ ironic ນີ້
ທ່ານສໍາລັບການສະແດງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້ອຍຮຽນຮູ້
ສິ່ງທີ່ທຸກໆມື້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ຂ້ອຍ
ສຸດທ້າຍ ໄດ້ຮັບ postcard ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
ພື້ນທີ່ຂອງຂ້ອຍຂອງ Michigan ຄອບຄົວແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມຫມູ່ບ້ານຍຸກ 1800 ນີ້ຜ່ານມາ
ປະເພດອາທິດສຸດທ້າຍຂອງ ຕະຫລົກ eh ບໍ່ຫຼາຍ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ແຕ່ມັນທັນສະໄຫມຫຼາຍ
ສໍາລັບການຂອບໃຈທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງຕົນຈາກ Dennis Kelly
ໄດ້ຖືກສົ່ງ ກັບ ພວກເຮົາ ບໍ່ດົນມານີ້ຈາກ Michigan ໃນ
ສະຫະລັດຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆ
ສໍາລັບການສົ່ງທີ່ຢູ່ເຢັນເພື່ອເບິ່ງເປັນ
ຮູບພາບຂອງຖະຫນົນຫົນທາງຂອງຖະຫນົນຫົນທາງ
ຮ້ານຄ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະທີ່ຄ້າຍ ຄືກັບບ່ອນອື່ນ
ເພື່ອໄປຢ້ຽມຢາມສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານມັກ
ບ້ານ Pioneer ມັນຫນ້າສົນໃຈເປັນ
ຜູ້ຊາຍເຕັກໂນໂລຊີແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ dennis kelly ສາມາດ
ຢືນຢັນເຖິງນີ້ແລະແມ່ນແຕ່ພຽງແຕ່ອ່ານຫນັງສື
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ບັດບັດ ຂອງ ລາວທີ່ມີປະເພດນີ້
ໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວຫນ້າ
ໃນຍຸກນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ເຕັກໂນໂລຢີດຽວກັນທີ່ພວກເຮົາ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ນີ້ຈະເປັນເລື່ອງທໍາມະດາແຕ່ຢ່າງໃດ
ມີມັນແລະທ່ານໄປທີ່ນັ້ນແລະ ພວກເຂົາໄດ້
ໄດ້ gadgets ທີ່ຫນ້າສົນໃຈທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ມັນຫນ້າສົນໃຈບໍ່ແມ່ນຫມໍແຂ້ວ ທີ່
ພວກເຂົາ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີພວກເຮົາ
ເຕັກໂນໂລຢີເຄື່ອງເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ພວກເຂົາມີ
ສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປໂອ້ ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ວ່າ ສະຫຼາດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າມີວ່າໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮືອນຄົວ ທີ່ເປັນເຄື່ອງມືທີ່ແທ້ຈິງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ແລ້ວຂ້ອຍຫົວຂໍ້ພັກຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ເດັກນ້ອຍໄດ້ເຕີບໂຕ ຂຶ້ນແລະ ພວກເຮົາ
ພະຍາຍາມໃຫ້ພວກເຮົາພະຍາຍາມ ທີ່ຈະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍດ້ວຍ
ພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຄິດອອກ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ ໃນເວລານັ້ນ
ພວກເຮົາ ໄດ້ປິດເພື່ອບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າ
ຄືນນີ້ແມ່ນມື້ສຸດທ້າຍຂອງການພັກຜ່ອນຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ gonna chill ຜ່ອນຄາຍໃກ້ຊິດທີ່ສຸດ
ຂອງໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງເຫັນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ tanned ເລັກນ້ອຍແລະວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ດີ tonight Andrew Jameson ຮັກ
ໄປປະວັດສາດ Williamsburg ແມ່ນມັນ
Williamsburg ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແລະວ່າແມ່ນຫຼາຍ
ຫຼາຍເຢັນ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ viewer ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສິດ ເຂົ້າໄປໃນສາມຄົນ
ແລະຖ້າທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນ
ຈະ ເປັນການຍາກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຊື່ສັດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຜູ້ເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມກັບຂ້ອຍ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະເຮັດແບບນີ້
ຄັ້ງທໍາອິດໃນເວລາດົນນານ ແລະທ່ານຮູ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງເລັກນ້ອຍ ອອກຈາກການປະຕິບັດໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາດໍາເນີນການທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນທີ່ດຽວກັນ
ເວລາແລະ ຕິດຕາມຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ໃນຄໍາເຫັນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າກະລຸນາຂຽນມັນຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາເພື່ອຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຍັງສໍາເນົາ
ມັນຢູ່ໃນ ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວກັບຂ້ອຍແລະເຂົ້າໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດທັງສອງເທົ່າ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຊື່ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ Robbie F ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີລັກສະນະຂອງຫ້ອງ
ເຊັ່ນ ນີ້ຖ້າທ່ານໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ແລະ ທ່ານພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ມັນຈະ ນໍາພາປ່ອງຢ້ຽມສ່ວນຕົວທີ່ເປັນໄປໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສົນທະນາກັບ ຂ້ອຍຖ້າທ່ານບໍ່
ມີເຄື່ອງມືຄືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
pigeon ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ / msg
Robbie F ແລະມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍເຕັມໄປດ້ວຍ
monosodium glutamate ມັນແມ່ນວ່າທ່ານແມ່ນ
ສົ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍ້ຄວາມແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າສະບາຍດີ ແລະສິ່ງທີ່ຈະ ສົ່ງຂ້ອຍ
ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວທີ່ກ່າວວ່າສະບາຍ ດີ
ສະນັ້ນວ່າທ່ານສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ PM ວ່າ
ຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າໃນຄືນນີ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ຈັກຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Williamsburg Virginia Andrew
Jameson ອະທິບາຍວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
disneyland ໃນ ການາດາພວກເຮົາມີ
wonderland in Toronto ເຊິ່ງປະມານ 45
50 ນາທີຈາກທີ່ນີ້ເບິ່ງມັນຂຶ້ນ
Wonderland ຄື Alice ແລະ lots ຂອງ
ມີຄວາມສຸກຢູ່ແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນຫົວຂໍ້ຄ້າຍຄືກັນ
Disney World ແນ່ນອນແຕ່ ມັນເຄີຍເປັນໄປ
ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ ທີ່ສຸດແລະໃນເວລາທີ່ມັນເປັນເຈົ້າຂອງ
ໂດຍ ສໍາຄັນທີ່ຫນ້າຢ້ານເພາະວ່າ
ວ່າແມ່ນເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງ
ຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ທໍາອິດທ່ານ ຮູ້ຈັກ Starfleet communicator
ແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແຕ່ປະຈຸບັນນີ້
ນີ້ມັນບໍ່ໄດ້ເປັນຫົວຂໍ້ດັ່ງກ່າວແຕ່ວ່າ
ດີດີສະນັ້ນຈື່ໄວ້ກະລຸນາສ່ວນຕົວ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂ້າພະເຈົ້າຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕອບ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ນີ້ມາຈາກຂ້ອຍມາຈາກ
Derek ແລະ Derek ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
hey Robbie ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ linux ສໍາລັບ kids ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນດີ
ເປັນ episode ທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ i
ຄືກັບຂອບໃຈແຕ່ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາວ່າ
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ເວລາທີ່ເຫມາະສົມ oh forgive me
ເວລາປະມານສໍາລັບເວລາແລະບ່ອນທີ່
ບົດຄວາມສ່ວນບຸກຄົນແມ່ນຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
episode ໂດຍສະເພາະແມ່ນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາ
ຕອນທີ່ພວກເຂົາທັງຫມົດແມ່ນ ແລະມັນໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາຍຸເພື່ອທີ່ຈະໄດ້ຮັບສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນສົນໃຈໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນມັນແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ
ໃຫ້ຂໍ້ມູນຂ່າວສານດັ່ງນັ້ນດ້ວຍການສະແດງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຖ້າຫາກວ່າ
ມັນໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານອາຍຸເພື່ອຫາຈຸດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ແນ່ນອນຜູ້ນຂອງທ່ານແມ່ນມັກຫຼີ້ນ
ຊ້າຊ້າແຕ່ບໍ່ມີຂ້ອຍໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ໄປຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ມັນແມ່ນ episode
ຈໍານວນ 2 24 ຮູບສວຍງາມງາມ
ຂອງ Krista ແລະຂ້ອຍຢູ່ດ້ານເທິງຂອງຫນ້າ
ແລະທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນວ່າ episodes ອາຍຸເຫຼົ່ານີ້ນີ້ແມ່ນ 224
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກເວລາດົນນານມາແລ້ວ
ເກືອບນຶ່ງແສນອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຈົ້າ
ຮູ້ຢູ່ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນແນ່ໃຈວ່າມັນມີ
ທັງຫມົດບັນທຶກການສະແດງແຕ່ມັນບໍ່ມີ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ແທ້ຈິງເຢັນທີ່ ເປັນ
ຫຼິ້ນການເຊື່ອມຕໍ່ Derek ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານສິ່ງທີ່
episode ໃຫມ່ມີແລະຂໍໂທດນໍາສະນັ້ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ນັບຕັ້ງແຕ່ການນໍາສະເຫນີເຂົ້າໃນ ການສະແດງແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ເຖິງອາທິດທີ່ຜ່ານມາບໍ່ດີ
ອາທິດເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພັກຜ່ອນໃຫ້ເບິ່ງ
ເອົາມາໃຫ້ເປັນ episode ທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄປ
ຕົວຢ່າງຈໍານວນ 306 ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
episode 306 ນີ້ Derek ສິ່ງທີ່ເຢັນກ່ຽວກັບ
ນີ້ແມ່ນຕາມທີ່ທ່ານເຫັນແລ້ວມັນ ຄືກັນ
ຂອງການອອກແບບແຕ່ວ່າມັນມີປຸ່ມຫຼິ້ນເຫຼົ່ານີ້
ສິດຕໍ່ກັບລາຍການໂດຍສະເພາະ
ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງຫາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮັກຂອງທ່ານ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດຂອງທ່ານ
ຄໍາແນະນໍາແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍມັນບໍ່ໄດ້
ປະຕິບັດຢູ່ໃນຕອນນັ້ນ
ວ່າທ່ານໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນ
ເປັນ episode ອາຍຸຫຼາຍແລະໃນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ທ່ານເປີດ
episode ມັນຕົວຈິງແລ້ວບອກທ່ານຢູ່ໃນ
ດ້ານລຸ່ມຂອງຫນ້ານີ້ແມ່ນມີອາຍຸຫຼາຍ
ບາງສ່ວນຂອງເຕັກໂນໂລຢີອາດຈະບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຢູ່ໃນການນໍາໃຊ້ອີກຕໍ່ໄປນັ້ນແມ່ນ ພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນແຕ່ໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເຮັດ
ປະຕິບັດຄຸນສົມບັດທີ່ແລະມັນເປັນຄຸນນະສົມບັດທີ່ດີ
ຫມວດທີຫ້າ dot ທີວີກວດເບິ່ງມັນອອກໄດ້ ດີ
ກວດເບິ່ງຄືນຢູ່ຫ້ອງສົນທະນາມັນ
ຍາກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຂ້ອຍມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນີ້ຈາກເກືອເກົ່າ
ອາຍຸເກືອກ່າວວ່າ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານ
ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍແຕ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ubuntu
130.04 ເຮັດວຽກທີ່ຍອດຢ້ຽມ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໄດ້
ສອງສາມອາທິດທີ່ເກືອອາຍຸໄດ້ມີ
ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນ ຂ່າວດີ
ຫວັງວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຮັບເງິນຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຊ່ວຍ ຢ່າງຫນ້ອຍໃນການຄິດໄລ່ມັນອອກ
ປະເພດຂອງເກືອອາຍຸມີ ພຽງແຕ່
ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍມີຕອນນີ້ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້
ປະມານ ສິບສ່ວນຫຼາຍເກີນໄປຈາກ
ພະຍາຍາມຫ່າງໄກສອກຫຼີກຈໍານວນຫຼາຍທຸກຄັ້ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແບ່ງປັນໃນພາກສ່ວນຕ່າງໆ
ພາຍໃນຮາດດິສຂ້ອຍກໍ່ສ້າງຫນຶ່ງແຜ່ນ
ການນໍາໃຊ້ Windows ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Linux ກໍ່ໄດ້
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອໃນລະຫວ່າງ ຂັ້ນຕອນການຕິດຕັ້ງ
ພວກເຂົາ ສາມາດ ໄດ້ຮັບການຂັດຂວາງເປັນຫນຶ່ງໂດຍ
ວິທີການລະບົບປະຕິບັດການອື່ນແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມ 8 ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມໃຫ້ ຂ້ອຍຮູ້ ດີ
ເກືອອາຍຸດີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແລະສິ່ງນີ້
ມາຮອດ ພວກເຮົາຈາກ Maine USA ຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ການດັດແປງ ໃນຫມວດທີ 5 ໃນຕອນກາງຄືນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບທ່ານໄດ້ຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສ່ວນແບ່ງແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານໄດ້ມາ
ພາກສ່ວນຢ່າງມີເຫດຜົນແລະຫຼັກແລະ
ຂະຫຍາຍພາກສ່ວນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ
ປະເພດ ແຕກແຍກແລະມັນມາຈາກ
ການທົດລອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເກືອອາຍຸແລະແລະ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຂອງ ສັດທີ່ທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້ວິທີການຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ຂຶ້ນແລະ ເຮົາ
ແລະຖ້າທ່ານມີການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານໄດ້
ສາມາດຟື້ນຟູລະບົບ Windows 8 ຂອງທ່ານ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າເອງອາດຈະໄປກັບ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກກັບຄືນມາຈາກຄືນ
ຮູບພາບ clonezilla ຖ້າທ່ານມີຫນຶ່ງ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງໃຫມ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດແບບໃດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີ ການສ້າງປະເພດຂອງຫມານີ້
ອາຫານເຊົ້າຖ້າທ່ານຈະເທົ່າກັບ
ພາກສ່ວນໄປແຕ່ຄວາມຈິງ ແມ່ນວ່າໃນ
ສັ່ງ ໃຫ້ສະອາດວ່າມັນກໍ່ ດີ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໂດຍບໍ່ມີການສູນເສຍຂໍ້ມູນຫຼືແຕກ
ລະບົບທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະມັນຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ການລຶບຂໍ້ມູນບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະແນະນໍານີ້ແຕ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານມີ ການສໍາຮອງທີ່ແຂງດີ
ທ່ານສາມາດລຶບຊິ້ນສ່ວນທີ່ມີຢູ່
ການລະເມີດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ບໍ່ທໍາລາຍທ່ານ
windows partition ເພາະວ່າບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການເຮັດລົບ Linux ທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າອອກຢູ່ທີ່ນີ້ສາມ ເອົາມັນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ສ້າງຫນຶ່ງທີ່ຫວ່າງໄດ້
ພື້ນທີ່ບໍ່ແມ່ນຊ່ອງຫວ່າງທີ່ບໍ່ມີຊ່ອງຫວ່າງ
ສະນັ້ນໄດ້ຮັບການ ກໍາຈັດຂອງພາກສ່ວນທັງຫມົດມັນເປັນ
ຈະທໍາລາຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ເຂົ້າໃນ linux ແຕ່ປະຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂະຫນາດໃຫຍ່
ພື້ນທີ່ຕິດຕໍ່ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງໃນການແຂງຂອງທ່ານ
ຂັບລົດໄດ້ດີ ມັນເປັນຊ່ອງຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານ
ຕອນນີ້ສາມາດຕິດຕັ້ງປະຕິບັດການ linux ຂອງທ່ານໄດ້
ລະບົບເຂົ້າໄປໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບມັນຂຶ້ນ ແລະໄປ
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານເລີ່ມຕົ້ນຈາກຮຽບຮ້ອຍ
ຫນຶ່ງແລະບໍ່ມີອັນຕະລາຍເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີອັນຕະລາຍຫຍັງບໍ່ມີອັນຕະລາຍ
ບໍ່ມີຄວາມຜິດແລະທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ດີທີ່ຈະໄປແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ທ່ານຮູ້ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ linux I
baked ຫຼາຍລະບົບແລະພຽງແຕ່ມີຄວາມມ່ວນ
ມີມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້ວິທີການຂອງທ່ານແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາທ່ານໃຫ້ສືບຕໍ່ດໍາເນີນການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງເກັບຮັກສາແຍກຕ່າງຫາກ
ຮາດໄດໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະ
ເຂົ້າ ໃນ bios ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ boot ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ປ່ຽນໄປສູ່ Linux ຫນຶ່ງແລະແມ້ກະທັ້ງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເລີ່ມ ທໍາອິດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ swapping ທ່ານຮູ້ຈັກດຶງ
ສາຍຈາກ ດ້ານຫລັງຂອງຂັບ windows ຂອງຂ້ອຍ
ແລະສຽບມັນເຂົ້າສູ່ linux drive ຂອງຂ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລັງກິນອາຫານທີ່ມີຂັບ linux ວ່າ
ເນື້ອໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍມີຄວາມກັງວົນ
ກ່ຽວກັບ wrecking ປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຕິດຕັ້ງເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຂຶ້ນກັບວ່າສໍາລັບທຸລະກິດຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ແລ່ນ linux ທີ່ຍາກລໍາດັບນັ້ນ
ຂັບທີ່ພຽງແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່າໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ແລ່ນ ຂັບລົດ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍ ເຂົ້າໄປໃນແຖບສອງຄູ່
boot / ຕັ້ງຄ່າເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດເຂົ້າໄປໃສ່ໄດ້
windows ເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການມັນແລະ boot ເຂົ້າໄປ
linux ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ພຽງແຕ່ແລ່ນຫຼືການ ອະໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແລ່ນ Linux ໂດຍສະເພາະແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເກັບຮັກສາ
ວ່າສະພາບແວດລ້ອມບູດສອງເທົ່າເພື່ອວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດ boot ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເພື່ອ ຊອກຫາຫຼັງຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ອງຢ້ຽມ
partition ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງເຄື່ອງ virtual
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມ XP ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນກັບ windows XP
ໃບອະນຸຍາດຂອງຄອມພິວເຕີ້ອື່ນ
ແຜ່ນແລະມັນງ່າຍຕໍ່ການຕິດຕັ້ງ
ແລະມັນ ran ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ໃນເຄື່ອງ virtual ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ ຂ້ອຍສາມາດ ເວົ້າໄດ້ດີ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ Linux ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມໃນ
ເຄື່ອງ virtual ຂ້ອຍສາມາດ tinker ກັບ
ວ່າທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈິງໆລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດ
ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄໍາຖາມແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກ່ຽວກັບເອກະສານທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າແມ່ນແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ມັນຈະ ບໍ່ທໍາຮ້າຍ
ສິ່ງໃດ ກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສ່ວນແບ່ງແລະມັນຂຶ້ນກັບຄວາມຮູ້ທີ່ທ່ານຮູ້
ນີ້ແມ່ນ ກໍລະນີທີ່ມີອາຍຸເກືອບເກົ່າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງແນ່ໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະ ເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ fdisk ຂອງທ່ານແລະ ເບິ່ງ
ແຖບ FS ຂອງທ່ານແລະຊອກຫາບ່ອນທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ແມ່ນກໍາລັງຖືກຕິດຕັ້ງ, ມີຂໍ້ມູນແມ່ນຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ພຽງແຕ່ເປົ່າແຜ່ນບາງໆອາດໃຊ້
gparted ເພື່ອກໍານົດບາງຢ່າງນັ້ນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອາດຈະເປັນ
ພວກເຮົາ ສາມາດເບິ່ງຖ້າທ່ານມີ
teamviewer ຕິດຕັ້ງທີ່ຕ້ອງເປັນວິທີທີ່ສະຫນຸກສະຫນານ
ເພື່ອຊອກຫາ ສໍາລັບທ່ານແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ພວກເຮົາເຫັນເກືອອາຍຸຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນມັນຄືນນີ້ແຕ່ຫມູ່ຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ທ່ານຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ດີແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
tuning ໃນຂອບໃຈສໍາລັບ ຄໍາຖາມ hey
ຄົນ ພຽງແຕ່ເຕືອນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສົນທະນາ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະທ່ານມີ ຄໍາຖາມ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຄໍາຄິດເຫັນພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າ ກັບ
ສໍາເນົາກາກບອນຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະເປັນເອກະຊົນ
ຂໍ້ຄວາມພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ພາດ ມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມກັນໃນ ຕອນກາງຄືນນີ້ແມ່ນປະເພດ
5 TV episode 308 ດີທີ່ຈະມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນດຽວທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ຮັກສາກັບ ຫ້ອງສົນທະນາແລະຮັກສາ
ມີ ອີເມວຂອງທ່ານທີ່ມາຢູ່ແລະ
Twitter ເຟສບຸກທ່ານຊື່ມັນ youtube
ງາມເພື່ອເບິ່ງໂທລະພາບ blip ທໍາອິດ run miro ໂທລະພາບ
ໂທລະພາບອິນເຕີເນັດທຸກບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຈາກຕອນນີ້ ໂອ້ແລະທ່ານກ່ຽວກັບ roku
ດີທີ່ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບ blip ໄດ້
ຊ່ອງໂທລະພາບທີ່ທ່ານສາມາດເພີ່ມສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍກົງ ກັບກ່ອງ Roku ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່ໄປຫາຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ການເຊື່ອມຕໍ່ RSS ຢູ່ທາງຂວາມື
ຂ້າງມັນເປັນໄອຄອນທີ່ຄຸ້ນເຄີຍຫຼືພຽງແຕ່ໄປ
ກັບ cat 5 ໂທລະພາບ / RSS ວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ສັ້ນຂອງພວກເຮົາ
cat ຫ້າບໍ່ cat cat ຫ້າໂທລະພາບ / RSS
ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາທີ່ ທ່ານ ມີເຊັ່ນດຽວກັນ
okay ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າມັນເປັນເວລາເກືອບ ສໍາລັບຂ່າວ
ຄົນແລະຂ້ອຍມີ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ບາງຢ່າງ
ສໍາລັບທ່ານເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ໃນເວລາບໍ່ເທົ່າໃດນາທີຖ້າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງອອກໄປເທິງສຸດ ຂອງການສະແດງໃຫ້ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈ ກັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາທີ່ໄດ້ສົ່ງໄປ
ໃນການບໍລິຈາກ ໃນອາທິດນີ້ ແມ່ນຂອງ
ແນ່ນອນບິດຂອງສະແດງຄີກເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເປັນອາທິດພັກແລະທ່ານ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ປີລະຄັ້ງຫຼືສະນັ້ນການທີ່
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເປັນບາດເຈັບແລະ
ປະເພດ impromptu ຂອງຕອນແລງຜ່ອນຄາຍແຕ່
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ສາມາດ ສົ່ງ
ໃນການບໍລິຈາກໃນໄລຍະສອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຢາກໃຫ້ ທ່ານຮູ້
ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ວ່າຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈພວກເຮົາກໍາລັງປະຢັດເຖິງການປັບປຸງໃຫມ່
studio studio ໃຫມ່ studio ນີ້ແມ່ນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບ້ານໃຕ້ດິນແລະມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ການເຮັດວຽກກໍ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາແຕ່ມັນບໍ່ຕັດ
ລົງຈໍານວນພື້ນທີ່ໃນພື້ນທີ່ຂອງຂ້ອຍ
ພັນລະຍາແລະເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານຫນຶ່ງສ່ວນສາມແລະ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະມີມື້ຫນຶ່ງ
ມີຊ່ອງ studio ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການຂອງຕົນເອງ
ປະເພດ 5 ມັນຈະເປັນ soundproof
ນັ້ນແມ່ນ ປະໂຫຍດອື່ນໆດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງແມ່ນສຽງ
ຢ່າງຫນ້ອຍ ສຽງດູດຊຶມຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ຜູ້ຮັບເຫມົາໃນພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ soundproof ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຫຼີກເວັ້ນພວກເຂົາດູດຊຶມແລະມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ພວກເຂົາຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ ສໍາລັບພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ການບໍລິຈາກຂອງທ່ານທີ່ກໍາລັງວາງໄວ້
ສໍາລັບການທີ່ຖ້າເປັນໄປໄດ້ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ຊ່ວຍພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າໃບບິນຄ່າຕາມທີ່ທ່ານຮູ້
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມສູງແຕ່ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ສາມາດ ມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ທ່ານເພື່ອສົ່ງໄປສະຫນັບສະຫນູນຖ້າທ່ານ
ການດູແລເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນແບບນັ້ນ ແລະ
ທ່ານ ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານຮູ້ໄດ້
ຈໍານວນເງິນທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້ານີ້
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຍົກສູງເງິນທຶນມັນເປັນ cat5 TV / c ແລະ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຊື່ສັດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂໍເອົາເອກະສານໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບສາມຮ້ອຍຄົນ
ແປດອາທິດພວກເຮົາຕ້ອງການຂະຫຍາຍຕົວແລະ
ແລະມັນແມ່ນງ່າຍດາຍຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນແຕ່ຂອງທ່ານ
ການບໍລິຈາກຊ່ວຍເຫຼືອຖ້າການບໍລິຈາກຂອງທ່ານມາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕີເສັ້ນທາງ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາເປັນ
ທ້າຍອາທິດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເດີນທາງຂ້າພະເຈົ້າຂັບລົດປະມານຫນຶ່ງປີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ແມ່ນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຂັບລົດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໄປ Georgian Bay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ອຸປະກອນທັງຫມົດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ມີຈໍານວນຈໍານວນຫຼາຍຂອງວິດີໂອຍິງສໍາລັບການ
ບໍລິສັດ ອະສັງຫາ ລິ ມະສັບ ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະມັນກໍ່ເປັນ
ໂຄງການມ່ວນຊື່ນແຕ່ ສິ່ງ ທັງຫມົດ ແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນເພື່ອເພີ່ມທຶນສໍາລັບ ການ
ການປັບປຸງໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ອາສາສະຫມັກເວລາຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຈ່າຍສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ສຸດແລະໄດ້ມີ
ເຮັດການຖ່າຍຮູບສໍາລັບ ອົງການອະສັງຫາລິມະຊັບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາ
ຈາກທີ່ໄປໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນຫມໍ້ສໍາລັບ
ການປັບປຸງໃຫມ່ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ ພຽງແຕ່ເພື່ອທ່ານ
ຮູ້ປະເພດຂອງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງອອກມາ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາຂໍ້ມູນບາງຢ່າງກ່ຽວ ກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະແນ່ນອນກ່ຽວກັບ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ bald
nerd ສະຫງົບຫຍັງຢ່າລືມປະເພດ 5
ໂທລະສັບແມ່ນເປີດໃຫ້ 545 cat5 ໂທລະພາບແລະຍັງ
ເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາທີ່ ຈະ ໄປທີ່ດິນ
ໂດຍກົງຢູ່ເທິງຫຼັກ ຂອງຂ້ອຍ ouch mcat ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະຍ້າຍຢູ່ທີ່ນີ້ scan ວ່າ
ລະຫັດມັນຈະ ນໍາທ່ານໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ ມືຖື
ທ່ານສາມາດຟັງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ແມ່ນການຟັງໃນປັດຈຸບັນແລະ ມືຖື ຂອງທ່ານ
yeah ຄຸນຮູ້ວ່າບາງຄົນ ມີ
ກ່າວວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ລົດໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນຮ້ານແລະຮ້ານ
ສັນຍານ ບໍ່ແຂງແຮງພໍທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ພວກເຂົາສາມາດ
ປັບປຸງຊີວິດຢູ່ກັບ ອາຫານວິທະຍຸ
ແມ່ນມີ ປະໂຫຍດຫລາຍທີ່ໃຊ້ແບນວິດຫນ້ອຍກວ່າ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ມັນ ຈະມີລາຄາແພງຫຼາຍກວ່າທ່ານຖ້າທ່ານ
ມີຈໍານວນຂໍ້ມູນຈໍາກັດວ່າ
ທ່ານສາມາດ ໂອນໂດຍບໍ່ໄດ້
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ເກີດຂຶ້ນເນື່ອງຈາກວ່າມັນໃຊ້ຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນພຽງເລັກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ okay ສໍາລັບ ຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ
ຂ່າວໃຫ້ ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີໃຜໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານ
ໂອກາດຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ມີ Jameson
wondering ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ ການ
ພື້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍຫຼາຍ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ studio d ໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
ຫຼາຍໆອາທິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີ
ກໍ່ຫວັງວ່າ ຈະສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໃນນີ້
ຕົກໃນເວລາສໍາລັບການເລີ່ມຕົ້ນຂອງລະດູ 7
ວ່າອາດຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ quote ຂອງພວກເຮົາແລະ
ມັນແມ່ນປະມານ ຫນຶ່ງສ່ວນສາມກວ່າພວກເຮົາ
ຄາດຫວັງແລະມັນເປັນຄໍາເວົ້າຢ່າງຊື່ສັດຢ່າງເຕັມທີ່
ຈາກ gentleman ວ່າຂ້າພະເຈົ້ານັບຖື
ສູງແມ່ນດີຫຼາຍ ທີ່ ສຸດທີ່ ລາວເຮັດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອຫມັ້ນໃນພຣະອົງແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ລາວໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາມີໂອກາດດີແລະມີຄວາມຍຸດຕິທໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຈະເປັນທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແລະມັນມາໃນຂ້ອນຂ້າງດີ
ນ້ອຍກວ່າພວກເຮົາຄິດດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ຄື
ຈະ ໃຊ້ເວລາບາງ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມາກ່ຽວກັບແລະແນ່ນອນການບໍລິຈາກຂອງທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຊ່ວຍເຫຼືອກັບວ່າແຕ່ Jameson ມັນແມ່ນ
ຈະເປັນ ພຽງແຕ່ຊ່ອງຫວ່າງແຍກຕ່າງຫາກແລະ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ກ່ຽວກັບມັນຈະເປັນການກະທໍາທີ່ດີແກ່ອາຍຸ
ຜູ້ຊາຍ Jim ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານວ່າເປັນຫຍັງລາວພຽງແຕ່ເປັນຫຍັງ
staring ຢູ່ຫນ້າຈໍແລະ witty ໄດ້
tonight banter ແມ່ນບໍ່ຂ້ອນຂ້າງ ດຽວກັນ
ໂດຍບໍ່ມີການ Hillary ຫຼື Sasha ຫຼື Kristen ຫຼື
Eric ໂດຍສະເພາະແມ່ນ Rachel ຫຼື Abigail ຂອງທ່ານ
ບ່ອນທີ່ Becca ນັ່ງຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍແລະ Erica
ສະນັ້ນມັນທັງຫມົດເຖິງ ກັບຂ້າພະເຈົ້າສາມຄືນ
mm-hmm ສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນຂ່າວຂ່າວນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຕື່ນເຕັ້ນຕື່ນເຕັ້ນນີ້ຄືນ
ຜູ້ປະກອບອາຊີບແລະເອີຣົບເສດຖະສາດ
Musk ເປີດເຜີຍແຜນການອອກແບບສໍາລັບການ
Hyperloop ມັນເປັນການຂົນສົ່ງທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ລະບົບທີ່ສາມາດຕັດເວລາເດີນທາງໄດ້
ຈາກ Los Angeles ກັບ San Francisco ເຖິງ 30
ນາທີທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງປະຈຸບັນ
ໂຄງການທາງລົດໄຟຄວາມໄວສູງທີ່ສະເຫນີ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເປັນຈໍານວນຫນ້ອຍຫຼາຍທີ່ສຸດເມື່ອທຽບກັບ
ວ່າສິ່ງທີ່ມັນ ຄ້າຍຄື 70 insanely
ໂຄງການເງິນໂດລາສະຫະລັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ວ່າ ແລະນີ້ແມ່ນທາງວິທີການຫນ້ອຍກວ່າ ນັ້ນ
ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງ ຂອງ PayPal ແມ່ນຜູ້ນີ້
Guy ແມ່ນລາວຍັງ ເປັນຜູ້ຊາຍຢູ່ຫລັງ
ຊ່ອງທາງການຄ້າພື້ນທີ່ບໍລິສັດຂົນສົ່ງຊ່ອງ X
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບບາງຄົນ ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
ບໍລິສັດທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ Tesla ທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ລົດໄຟຟ້າດັ່ງນັ້ນເຂົາບໍ່ stranger ກັບ
ການສ້າງທ່ານຮູ້ວ່າທຸລະກິດແລະທຸກຄົນ
ແຕ່ວ່າລາວກໍ່ເອົາໃຈໃສ່ເຂົ້າໃນ
ແຮງງານ ທີ່ລາວໄດ້ຜ່ານການເຫຼົ່ານັ້ນ
ທຸລະກິດປະມານພັນຄົນ
ຈາກທັງສອງ Tesla ແລະ SpaceX ມາເຖິງ
ຄວາມຄິດທີ່ມັນເປັນພື້ນຖານເປັນທໍ່ສູງ
ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ໃນຮູບນັ້ນແລະມັນ
ມີ travelpod ທີ່ຍ້າຍຜ່ານໃນ
ເກືອບ ຄວາມໄວຂອງ ສຽງໃນດ້ານວິຊາການ
ຫນັງສືພິມເຜີຍແຜ່ໃນມື້ວານນີ້ເວົ້າວ່າ
ຄວາມຄິດ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບອາກາດເກົ່າ
ທໍ່ທີ່ໃຊ້ໃນການສົ່ງອີເມວແລະຫຸ້ມຫໍ່
ພາຍໃນແລະລະຫວ່າງອາຄານທ່ານ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາໄວ້ ແລະບໍ່ມີມັນ ໄປໃນຕອນນີ້
ທ່ານ ຢູ່ໃນທໍ່ນີ້ແລະມັນຫຼາຍ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ແຕ່ວ່າມັນ ກໍ່ຈະໄປ
ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບຄວາມກົດດັນຫນ້ອຍທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດພະລັງງານ
ແລະວ່າເປັນຈຸດສໍາຄັນທີ່ພິຈາລະນາບາງຢ່າງ
ຂອງການແຂ່ງຂັນທີ່ຢູ່ນອກມີລາວ
ກ່າວວ່າມັນ ຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫນ້ອຍກ່ວາ
ຫນຶ່ງໃນສິບຂອງ ເສັ້ນທາງລົດຄວາມໄວສູງທີ່ວາງແຜນ
ລະບົບໃນຄາລິຟໍເນຍເປັນເລື່ອງຈິງ
ທີ່ມີແມ່ນຖືກຢືນຢັນວ່າຢູ່ນີ້ແມ່ນເກືອບ
70 ພັນລ້ານໂດລາໃນການສະເຫນີນີ້ແຕ່
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ສິບເອັດຂອງລາຄາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫົກເທື່ອ
ຄວາມໄວແຕກຕ່າງຈາກ ຄວາມຄິດທີ່ແຂ່ງຂັນ
ເອີ້ນວ່າ concept3 Musk ຈະບໍ່ອີງໃສ່
ໃນ ລະບົບສູນຍາກາດທີ່ລາວອ້າງວ່າ
ໃນຄວາມເປັນຈິງກໍ່ຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະ ຮັກສາ
ໃນລະບົບດັ່ງກ່າວຂະຫນາດໃຫຍ່ ວິດີໂອກ່ຽວກັບການ
ຄວາມຄິດທີ່ອ້າງວ່າໃນຄວາມບໍ່ແນ່ນອນ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ສ້າງ
ຫຼືວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມາເຖິງມີ
ແນວຄິດສໍາລັບຢ່າງຫນ້ອຍລົດແຕ່ລະຄົນ
ປະຕິບັດຕາມປະຊາຊົນຈໍານວນຫນຶ່ງສາມາດເຮັດໄດ້ສີ່
ພັນໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງປະມານ 6,500 ກິໂລແມັດ / ຊົ່ວໂມງ
ຫຼືຫົກຄວາມໄວ ຂອງ Boeing 757
ມັນອ້າງວ່າເວລາເດີນທາງປະມານ 45 ປີ
ນາທີຈາກນິວຢອກ ໄປ Los Angeles
ສິ່ງທີ່ Crazy ທ່ານ ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່
ແລະເບິ່ງວິດີໂອທັງຫມົດທີ່ຢູ່ ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບຖ້າ ທ່ານຢາກກວດເບິ່ງ
ຜູ້ອອກຜູ້ໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ການບໍລິການການຊອກຫາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຂົາ ກໍາລັງຖືກແນະນໍາໃຫ້ຢຸດໃຊ້
ປ່ອງຢ້ຽມຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການຮັກສາຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຕົວທີ່ເຊື່ອງໄວ້ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ວ່າທ່ານຟັງ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມີ tor ໄດ້
ຄໍາແນະນໍາມາຫຼັງຈາກການໂຈມຕີຕົວຈິງ
ຢ້ຽມຢາມ ຜູ້ໃຊ້ ປ່ອງຢ້ຽມເປົ້າຫມາຍ
ໂດຍສະເພາະແລະການຊອກຫາ ຂໍ້ມູນ
ທີ່ສາມາດນໍາໃຊ້ເພື່ອ ກໍານົດໄດ້
ປະຊາຊົນໃນ ການທ່ອງທ່ຽວ ນອກນັ້ນ ໄດ້ເຕືອນວ່າ
ຮຸ່ນຂອງ Firefox ກ່ອນທີ່ຈະປ່ອຍ 17.0
ຈຸດ 7 ແມ່ນເປີດໃຫ້ການໂຈມຕີເປັນ
ການທ່ອງທ່ຽວທາງເລືອກແນະນໍາໃຫ້ໄດ້ຮັບນີ້
ລະບົບປະຕິບັດການ Linux ຫຼືທາງເລືອກອື່ນ
Apple OS X ຫຼື ລະບົບ esoteric ຫຼາຍ
ເຊັ່ນ: ຫາງມັນ ຍັງບໍ່ຊັດເຈນ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງການໂຈມຕີທີ່ລ້າສະໄຫມນີ້
ແຕ່ນີ້ແມ່ນຄວາມ ຢ້ານກົວຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ການຄົ້ນຄວ້າ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂໍ້ມູນແມ່ນ
ໄປທີ່ສະຖານທີ່ຢູ່ອາເມລິກາອາດຈະເປັນ
ລັດ Virginia ແລະຕໍ່ໄປ
sleuthing ໄດ້ເປີດເຜີຍໃນຕອນນີ້ວ່າເວັບໄຊຕ໌
ທີ່ຢູ່ແມ່ນວ່າໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວນີ້ກ່ຽວກັບທ່ານ
ນິໄສ surfing ໃນການທ່ອງທ່ຽວແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວດໍາເນີນການ
ໂດຍ NSA ສະຫະປະຊາຊາດແຫ່ງຊາດ ຄວາມປອດໄພ
ອົງການຈັດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫ້ອງນ້ໍາປະມານ 6,000 ໂດລາໃນ ເຮືອນ ຂອງທ່ານ
ຈະເປັນບ່ອນທີ່ຜູ້ໃຊ້ຫ້ອງນ້ໍາຫລູຫລາເປັນ
ເຕືອນກ່ຽວກັບຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງຮາດແວມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງວ່າຮ້ານຂາຍຍ່ອຍ ນີ້
ເກືອບ 6,000 ຫ້ອງນ້ໍາມັນ ຖືກເອີ້ນວ່າ
ຫ້ອງນ້ໍາ sati
ມັນປະກອບມີ bday flushing ອັດຕະໂນມັດ
ສີດແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈະຈ່າຍ
ຫົກພັນໂດລາສໍາລັບ ຫ້ອງນ້ໍາຂອງທ່ານ
ບໍ່ຄວນຈະຕ້ອງເຊັດທໍາມະດາ ແລະ
ມັນງ່າຍດາຍມັນຍັງມີດົນຕີແລ້ວມັນ
ມີລົດນ້ໍາຫອມອັດຕະໂນມັດປ່ອຍຂ້ອຍ
ຫ້ອງນ້ໍາກໍ່ບໍ່ ມີສິ່ງດຽວກັນ
ຫ້ອງນ້ໍາ ຖືກຄວບຄຸມໂດຍຫຸ່ນຍົນ
ປະເພດ app ທີ່ຫນ້າສົນໃຈສິດແຕ່ເປັນ
ຄວາມຜິດພາດຂອງຮາດແວຫມາຍຄວາມວ່າໂທລະສັບທີ່ມີ
app ສາມາດເຮັດວຽກໃດໆໄດ້
toilet ຫ້ອງນ້ໍາໃຊ້ Bluetooth
ໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາຜ່ານ app ແຕ່ວ່າ
ລະຫັດ PIN ສໍາລັບທຸກໆ ຫ້ອງນ້ໍາແບບດຽວກັນ ແມ່ນ
ການກໍານົດໄວ້ຍາກທີ່ຈະເປັນສູນສູນ zero ສູນ zero ວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນບໍ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າໃຫມ່ໄດ້
ປ່ຽນ pen ແລະມັນສາມາດ activated
ໂດຍໂທລະສັບທີ່ມີ app ແລະແມ່ນ
ພາຍໃນລະບົບ Bluetooth ມີລາຍງານໂດຍ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
ຄື້ນຟອງ spiderlabs ຄວາມປອດໄພຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານເຕືອນແລະນີ້ແມ່ນຄໍາເວົ້າທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຄົນນີ້ກໍ່ເປັນຜູ້ໂຈມຕີທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ດາວນ໌ໂຫລດຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະ ການນໍາໃຊ້
ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ຫ້ອງນ້ໍາເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆ
ການຂະຫຍາຍ ການນໍາໃຊ້ນ້ໍາແລະ
ດັ່ງນັ້ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຜົນປະໂຫຍດຂອງຜູ້ໃຊ້ໄດ້ ດີ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມກັງວົນທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້
ສິ່ງນັ້ນສະບາຍດີພວກເຂົາເຈົ້າເປີດເຜີຍໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດກໍ່ໃຫ້ເກີດອຸປະຕິເຫດໄດ້
ເປີດຢ່າງບໍ່ຄາດຝັນແລະປິດຝາຂ້ອຍ
ການຄາດຄະເນວ່າມັນ ເປັນຄຸນນະສົມບັດຂອງ app ຂອງ
ແນ່ນອນ ພວກເຂົາສາມາດກະຕຸ້ນ bday ຫຼືໄດ້
ຫນ້າທີ່ Airdrie ມີຫຼາຍຫນ້າທີ່
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ກ່ຽວກັບບ່ອນນີ້ແລະ
ນີ້ພວກເຂົາ ເຕືອນສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມບໍ່ສະບາຍຫຼື
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບ ຜູ້ຊ່ຽວຊານຄວາມປອດໄພຂອງຜູ້ໃຊ້
Graham Cluley ບອກກັບບີບີຊີເຖິງແມ່ນວ່ານີ້
ຄວາມອ່ອນແອເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຊັດເຈນ ແມ່ນວ່າບໍລິສັດກໍ່ສ້າງ
ເຄື່ອງໃຊ້ຂອງຄົວເຮືອນຕ້ອງມີ
ຄວາມປອດໄພຢູ່ໃນໃຈພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ຜະລິດຄອມພິວເຕີເດັກຊາຍ oh boy ໄດ້
ຫ້ອງປະຈໍາຕົວທໍາອິດ
ທີ່ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນຫ້ອງນ້ໍາເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານ ຮູ້
ວ່າບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຈະມີບາງ prank ແລະ
ການຮັບປະກັນ ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນ
crossbar ໄດ້ຮັບ ນີ້ບໍ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
rainbows ເຖິງວ່າຈະມີ ສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະຄິດຈາກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນໃນ ຫນ້າຈໍທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ
ວ່າພວກເຂົາໄດ້ພັດທະນາໂລກ
ຄວາມຊົງຈໍາບໍ່ກ້າວຫນ້າກ້າວຫນ້າທີ່ສຸດທີ່ສຸດ
ສາມາດ ເກັບຮັກສາເຖິງປະມານຫນຶ່ງ
terabyte ຂອງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ chip ດຽວທີ່ເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຈໍາທັງຫມົດທີ່ມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ການພະລັງງານທີ່ມີປະສິດທິຜົນທີ່ສຸດແມ່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ປະຕິບັດ 20 ເທື່ອໄວກວ່າປະເພນີ
NAND ມັນມີຄວາມທົນທານ 10 ຄັ້ງຕໍ່ປີ
NAND ປົກກະຕິ ເຊັ່ນດຽວກັນມັນຖືມັນຫຼາຍ
ເວລາດົນ ແລະມັນໄວຂຶ້ນດີດີ
ກັບຂ້ອຍເຕັກໂນໂລຢີ ຖືກເອີ້ນວ່າ resistive
Ram ຫຼື Ram ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບສັ້ນແລະມີພຽງແຕ່
200 millimeter square chip one terabyte
ຂອງການເກັບຮັກສາສາມາດຈັດຂື້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບວ່າມີ Ram ຂອງພວກເຮົາໃນອະນາຄົດຂອງ
ການເກັບຮັກສາກົນກໍ່ບໍ່ປາກົດ
ຂ້ອນຂ້າງແຕ່ວ່າຄາດວ່າ crossbar ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະມາໂດຍຜ່ານ ການ
ສັນຍາວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດມັນ
ຍັງເຮັດໃຫ້ການສົມມຸດວ່າລາຄາ
ແມ່ນຈະໄປຫາທ່ານຮູ້ຜູ້ບໍລິໂພກ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງລະດັບຄວາມໄວໃນມື້ນີ້ໄດ້
ອອກຢູ່ ປະມານ 4 terabytes ໃນຄວາມສາມາດ
ຖ້າ chip ດຽວ ນີ້ສາມາດເກັບໄວ້ໄດ້ຫນຶ່ງ
terabyte ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການທ່າແຮງຂອງມັນ
ເປັນ ຮ້ອຍເທື່ອໄວກ່ວາດຽວກັນ
ຮາດໄດຂັບກົນຈັກວ່າ
ຖື 4 terabytes ເພື່ອໃຫ້ມັນໄວຂຶ້ນ
ຖືວ່າມີຫຼາຍຊ່ອງຫວ່າງແມ່ນຈະໄປ
ກາຍເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍໃນໄວໆນີ້ແລະມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ທີ່ຈຸດປະມວນຜົນແລະ
ຮາດແວອື່ນໆພາຍໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ ຈະ ເປັນຄໍຂື້ນ
ບໍ່ເຫມືອນກັບວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມື້ຫມົດໄປໂດຍບ່ອນໃດ
ຮາດໄດສະເຫມີຂື້ນຂື້ນ
ຈົນກ່ວາການມາເຖິງຂອງ SSDs ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນ
flipping ປະມານທັງຫມົດວິທີການ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ ຈະເຫັນວ່າເປີດກວ້າງຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
ຮາດດິດຈິນຕະນາການນີ້ຖ້າທ່ານ
harddrive ທ່ານຮູ້ວ່າຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ລະຫວ່າງຂັບລົດແຂງ spinning a
ຂັບແຂງກົນຈັກແລະ SSD ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການເພີ່ມປະສິດທິພາບໃນການເຮັດວຽກຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຕິດ SSD ໃນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຂັບລົດຮວບຮວມເພາະວ່າ
ວ່າຄໍຂື້ນຂອງທ່ານ SSD ຈະ
ມັນເລັ່ງໄວໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າວ່າດີ
ນີ້ແມ່ນເວລາ 20 ເທື່ອຂອງຄວາມໄວຂອງ SSD
ແລະເກັບຮັກສາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບການຂັບ SSD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
120 gigs ນີ້ແມ່ນ terabyte ເປັນພັນ
ຂອງເຂົາເຈົ້າ stuff Crazy ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ອຸທິດສໍາລັບຫ້ອງຂ່າວ ມັນເປັນ
newsroom dot category 5 TV ແລະຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ເລື່ອງ ທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນ
ຂຽນເມື່ອປະມານ 5 ຊົ່ວໂມງກ່ອນ
ບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາຂ່າວສານອີເມວໃນປະເພດ 5
ໂທລະພາບພຽງແຕ່ສົ່ງ ໃຫ້ພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານຕ້ອງການແລະ
ທ່ານ ອາດຈະຖືກກ່າວເຖິງກ່ຽວກັບທາງອາກາດ hey
ຂ່າວຂອງຄືນນີ້ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍ roy w national ດັ່ງນັ້ນເກີບ Rachel ຖືກສົ່ງໄປ
ພຣະອົງເປັນຫນຶ່ງໃນເລື່ອງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ໄດ້ຮັບບາງຢ່າງຈາກທ່ານສໍາລັບ ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີຂ່າວໂທລະພາບເຄື່ອນໄຫວຂ່າວສານ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນຄືນນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ດີເພື່ອເບິ່ງ
ທ່ານ ແລະຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນກໍາລັງແຂງແຮງ
nice to see everyone Rachel Oh jot for
ບັນທຶກເລື່ອງເລື່ອງເກີບ Rachel ແມ່ນ
ຫນຶ່ງກ່ຽວກັບ ລະບົບປະເພດຝຶກອົບຮົມຈາກ
elon musk ສະນັ້ນພຽງແຕ່ none ຂອງຫ້ອງນ້ໍນັ້ນ
humor mm-hmm ທຸກໆຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງຍັງໄດ້
ບາງຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານຫຼືຈາກ
ແລ້ວຂ້ອຍຄວນເວົ້າແລະຜ່ານອາທິດ
ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າຫາພວກເຮົາໄດ້ໃນໄລຍະເວລາ
ການສະແດງສົດທີ່ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໂດຍ
ການສົ່ງອີເມວຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຂ້ອຍເຮັດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ ຜູ້ຮ່ວມມືທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາ
ເພື່ອໃຫ້ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປບັຢູ່ໃນທີ່ທ່ານຮູ້
ອາທິດຕໍ່ໄປແລະອາທິດຕໍ່ມາ
ວ່າແລະເບິ່ງວ່າຄໍາຖາມຂອງທ່ານແມ່ນແນວໃດ
ຕອບແລະພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາເຮັດດີທີ່ສຸດ
ໃຫ້ທ່ານ ມືບໍ່ລືມໂທລະສັບ cat
ໂທລະສັບ cat ແມ່ນເປີດຄືນນີ້ມັນເປັນ 2545 cat
ຫ້າໂທລະທັດມັກຈະໄດ້ຍິນ ຈາກ ທ່ານແລະ
ແລະແນ່ນອນ ຫ້ອງ chat freenode
ຫມວດ ທີ 5 Hi Robbie ແລະ Becca ຂ້ອຍຂໍອະໄພ
Becca ບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ tonight Rob gore
Rob Gore ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະ ຜ່ານໄປ
ຂໍ້ມູນນີ້ກ່ຽວກັບທ່ານແລະ ທຸກຄົນ
viewers ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນວ່າ ມັນແມ່ນປັດຈຸບັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະສາມາດຮອງຮັບ Blu-ray ຂອງທ່ານຢ່າງງ່າຍດາຍ
ຮູບເງົາທີ່ທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍໂດຍນໍາໃຊ້
ສອງເຄື່ອງມືໃນ Linux ok ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ Rob Gore
ແມ່ນເວົ້າ ກ່ຽວກັບທີ່ນີ້ບໍ່ວ່າຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ສະຖານະການຄລາສສິກທີ່ນີ້ແມ່ນ ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສາມ
ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນຂອງເຂົາເຈົ້າມີໍາມັນເບີຖົ່ວດິນໃນ
ນິ້ວມືຂອງພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ວິທີການທີ່ມັນແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນສີຟ້າ
ຄີແລະ dvds ແລະ VHS ແລະ betas ແລະ
ແປດຕິດຕາມແລະສໍາລັບບາງເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໃສ່ນໍ້າມັນເບີຖົ່ວດິນຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນບໍ່ໄດ້
ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆແຕ່ແບບນັ້ນ
ຢ່າງຮຸນແຮງໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍທີ່ທ່ານ ໄດ້ໄປ
ມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບນີ້ອອກຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ຕົວຢ່າງທີ່ດີຂອງ DVD favorite ຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍແລະ
ທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່ການ ສະແດງ ຂອງເດັກນ້ອຍ ແລະ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ວ່າມັນແມ່ນການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ພວກເຮົາຊື້ລາວ
ແຕ່ລາວເບິ່ງ ມັນເລື້ອຍໆແລະລາວໄດ້
ສໍາລັບປີແລະລາວຮັກມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ເດັກນ້ອຍ ຜູ້ທີ່ມີອາຍຸສອງປີໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາໄດ້ຮັບ ຄວາມນັບຖືຂອງມັນວ່າລາວຈະ
ພະຍາຍາມ ເອົາມັນ ອອກຈາກກໍລະນີ DVD ແລະ
ລາວເຮັດແນວໃດເຮັດແນວທາງທີ່ລາວດຶງມັນ
ອອກ snap DVD ໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ໄປອອນໄລນ
ແລະ dvds ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ແລະ
ມັນແມ່ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ກໍລະນີທີ່ລາຄາແພງແລະກໍ່ໂສກເສົ້າແລະຂ້ອຍ
ບອກ Becca ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາມີພຽງແຕ່
backup ຂອງ DVD ນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ໄຟໄຫມ້ສໍາເນົາແລະພວກເຮົາເອົາໃສ່ໃນກໍລະນີ
ແລະ ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງຢ່າງເປັນທາງການວ່າ DVD ຫຼື
blu-ray ຫຼືໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມັນຈະມີ
ບໍ່ມີຄວາມປອດໄພສໍາລັບພວກເຮົາຫຼືດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະເອົາໃສ່ ໃນປ່ອງໃດຫນຶ່ງ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກເຮັດກັບຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຮູບເງົາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງ ໃນ
garage ແລະສະບັບ ripped ເຊິ່ງແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ໄຟລ໌ແລະມັນເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນຢູ່ໃນ iOS ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະພາບມັນເປັນອຸປະກອນ pivot
ສະນັ້ນໃຫ້ ພວກເຮົາເບິ່ງມັນໂດຍກົງໃນໂທລະພາບ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີ ແຜ່ນທີ່ຖືກຍ້າຍ
ປະມານນີ້ສະນັ້ນ Rob gore ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານ
Lyon ເຫຼົ່ານີ້ແຜ່ນ Blu-ray ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນການເຊົ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແຜ່ນ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຊື້ ແລະທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງຫຼື
ທ່ານໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາສໍາລັບປະຈຸບັນຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດ ເຮັດສໍາເນົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ກັບຄືນມາເພື່ອລຸດຜ່ອນຄວາມສະຫງົບຂອງ Gore
ມີແຕ່ ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໂທຢູ່
ໂທລະສັບ cat ຂໍຂອບໃຈຜູ້ທີ່ນີ້ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານ ໄດ້ສູນເສຍ ທ່ານດີແລ້ວດີຖ້າວ່າ
ທ່ານໄດ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາສິດກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ມີເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ MKV ເປັນ Rob
Gore ແມ່ນຊີ້ໃຫ້ພວກເຮົາແລະມັນ rips ໄດ້
ເນື້ອໃນຂອງ ແຜ່ນດິດແລະຈື່ວ່າ
ແຜ່ນດີວີດີ Blu-rays ພວກເຂົາປະຕິບັດສິ່ງທີ່
ເອີ້ນວ່າການປົກປັກຮັກສາສໍາເນົາແລະນັ້ນແມ່ນ
ມີສິດທີ່ຈະປົກປ້ອງຈາກ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຂົ່ມເຫັງທີ່ທ່ານຮູ້
ອຸປະກອນລາຍລັກອັກສອນສໍາເນົາແລະແຈກຢາຍ
ມັນຜິດກົດຫມາຍທີ່ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ນີ້ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ
ສໍາເນົາທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງວັດຖຸທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາເອງ
ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ ເຄື່ອງມືນີ້ເຮັດໃຫ້ MKV ມັນບໍ່ພຽງແຕ່
rips ເນື້ອໃນຈາກ DVD ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ ຄໍາສັບທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ການເຈາະກະດາດຫຼືການສະທ້ອນອອກໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຄືກັບລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບ
ການເຮັດໃຫ້ສໍາເນົາຈາກ ແຜ່ນເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນ
ແຜ່ນແສງສະຫວ່າງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້
ສໍາເນົາສະນະແມ່ເຫຼັກມັນເອີ້ນວ່າ rip ເຂົ້າໄປໃນ
ຮາດ ໄດຂອງ ບັນຫາຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຮົາດ້ວຍ
blu-ray ແມ່ນ ແຜ່ນດິດທີ່ເກັບໄວ້
ເຖິງ 50 gigabytes ດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍຂອງ ພວກເຮົາບໍ່
ມີ ພື້ນທີ່ພຽງພໍທີ່ຈະເກັບຮັກສາໄວ້ 20 30 40
50 gigabyte movies on our hard drive
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ເຄື່ອງມືທີສອງມາ
ວ່າ Rob Gore ກໍາລັງກ່າວເຖິງວ່າ
ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນອະດີດ
ແລະຖືກເອີ້ນວ່າ handbrake ແລະ handbrake
ສະຫນອງການບີບອັດແລະມັນເປັນເຄື່ອງມືທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ສໍາລັບ linux ແລະມັນສະຫນອງ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະ
ເອົາ ໄຟລ໌ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການລຸດລົງໃນປັດຈຸບັນ andrey ລະຫັດເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາ
ໄຟລ໌ຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເປັນ 20 gig ໄຟລ໌ອາດຈະ
ເປັນຫນຶ່ງໃນ gig ແລະມັນເຮັດແນວ ນັ້ນໃນການສູນເສຍ
ການບີບອັດທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນສູນເສຍຄຸນນະພາບ
ແມ່ນແຕ່ມັນຈະແຈ້ງວ່າມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ແມ່ນມັນ ອາດຈະດີພຽງພໍທີ່ນັ້ນ
ທ່ານແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເອົາມັນຂຶ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນ Rob gore ມີ
ປະກອບມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບສະນີການສົນທະນາແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້ອຍນີ້
ຈະ ສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ສັ້ນສໍາລັບທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດ ໄດ້ຢ່າງໄວວານີ້
ໃນ ຂະນະທີ່ ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮ່ວມກັນເວົ້າດັ່ງນັ້ນ
ມັນພຽງແຕ່ຕ້ອງຮັບຜິດຊອບກັບຂ້ອຍພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງປັດຈຸບັນ ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ທີ່ Rob gore ແມ່ນ
ໃຫ້ພວກເຮົາເຄື່ອງມືເຮັດໃຫ້ປະລາດນີ້ຊື່
ຂອງມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນເອີ້ນວ່າເຮັດໃຫ້ ma ke f ma ke
m kv ທີ່ຍາກທີ່ຈະເວົ້າວ່າເຮັດໃຫ້ MKV ແຕ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງຈະຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໂທຫາມັນ MKV cat ຫ້າ
dot TV / m ke V ແລະນັ້ນແມ່ນສໍາລັບນາງມາລີ
ວ່າແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວສໍາລັບທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄົນທີ່ຢູ່ໃນໂທລະສັບ cat ຂ້າພະເຈົ້າສະບາຍດີ ໂອ້ຍ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລືອດ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມີຄໍາຖາມສໍາລັບການ
ທ່ານ ok ແມ່ນທ່ານ bun ກັບ 1204 ພວກເຮົາກົດທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຟໍແມດອີກບໍ່ໄດ້ຂັບລົດ
ທ່ານຫມາກໄມ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແມ່ນວິທີການຂອງທ່ານໃນການເພີ່ມມັນ
ໃນລະບົບໄຟລ໌ເຊັ່ນທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ
ຫນຶ່ງໃນຕອນກາງຄືນພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມສິ່ງຕ່າງໆໃນການຂ້າ
ທ່ານ ເອີ້ນ ວ່າກ່ອງທີ່ທ່ານເປີດຂຶ້ນ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານເພີ່ມສິ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການປ່ຽນແປງ ບໍ່ຄືກັບຫົວເຂົ່າຄື
Microsoft ໄດ້ເຄີຍໄປແລ້ວທ່ານຫມາຍເຖິງຫຍັງ
ໃນ ເມນູສະພາບການໃນເວລາທີ່ ທ່ານກົດຂວາ
ທ່ານຕ້ອງການມີ ຄວາມສາມາດໃນຮູບແບບຂອງທ່ານ
ແຜ່ນດີອຸປະກອນກໍ່ຄືວ່າມີ
linux ມັນເປັນ gym ທີ່ແຕກຕ່າງກັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ ດີໃນປ່ອງຢ້ຽມ
ລະບົບທີ່ທ່ານໃຊ້ເພື່ອ ຄລິກຂວາ ເທິງ C
ຂັບແລະຂັບ C ແມ່ນຕົວຈິງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ທາງດ້ານຮ່າງກາຍທາງດ້ານວິຊາການ ໃນຫຼືຂອງທ່ານ
ສິດທິຂອງຮາດໄດແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ປຽບທຽບມັນກັບ Linux ແຕ່ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແມ່ນເຮັດໃນຈຸດທີ່ຕິດຕັ້ງນັ້ນເມື່ອທ່ານສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບຮູບແບບທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ສ້າງຮູບແບບຈຸດເຊື່ອມເພື່ອວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ທ່ານຮູ້ຄືກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຂັບລົດ
ຈະບໍ່ມີສິດຄລິກໃສ່ມັນໃນ mount
ຊີ້ແລະບອກມັນໃຫ້ຮູບແບບເພາະມັນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ຈຸດເຊື່ອມແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ປະເພດຂອງມັນສຽງຄ່ອຍໆເມື່ອຂ້ອຍ
ອະທິບາຍມັນແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນການຕິດຕັ້ງ ເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
G ສ່ວນ ed ທ່ານເຄີຍເຫັນເຄື່ອງມືນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ພຣະອົງແຕ່ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍມັກ
ຢ້ານ ຄືກັບຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເຮັດບາງຢ່າງ
harddrive ຂອງຂ້ອຍ ແທນທີ່ USB ຂອງຂ້ອຍແລະ
ວ່າແລະວ່າເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາສະເຫມີຮັກສາ
ສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ດີ Jim ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ
ຢ່າງວ່ອງໄວເຮັດໃຫ້ເຖິງພາກສ່ວນ ed ສໍາລັບ Jim ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຖ້າທ່ານມີສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ Jim ກັບ
ສຽງປິດສຽງ G ສ່ວນທ່ານພຽງແຕ່ເອົາມາໃຫ້ມັນ
ຂຶ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າງຂວາມື
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຈະໃຫ້ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ ທ່ານ
ຂັບແຂງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ດີແທ້ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງໃນ
ກໍລະນີຂອງຂ້ອຍມັນເປັນອັນຕະລາຍຫນ້ອຍ
ເພາະວ່າເບິ່ງທີ່ຂັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ ທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນບິດນ້ອຍ
SDA ວ່ານີ້ແມ່ນຮາດດິດທໍາອິດຂອງຂ້ອຍແລະ SDD
ສິ່ງທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນພວກເຂົາແມ່ນແທ້ໆ
ຂະຫນາດດຽວກັນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງງ່າຍດາຍ
ຮູບແບບບັງເອີນຜິດພາດຜິດພາດແຕ່ວ່າ
ທ່ານເຫັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າມັນໃຫ້ຂ້ອຍ
ເປັນ dev / SDA ມັນບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຈຸດ mount ມັນເປັນຮາດດິດທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ສູນເສຍ Jimmy ເບິ່ງຄືວ່າ
ມີສາຍລໍາໂພງທີ່ຖອດຖອດຫຼືສາຍທໍ່
ບາງສິ່ງທີ່ Crazy ແຕ່ Jim ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຊອກຫາຢູ່ບ່ອນທີ່ ok G part ed ສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ເລືອກຂັບແລະທ່ານສາມາດບອກໄດ້ວ່າ
ຫນຶ່ງມັນແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການຂັບຂື້ນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຍ້ອນຂ້ອຍ
ຄັດເລືອກເອົາມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງປ້າຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາແນວໃດໃນການອອກແບບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ: ok ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດໃນປັດຈຸບັນມີ
ໄດເລືອກທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄລິກຂວາໄດ້
ແລະຂ້ອຍສາມາດໄປຫາ Matt ກັບແລະຂ້ອຍສາມາດ ບອກໄດ້
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຢາກໃຫ້ມັນຮູບແບບແລະ
ຖ້າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໃນ Windows
ຂ້ອຍຢາກຈະໄປກັບ NTFS ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມັນ ຈະເປັນ linux ມັນຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ EXT
2 3 4 ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່
ມົນຕີສະຫມັກໃຊ້ງານຢູ່ເທິງສຸດຂອງພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃສ່ປ່ອງທີ່ໃຊ້ການປະຕິບັດງານທັງຫມົດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ ດີທີ່ຈະໄປຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ທ່ານສູນເສຍທ່ານຈິມບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນໃນສາຍ ໂທລະສັບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຂອບໃຈ ການໂທແລະ ຂ້ອຍຫວັງວ່ານັ້ນ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານອອກໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ rob Gore
ໃຫ້ຄໍາເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມສັ້ນນີ້
ສ້າງຢູ່ທີ່ cat five dot TV / m ແລະ
ວ່າຈະນໍາ ທ່ານ ໄປຕອບສະນີ
MK v ແລະໃນການ ຕອບ ວ່າ ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ຕອບວ່າເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ແຕ້ມຂອງທ່ານ
ເອົາໃຈໃສ່ທ່ານຈະເຫັນໄຟລ໌ທີ່ເອີ້ນວ່ານີ້
ສ້າງໃຫ້ MK v sh ແລະຖ້າທ່ານຄລິກໃສ່
ວ່າແມ່ນ ໄຟລ໌ທີ່ສ້າງໂດຍຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງມັນ ອາດຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນໄດ້ຍາກ
ຂັບລົດ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ດົນປານໃດ
ຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນຂຶ້ນມີແຕ່ໃຫ້ຂອງ
ເປີດມັນແລະເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຊອກຫາຕົວແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ Crazy ນີ້ພວກເຮົາໄປບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບບໍ່ມັກຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍຂະຫຍາຍ
ໃນບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນ okay ຫຼາຍກວ່າ ນີ້ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ອອກບ່ອນທີ່ເປັນຜູ້ຮ່ວມມືໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ
ແລ້ວ ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຮັບ pluma ໃຫ້ເປີດວ່າຂຶ້ນ
ມີພວກເຮົາໄປແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຫຍັງ
ມັນເຮັດແມ່ນ ມັນ script ນີ້ແມ່ນ pretty
pretty smart ມັນຕິດຕັ້ງທີ່ສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນເພື່ອ ສ້າງ
ແລະຕິດຕັ້ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ແລະຫຼາຍ
ແລະຫຼາຍຄົນອື່ນໆມັນ ເຂົ້າໄປໃນທ່ານ
ໂຟເດີຊົ່ວຄາວແລະມັນດາວໂຫລດສໍາເນົາ
ຂອງຜົນຜະລິດ HTML ຈາກເຮັດໃຫ້ MKV ສະຫງົບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໃຊ້ຄູ່ນ່ຶຂອງເຄື່ອງມື grep
ແລະເວົ້າວ່າຫຼື SED ແລະມັນໃຊ້ບາງ
regex ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ regex ງ່າຍໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອກໍານົດສິ່ງທີ່ຊື່ໄຟລ໌ຄວນ
ຈະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ຈະດາວໂຫລດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ແລະຕິດຕັ້ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສະແດງ script
ປອດໄພທີ່ຊອບແວແມ່ນດີ
ມັນບໍ່ໃຊ້ sudo ເຊິ່ງແມ່ນຂອງ
ແນ່ນອນສໍາລັບການເຂົ້າເຖິງ superuser ໃນໄລຍະ
ຂັ້ນຕອນການຕິດຕັ້ງຊໍແວ
ເບິ່ງດີແລະ Rob gore ເບິ່ງຄືວ່າ
ທ່ານໄດ້ທົດສອບມັນແລະກວດເບິ່ງອອກ
MKV ສະຫງົບນອກຈາກ ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານ ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່ານີ້
ແມ່ນຢູ່ໃນ betta ເຄື່ອງມືງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ມີສໍາລັບ Windows Mac ແລະການໃຊ້ງານນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໃຫ້ທ່ານບໍ່ສາມາດຫ້າໂທລະພາບ
/ MKV ມີ script ທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະ ຕິດຕັ້ງມັນໃນ linux ຫຼາຍແທ້ໆ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ ແລະມັນພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເລືອກເອົາແຜ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄັດລອກມັນເປີດມັນ
ກັບຂັບແຂງຂອງທ່ານມັນຈະພຽງແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວດາວນ໌ໂຫລດ ແຜ່ນ ທີ່ແຂງຂອງທ່ານ
ຂັບເປັນໄຟລ໌ MKV ຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້
ໄຟລ໌ ວິດີໂອ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບວ່າ
ທ່ານສາມາດ rhian ເຄືອບມັນກັບ handbrake ເປັນ
Rob gorras ແນະນໍາແລະບາງທີອາດມີດີ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຈະເຮັດໃນການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ພວກເຮົາ
ມີຄວາມຈໍາກັດເລັກນ້ອຍສໍາລັບເວລາ ໃນ ຄືນນີ້
ຄໍາສັ່ງເພື່ອເຮັດສິ່ງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຜ່ານຕາມ
ຂໍ້ມູນທີ່ Rob Gore ໄດ້ໃຫ້
ພວກເຮົາແລະແລະແນະນໍາວ່າ ທ່ານໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງແລະ Rob gore ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ເພື່ອໃຫ້ຮູ້ ວ່າຂໍ້ມູນທີ່ດີ
okay
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີແມ່ນສົງໃສວ່າພຽງແຕ່ໄດ້ໄວ
ມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ vortex box ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼີ້ນປະມານແລະມັນ
ຄໍາຕອບຈະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ສ່ວນບຸກຄົນເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາເຮັດ
ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ okay ເຢັນທັງຫມົດສິດຕໍ່ໄປເຖິງ
kakek ຂອບໃຈກັບຄວາມຫ່ວງໃຍຂອງ Robbie ກັບ
backups ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ອົບອຸ່ນຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນທັງຫມົດນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
Keka keka ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເນັ້ນຫນັກໃສ່ການ
ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານີ້ຢ່າງອົບອຸ່ນນັບຕັ້ງແຕ່ປະຊາຊົນ
ໄດ້ກ່າວ ວ່າກ່ຽວກັບຂ້ອຍກໍ່ຄື ຂ້ອຍຕອນນີ້
ການນໍາໃຊ້ແຜ່ນສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ຢູ່ນອກສະຖານທີ່
ແຜ່ນດິສຫລາຍສໍາລັບທັງເຮືອນແລະເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນ
ມີສະເຫມີ ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງແຜ່ນສໍາຮອງ
off-site ຮຽກຮ້ອງຂອງ Robbie ກ່ຽວກັບ
ມີ backups ອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຮັບການດົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນທີ່ສຸດກໍ່ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່ານີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ໃຊ້ bakula ຊອບແວ backup ທີ່ເປັນ
ລາວໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ bakula dot org
ຫຼືກົດ ປຸ່ມກັບຄືນໄປບ່ອນ BAC ula dot
org ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດເຖິງ Captain Archer
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນນີ້ແມ່ນເຄື່ອງມືຊອບແວທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງວ່າມີ kakakaka ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີລັກສະນະກໍ່ແທ້ໆ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງ
ຊອບແວສໍາຮອງເຄືອຂ່າຍຂອງລາວສໍາລັບ
ແຫຼ່ງເປີດ Windows Linux Mac ຮັກ
ຄວາມຄິດເຫັນ ດີໆດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນປະມານຫົກ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ເຮືອນແລະປະມານ 30 ຄົນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
ກັບແຜ່ນແຂງທີ່ລາວມີຂ້ອຍຄວນອ່ານ ມັນ
ຢູ່ໃນບຸກຄົນທໍາອິດທີ່ລາວຂຽນມັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ປຽບຄໍາເວົ້າຂອງລາວຂ້າພະເຈົ້າມີ
ລໍາດັບຂອງແຜ່ນດິດ ດັ່ງນັ້ນມີ ສະເຫມີຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ 6 ເດືອນຂອງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່
ດີຫຼາຍ Robbie ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆ
ການເຮັດວຽກຫນັກຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ມີຂໍ້ມູນຫຼາຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມ່ວນແລະເປັນມືອາຊີບແຕ່ລະຄົນ
ອາທິດມັນກໍ່ມີຄວາມຊື່ນຊົມແລະ Becca
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ ອາກາດສຸດທ້າຍໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຂໍໂທດຂ້ອຍ
ແລະຜູ້ທີ່ເປັນເມຍຂອງຂ້ອຍແລະອະນຸຍາດໃຫ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບທ່ານເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ຈະ
Becca ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ Robby ບໍ່ສາມາດໄປໄດ້
ເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງ ກ່າວນີ້ໃນແຕ່ລະອາທິດ
ໂດຍບໍ່ມີການ ຊ່ວຍເຫຼືອຈາກທ່ານທັງຫມົດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດ Carl Cunningham AKA keck keck keck
ຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານສໍາລັບອີເມວ
ຮູ້ຈັກຄໍາທີ່ດີແລະມັນເປັນ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກເປັນສາມີ
ຈະເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນພັນລະຍາຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດຖືກຕ້ອງແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ແມ່ນສົມບັດທີ່ສົມບູນກັບບ່ອນທີ່
ນີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່ານາງໄດ້ຖືກຍົກເລີກ
ສາມຂອງບ້ານເຮືອນສໍາລັບ 67 ປີ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດ
ມັນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍດັ່ງນັ້ນ ສຽງຂອງ bakula
ດີແລະແຂງກະດ້າງຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ເປັນຕົ້ນມາຈາກເວລາຫນຶ່ງທີ່ມັນຢູ່
ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ ຍັງນ້ອຍ
ນັກບັນທຶກສຽງແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
CDs ອອກມີແລະແຖບຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ
ໃນມື້ທີ່ພວກເຮົາປ່ອຍອອກມາແຜ່ນ CDs ບາງແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ດີດີສໍາລັບຕົວເຮົາເອງທີ່ພວກເຮົາຫຼິ້ນຢູ່
ລາງວັນເພງແຄນາດາຂອງພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ໄດ້ເດີນທາງໄປອໍລິໂຊເນຍພວກເຮົາໄດ້ພົບຄວາມຍຸຕິທໍາ
ບິດຂອງສິ່ງທີ່ຮ່ວມກັນ Becca ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງວ່າແຖບນີ້ແລະນີ້ແມ່ນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ມີ kids ແລະ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການຜະລິດຫຼາຍຂອງສິ່ງທີ່ ຕົນເອງໄດ້
ໃນເຮືອນແລະທ່ານຮູ້ວ່າການບັນທຶກ
ຕິດຕາມແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະຢູ່ບາງຈຸດ
ຮາດໄດທີ່ເກັບໄວ້ດົນຕີທັງຫມົດ
ຂັດຂວາງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໃນເພງທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍແຕ່ທັງຫມົດຂອງ stuff
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ມີ ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ທັນສະໄຫມຂອງ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການຍາກ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນລູກຄ້າທຸກຄົນທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຮຽນຮູ້ວິທີການຍາກແລະມັນເຈັບປວດກັບ
ເບິ່ງພວກເຂົາໄປໂດຍຜ່ານການ ນັ້ນ ແລະພຽງແຕ່
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງການຮັບຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ ສູນຫາຍ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ
ຍິນດີວ່ານັ້ນແມ່ນ ຜົນກະທົບທີ່ວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີທ່ານ Kakak ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ອີເມວແຕ່ມີ ຄວາມຍິນດີທີ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຮຽນຮູ້ຫຼືບາງທີອາດມີພຽງແຕ່ນີ້
ດຶງດູດທ່ານພຽງພໍທີ່ຈະເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ເຮັດ ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ເພາະວ່າມັນອາດ ຈະເປັນມື້ອື່ນແລະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ຂັບ ແຂງ ສາມາດ crash ແລະທ່ານຈະ
ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ດີ wow ຂ້າພະເຈົ້າມີການສໍາຮອງນັ້ນ
ຮູ້ສຶກວ່າຫຼາຍຫຼາຍ ແມ່ນນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ເທກໂນໂລຍີທີວີເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
triple w category five dot ໂທລະພາບ ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ຈະ ເຫັນທ່ານຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍ
tonight ນີ້ທັງຫມົດໂດຍ lonesome ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງມີ ເວລາທີ່ດີພ້ອມກັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຮັກການຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
jot ເຕືອນພວກເຮົາວ່າການສໍາຮອງຂໍ້ມູນເປັນພຽງແຕ່
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຖ້າທ່ານຍັງສາມາດຟື້ນຟູໄດ້ດັ່ງນັ້ນ ຫາກ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນພຽງແຕ່ຂັບບາງບ່ອນ
ທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າ CD ນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ດີທີ່ທ່ານເອົາໄວ້
ທັງຫມົດຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບ CD ຫຼືຂັບ flash
ຕົວຢ່າງທີ່ດີກວ່າທ່ານມີແຟດ
ຂັບລົດແລະທ່ານເອົາໃຈໃສ່ທັງຫມົດຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບການ
ມີແລະທ່ານເອີ້ນວ່າການສໍາຮອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ມັນມາລົງ ໄປ
ມັນໃນເວລາທີ່ຂັບແຂງຂອງທ່ານເກີດບັນຫາວ່າ
ຂໍ້ມູນແມ່ນຕົວຈິງທີ່ເສຍຫາຍໃນໄດນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າແຜ່ນຊີດີມີພຽງແຕ່ດົນນານເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ມີເວລາດົນນານໃນທຸກຢ່າງເປັນ ເລື່ອງ
ຂອງຄວາມເປັນຈິງເນື່ອງຈາກວ່າ cds ຜູ້ບໍລິໂພກສາມາດ burnable
ແມ່ນພຽງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າຂອງພວກເຂົາເຈົ້າທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈຜິດໄດ້
Epton ເພື່ອຄວາມສະຫວ່າງແລະຄວາມຮ້ອນແລະ
ປະຊາຊົນເຢັນ ຄິດວ່າ cds ແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຊີດີຈະມີສິດໃນຕະຫຼອດໄປ
ຄື 300 ປີແລ້ວແຕ່ບໍ່ແມ່ນຜູ້ບໍລິໂພກ
ບໍ່ແມ່ນ ຄົນທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເຜົາຢູ່
ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນແມ່ນວ່າ
ເມື່ອທ່ານຊື້ CD ຫຼື DVD ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າແຜ່ນດິດທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ມັນ
ແມ່ບົດແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຈື່ໄດ້
ບັນທຶກອາຍຸມັນຈະຄ້າຍຄືດີໃຈຫລາຍແລະ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະສ້າງຮ່າງກາຍ
ແຜ່ນທີ່ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ບໍ່ແມ່ນ optical ແຕ່ເປັນ
ດີໃຈຫລາຍມັນຄ້າຍຄືມັນເປັນປະເພດຫນຶ່ງ
Crazy ທ່ານ ຮູ້ວິທີການທີ່ພວກເຂົາເຮັດມັນ
ແມ່ນໂດຍຜ່ານທາງດ້ານຮ່າງກາຍດັ່ງນັ້ນມັນ
ຕົວຈິງກໍ່ຖືກຝັງໄວ້ໃນຮ່າງກາຍນີ້
ແຜ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ optics ທີ່ ອ່ານມັນ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນຮ່າງກາຍໃນປັດຈຸບັນເມື່ອທ່ານ
ມີຜູ້ບໍລິໂພກ ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ເຫມາະສົມເຫຼົ່ານີ້
ໃນຄວາມເປັນຈິງມັນມີການອ່ານດຽວກັນ
ເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ເຕັກໂນໂລຢີການຂຽນແມ່ນ
layer ຂອງມັນແຕກຕ່າງກັນ
layer ດັ່ງນັ້ນມັນມີ ver
ເປັນຊັ້ນບາງໆຫຼາຍຂອງໂລຫະນີ້ແລະ
laser ການເຜົາໄຫມ້ຜ່ານສ່ອງແສງ
ຊັ້ນພິເສດທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໂລຫະໃຫ້
ຖືກຕີ ຂຶ້ນແລະລົງແລະສູງສຸດແລະ
ຮົ້ວແລະຮ່ອມພູແລະທຸກປະເພດ
stuff ດັ່ງນັ້ນ ເມື່ອ laser ຂອງທ່ານອ່ານມັນ
ມັນສາມາດ ອ່ານຂໍ້ມູນ optical ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະມັນກໍ່ດີແຕ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ
ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຢູ່ທຸກຢ່າງເພື່ອວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ອຸປະກອນການຂັບລົດແຂງແລະທ່ານໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງຂອງ
backups ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢັ້ງຢືນ
ໂຢຮັນເຕືອນພວກເຮົາວ່າການກວດສອບແມ່ນຈໍາເປັນ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບພຽງແຕ່ເຮັດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການ backup ສໍາລັບລູກຄ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວເມື່ອຫນຶ່ງເດືອນ ຂ້າພະເຈົ້າຈິນຕະນາການທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າລະບົບໄດ້ຕົກລົງ
ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍຈະມີຄວາມຊື່ສັດ ກັບ
ທ່ານວ່າປົກກະຕິແລ້ວເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຊຸດການສໍາຮອງບໍ່ພຽງພໍຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ການເຮັດວຽກເລັກນ້ອຍຫຼາຍ ໃນວິທີທາງການ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນກໍ່ເກີດຂື້ນໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍອາດຈະ
ໄດ້ ສູນເສຍມູນຄ່າຂອງອີເມວທີ່ດີຕໍ່ອາທິດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ຕັດມັນລົງຈົນເຖິງມື້ຫນຶ່ງ
ສອງມື້ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນຄື
ຈຸດທີ່ດີນັ້ນຂອບໃຈທ່ານຈອນ ແລະຂ້ອຍ
ຫວັງ ວ່າມັນເປັນທີ່ຈະແຈ້ງວ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຫນຶ່ງໃນຫຼາຍທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ໃຊ້ເວລາສໍາລັບອາຍຸ
ເກືອອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ຈາກ Maine ພວກເຮົາ
ດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກ ທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຢູ່ໃນ Ubuntu 1304 ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ episodes ທີ່ຜ່ານມາແຕ່ບໍ່ສາມາດເບິ່ງຊີວິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງ໌ Flash ທີ່ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີການຕິດຕັ້ງສິ່ງອື່ນທີ່ເປັນ
ການໂທອອກຢ່າງຫນັກ 5 ປະເພດ ສຽງ
ດໍາລົງຊີວິດ ໂດຍໃຊ້ ຄູ່ຜົວເມຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຕັກໂນໂລຢີທໍາອິດຂອງທຸກຄົນຖ້າທ່ານໄປ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ທ່ານໄປດໍາລົງຊີວິດ cat 5 ໂທລະພາບ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ YouTube ຢູ່ຈຸດນີ້
ນີ້ແມ່ນເດືອນສິງຫາ 2013 ແລະນັ້ນແມ່ນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ພວກເຮົາປະຈຸບັນ
ປະຕິບັດໃນອາຫານສົດຂອງພວກເຮົາເດືອນທີ່ຜ່ານມາ
ມັນແມ່ນທ່ານນ້ໍາແລະແລະພຽງແຕ່ໂທລະພາບໃນປັດຈຸບັນ
ມັນເປັນ YouTube ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນທ່ານ
lombarda ມີການໂຄສະນາແລະມັນຍັງ
ຕັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາແລະມັນ fantastic ມັນ
ເຮັດວຽກກໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
youtube ການດໍາລົງຊີວິດແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ຂອງພວກເຮົາ
ການເຮັດວຽກຂອງນ້ໍາແລະທີ່ເປັນທໍາມະດາເຊັ່ນກັນ
ແມ່ນຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດ ເຮັດວຽກໄດ້ທີ່ທ່ານໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຕົ້ນຕໍ ຂອງພວກເຮົາ ທ່ານຈະເຫັນວ່າມີ
ທາງເລືອກທີ່ມັນເອີ້ນວ່າ VLC ແລະ VLC
ຕອນນີ້ມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ຜູ້ນແນະນໍາ
ສິ່ງນີ້ ກໍ່ແມ່ນອາຫານທີ່ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເພື່ອເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ໃນ
ຜູ້ນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມັນ
ບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງຖືກນໍາມາໃຊ້ໃນເວັບໄຊຕ໌
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ VLC ຈະຕົວຈິງແລ້ວ
ເປີດ VLC ເປັນຜູ້ນຫຼືມັນອາດຈະເປັນ
windows player player or media player i
ຄວນເວົ້າວ່າມັນອາດຈະເປັນເວລາໄວ
mac ຂອງທ່ານສິດດັ່ງນັ້ນໃດໆຂອງເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານັ້ນເປັນ
ຍາວຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າສາມາດຫຼິ້ນວີດີໂອສົດສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼິ້ນອາຫານ vlcc ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານສາມາດຕົກລົງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປັນຂ້ອຍ
ໄດ້ກ່າວເຖິງໃນຕອນຕົ້ນຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຈະໂຈມຕີແມ່ນວ່າບາງຄົນ
ຜູ້ທີ່ສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງຫຼື ຄົນອື່ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດຈະພຽງແຕ່ປບັ ເຂົ້າໄປ ໃນ
ສຽງອາຫານທີ່ຍັງ ມີຢູ່ແລະ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ມັນຢູ່ໃນຫມວດ Radio ຫ້າ
dot ໂທລະພາບຫຼືພຽງແຕ່ຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໃນລະຫວ່າງການສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດທ່ານຈະເຫັນທັງຫມົດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ໃນເວັບ ໄຊທ໌ທໍາອິດ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນບໍ່ດີເກືອເກົ່າ
ຄໍາຖາມແມ່ນມີ add-on ສໍາລັບ
LibreOffice ແປພາສາອັງກິດໄປ
ພາສາ ອື່ນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂຽນປື້ມ
ຂໍຂອບໃຈມັນມັນຖືກຂາຍ
ໃນທົ່ວໂລກຍັງ ຂໍຂອບໃຈທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແປມັນເຂົ້າໄປໃນ
ພາສາອື່ນຂ້ອຍໃຊ້ ms word
ແປກັບຮິນດູທີ່ຖືກຕ້ອງໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ກໍ່ຢາກໃຊ້ ubuntu ແທນທີ່ຈະເປັນ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນດ້ວຍຄວາມຄິດໃນໃຈເກົ່າ
ເກືອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້ານໍາເອົາເຖິງ freeoffice ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາຈະ ຊອກຫາມັນຢູ່ໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະ ເຮັດໃຫ້ເຖິງຜູ້ຂຽນແລະ ຄວາມເປັນຈິງ
ຕອນນີ້ບໍ່ມີ ຫຍັງມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຈະແນະນໍາໃຫ້ສໍາລັບທ່ານທີ່ ເປັນ
ການຂະຫຍາຍ ສໍາລັບ LibreOffice ຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປ
ຜູ້ຈັດການສົ່ງເສີມເຄື່ອງມືແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ການຂະຫຍາຍການອອນໄລນ໌ຫຼາຍທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ຖານຂໍ້ມູນການສົ່ງເສີມທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້
ການຂະຫຍາຍ ແລະທ່ານສາມາດພິມໃນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຕ້ອງການຫຼືທ່ານ ສາມາດຊອກຫາໂດຍຜ່ານທ່ານ
ສາມາດ ຜ່ານເຄື່ອງມືພາສາທັງຫມົດນີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ບໍ່ຄິດວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນ
ດີເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ສໍາລັບສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນພື້ນຖານ
ແປວັນນະຄະດີທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມີ
ມີຄວາມຖືກຕ້ອງແລະ ຂ້ອຍຈະບອກ ທ່ານ
ທັນທີທັນໃດ off bat ການພັນລະຍາຂອງທ່ານຄວນ
ເຂົ້າໃຈນີ້ວ່າເອເລັກໂຕຣນິກ
ການແປພາສາແມ່ນຈະເປັນອັນຕະລາຍໃນ
ຫຼາຍກັງວົນມັນຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ເອກະສານທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນ
ຂຽນ ຢູ່ໃນປະເທດຕ່າງປະເທດແລະມັນແມ່ນ
ໄດ້ຖືກແປເປັນ native ຂອງທ່ານ
ພາສາແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນໄດ້
ເຮັດໂດຍທາງອີເລັກໂທຣນິກຫຼືຜ່ານທາງທີ່ທ່ານຮູ້
ບຸກຄົນທີສາມທີ່ບໍ່ມີປະສົບການ
ເພາະວ່າມັນມີ ພຽງແຕ່ພາສາເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນຜູ້ທຸກຍາກແລະການແປພາສາທີ່ແທ້ຈິງໂດຍ
ຊອບແວເອເລັກໂຕຣນິກແມ່ນບໍ່ເຄີຍຈະ ເປັນ
ເປັນການດີເປັນ ການແປພາສາຂອງມະນຸດໂດຍ
ບາງຄົນທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນສອງພາສາຫຼື
multilingual ທີ່ເວົ້າວ່າຜູ້ແປພາສາແມ່ນ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມເຂົ້າໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຈື່ Microsoft
ສະມາຊິກຄໍາສັບກັບຄືນໃນມື້ທີ່ພວກເຮົາທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນບໍ່ໄດ້ ອ່ານພຽງແຕ່ລະອຽດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສີຂຽວເພາະວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮັບຮູ້ໄວຍາກອນແລະສະພາບການ
ສະພາບການສໍາລັບບາງເຫດຜົນ ທີ່ແທ້ຈິງ
ຍາກທີ່ຈະເວົ້າພຽງແຕ່ ມີໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນ
Google Translate Bing ແປທັງຫມົດ
ຄົນອື່ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ຮັບ ດີກວ່າຢູ່
ເຂົ້າໃຈແນວໃດກ່ຽວກັບສະພາບຂອງໄວຍາກອນນັ້ນ
ການແປພາສາກາຍເປັນຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ຖືກຕ້ອງທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈແຕ່ມັນຍັງຄົງ
ບໍ່ໄດ້ ຊ່ວຍທ່ານໃນ LibreOffice
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ LibreOffice ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການໂທຫາມັນດີແລະມັນ
ຈະສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນີ້ແມ່ນປື້ມຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ຂໍຂອບໃຈທ່ານແນວໃດ
ອ່ານມັນ okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດຄູ່ນ່ຶ
ຂອງສິ່ງທີ່ກໍານົດພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດໃຫ້ຫນັງສືກ້າຫານຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂອບໃຈ
ທ່ານມັນແມ່ນ ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອພຽງແຕ່ປະຢັດວ່າກັບ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໂທຫາ ປື້ມຂອງຂ້ອຍແລະມັນ
ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດເປັນຮູບແບບເລີ່ມຕົ້ນ
ເຊິ່ງແມ່ນ ODT ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
desktop ຂ້ອຍມີໄຟລ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າປື້ມຂອງຂ້ອຍ
ຈຸດ ODT ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນມີຄວາມຊຸ່ມຊື່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ວ່າພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫຼົ່ານີ້ເຢັນ
ຜົນກະທົບ funky ກັບ compiz ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ມີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ແນະນໍາວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ ນໍາໃຊ້ ຕົວຈິງ
ເຄື່ອງມືຫຼືການສົ່ງເສີມການກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປໃນ
LibreOffice ແທນທີ່ພວກເຮົາ ຈະໄປ
ວິທີໃຫມ່ທີ່ ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ການບໍລິການທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖາມ ຖາມ
ຈາກ AltaVista altavista ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ມັນເອີ້ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີຄວາມດີ
ການແປພາສາກັບ Brad ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນແມ່ນ
ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງຕາມເວັບ
ເນື່ອງຈາກວ່າເວັບໄຊທ໌ນີ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ເຂົ້າເຖິງນີ້
ຊັບພະຍາກອນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່
ຂອງ Bing ຕ້ອງການທີ່ຈະດີກວ່າ
ນັກແປກວ່າ Google ແລະ Google ຕ້ອງການ
ຈະເປັນຫນຶ່ງທີ່ດີກວ່າ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດ
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະສະນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານໄດ້
ມີສະພາບແວດລ້ອມທີ່ມີການແຂ່ງຂັນທີ່ບ່ອນນີ້
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ ທັງຫມົດ ແມ່ນເຮັດມັນແລະມັນ
ບໍ່ເສຍຄ່າມັນຍິ່ງໃຫຍ່ ແຕ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຄັດລອກແລະວາງ ປື້ມທັງຫມົດຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
google ແປແລະຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດໄດ້
ແປພາສາສອງຕົວທໍາອິດແລະ
ມີການຄັດລອກວັກຄູ່ຢູ່ໃນ
ເວລາເພາະວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຕ້ອງການທີ່ຈະຄິດໄລ່
ທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດ ຫຍັງ ຫຼາຍກວ່າ
ວ່າແທນທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປທີ່ນີ້ກໍ່ ເຢັນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງຮັກນີ້ບໍ່ເສຍຄ່າ
ການແປພາສາສະຫງົບແລະສິດຈາກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປໄປເລືອກເອົາໄຟລ໌ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າມັນສະຫນັບສະຫນູນ docx PPT PowerPoint ODT
ວ່າຮູບແບບໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ PDF
ແລະຂໍ້ຄວາມ okay ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເລືອກເອົາເອກະສານຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຊອກຫາ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່
ປື້ມ ODT ປື້ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຕັ້ງຢູ່ແລະກົດເປີດແລະ
ທັນທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕີເປີດທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ມັນຖືກ loaded ໃນ ດ້ານຂວາມື
ໃນທີ່ນີ້ ແລະໃນປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຕັ້ງໄວ້
ພາສາຮິນດູວິທີການ ສະດວກແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ອັດຕະໂນມັດແປຈາກພາສາອັງກິດ
ເພື່ອ hindi ແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ການດາວໂຫລດ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບສໍາເນົາໃຫມ່ຂອງ ປຶ້ມຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕີການປະຢັດແລະປະຈຸບັນມັນໄດ້ບັນທືກ
ມັນກັບໂຟເດີດາວໂຫລດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ໄປທີ່ນັ້ນແລະມີສໍາເນົາຂອງ ຂ້ອຍ
ປື້ມບັນທຶກແລະຂ້າພະເຈົ້າເປີດມັນແລະມັນເປັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດ ວ່າສິນລະປະຂອງເຂົາເຈົ້າ ເຮັດໃຫ້ດີ
ພາສາຮິນດູແຕ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບເຄື່ອງມືທີ່ຜ່ານການແປພາສາຟຣີ
com ທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນທີ່ທ່ານສາມາດ
ແປພາສາຂອງທ່ານທັງຫມົດແລະພວກເຂົາ
ໃຫ້ບໍລິການແປພາສາມືອາຊີບ
ທ່ານອາດຈະຕ້ອງຈ່າຍເງິນ ສໍາລັບການພິເສດນັ້ນ
ເພີ່ມການສໍາພັດມັນຄ້າຍຄືການເຜີຍແຜ່ຂອງທ່ານ
book ທ່ານ ຕ້ອງການບັນນາທິການທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ບາງຄົນທີ່ຈະ ສາມາດ ພຽງແຕ່ຂັດອອກ
ຂອບແລະ ສິ່ງທີ່ຈະຊ່ວຍໄດ້
ເຮັດມັນສໍາລັບທ່ານເພື່ອຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຂອບໃຈທຸກທ່ານ
ການດັດປັບໃນຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໄດ້ ເປັນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ ຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ tonight
ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນທັງຫມົດແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານເຂົ້າຮ່ວມຂ້າພະເຈົ້າໃນອາທິດຫນ້າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນປະຈໍາຂອງພວກເຮົາ
ຮູບແບບການພັກແມ່ນ ova ແລະ
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ Hillary Rumble ປົກກະຕິ
ແມ່ນຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍ ໃນທີ່ນີ້
studio ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະໃຫ້ນາງເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ແລະການປິ່ນປົວພິເສດສໍາລັບນາງຈາກ Rob
gorsinski ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາຕໍ່ໄປ ຈະເຫັນທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມມ່ວນຊື່ນຮ່ວມກັນ
ສະນັ້ນໃຫ້ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນ ຫມວດຫມູ່
ຫ້າເຄື່ອງທີວີທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງໄດ້ໃນທຸກເວລາ
ແລະພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບພວກມັນແລະຈະດໍາເນີນການໃຫ້ພວກເຂົາ
ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ ດີທີ່ສຸດ ຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ມີຄວາມສຸກ
ອາກາດສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນມີອາທິດທີ່ປະເສີດ
ທີ່ດີທີ່ມີທ່ານນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານໃນຕອນກາງຄືນໃນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະມັກ ປະເພດສະແດງ 5
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າ
ພາກຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໃນ ເຂດ ຂອງທ່ານ ຢູ່ທີ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການປັບປຸງໃນ
