ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ມີການເດີນທາງທີ່ດີພຽງແຕ່ສອງສາມ ອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນສະຫນຸກສະຫນານຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປທີ່ Legoland
ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍເດັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ ຜ່ານ
legoland anybody anyone anybody of
ແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ legoland ເຂົາເວົ້າວ່າມັນ
ນີ້ແມ່ນການມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຂ້ອນຂ້າງຄາດຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະຍ່າງໃນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ພວກເຮົາເຫັນແມ່ນວິທີການທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ Lego ແລະມັນແມ່ນ ການກິນຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານການ ດັ່ງນັ້ນເຂົາໄດ້ຮັບອອກຈາກ
ໂຮງງານຜະລິດ Lego ຕົວຈິງມັນບໍ່ມີຄວາມມ່ວນ ສໍາລັບ
ເດັກນ້ອຍໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕໍ່ໄປສິ່ງທໍາອິດແມ່ນຂັບເຄື່ອນເຮັດ
ທ່ານ guys ຈື່ວ່າຂັບເຄື່ອນດ້ວຍ
trolls ທີ່ມີຄວາມມ່ວນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈາກ ນັ້ນ ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຂັບຂີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນແລະມັນກໍ່ເປີດຂຶ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ທໍາອິດທີ່ໄດ້ມີລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Zach ກ່າວ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີຂະຫນາດນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ພື້ນຖານຮ້ານ lego ມັນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມເສັ້ນທີ່ທ່ານ
ໄດ້ກ່າວວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນທ່ານ
ຈື່ວ່າມັນເປັນຂ່າວໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມາ ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານມີຫຼາຍ
ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານມີໄມໂຄໂຟນ
ໃນປັດຈຸບັນຫນ້າສົນໃຈບໍ່ມີໃຜມັນແມ່ນການເປັນ
ຕື່ນເຕັ້ນໄປໃນອາທິດນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດກ່ຽວກັບ cat
ຫ້າ ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກຫຼືບໍ່ດີຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມສຸກໃນປະເພດ ຫ້າຄົບຮອບໃນ
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ອອກຈາກ ການຂັບຂີ່ແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນແນ່ນອນ Lego Batman
ເຕັມຂະຫນາດມັນແມ່ນທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ ຜູ້ຊາຍທີ່ວ່າ
ແລ້ວມັນແມ່ນ Anika ແລ້ວພວກເຂົາມີ 4d
ທ່ານຈື່ຈໍາເວົ້າກ່ຽວກັບພາພະຍົນ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໃນ ຂ່າວສານແມ່ນແລ້ວ
ຮູບເງົາສີ່ມິຕິດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເວົ້າດີ
ແມ່ນ ຫຍັງແລະຂ້ອຍຈື່ຈໍາຂ່າວສານ
ເລື່ອງໃນເວລານີ້ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດມາເຖິງແລ້ວ
ສະນັ້ນທ່ານຢູ່ໃນ ຮູບເງົາແລະທ່ານຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ຮັບການ splashed ໃນນ້ໍາສຸດ
ໃນຫນ້າຈໍ 3d ແລະມີ fans
ຂ້າງເທິງພວກເຮົາມີເຄື່ອງເຮັດໃຫ້ຫິມະ
ມີຜູ້ທີ່ມີຄວາມຜິດພາດແລະນາງຈະໄດ້ຮັບນັ້ນ
ຂວາພາດມັນຢູ່ໃນໃບຫນ້າມັນແມ່ນມັນ
ນີ້ຫນ້າຢ້ານຫິມະນີ້ປະທັບໃຈແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນ pretty neat ທັງຫມົດຢ່າງສົມບູນ
ເວລາກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍມາລົງ ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກ​ເຮົາ​ແມ່ນ
ນັ່ງຢູ່ຂ້າງຫນ້າເພື່ອພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຜົນກະທົບໃນເບື້ອງຕົ້ນຂອງມັນແຕ່ທ່ານຮູ້
ຮູບເງົາໄດ້ດໍາເນີນຕໍ່ໄປນີ້ທຸກຄົນ
ມີ aa ຫັນ ປະມານ yeah ສິດນີ້
Avalanche ລົງມາມັນ ຫນ້າຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍອອກໄປແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານ ຢາກຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຫິມະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ນັ່ງຢືນເບິ່ງຢູ່ຮູບເງົາມັນເປັນ
pretty cool ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງຮູບເງົາທີ່ມີຢູ່ໃນໂຮງລະຄອນ 4D ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພາຍນອກ ຂອງ ສະແດງລະຄອນໄດ້ມີ
ພຽງແຕ່ ສະຖານີເຮັດວຽກສໍາລັບບັນຊີລາຍການຂ້າໄດ້
Lego ທີ່ແທ້ຈິງຄືທ່ານບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຼາຍ
Lego ລົດຖີບແມ່ນປະທັບໃຈເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບການຂັບລົດລົດແລ້ວ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຍ່າງໃນສິ່ງທໍາອິດ
ທ່ານເຫັນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ 7 ຟຸດ
ຂື້ນແລ້ວແລະ ຊື່ເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຂຶ້ນມາແລ້ວ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າດັ່ງນັ້ນລູກາໄດ້ເຮັດ
ອອກຈາກລົດນີ້ມັນບໍ່ຄືກັບ ຊົ່ວໂມງ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບໂອ້ຍແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລົດ hooked
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືຫຍັງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອ
ຮູບເງົາສິນຄ້າສິນຄ້ານີ້ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເກີນໄປ
ແລະວ່າ sucker fired ຄືມັນ ກໍ່ເຂົາ
ໄດ້ຜ່ານຂົວແລະ ໄດ້ຮັບບາງ
ອາກາດທີ່ຮຸນແຮງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ smashed ຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຕີສຽງບັນທຶກສຽງຂອງລາວ
ຊະຕາກໍາແລ້ວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ວາງສາຍທີ່ໃຊ້ເວລາ lots ຂອງການມ່ວນຊື່ນ
ຄວາມມ່ວນຫຼາຍ Liam ສ້າງລົດທີ່ມາ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດບໍ່ແມ່ນວິທີ ທີ່ຈະໄປທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານຂຶ້ນທ່ານຢາກເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເບິ່ງທ່ານໃນຊຸດ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງອອກຈາກເວັບໄຊທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມາ ຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມາປະມານ
ວິທີນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຍິນໃນໄມໂຄໂຟນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ວ່າທ່ານຢາກຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍເວລາຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ um ທີ່ມີສິດໃນປັດຈຸບັນ Joe ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຫຼາຍ
cake ລາວໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງທີສອງ oh yeah
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານມາຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທໍາອິດໃນ
ເຊື້ອຊາດທີ່ຫັນໄປນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບລາງວັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມາປະມານແລະໃຫ້
ລາງວັນທີສອງແມ່ນເຢັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ທ່ານ
ໄດ້ສະຫນຸກສະຫນານທີ່ ຄ້າຍຄືກັບຄວາມລໍາບາກແລ້ວມັນແມ່ນຫຼາຍ
ຂອງ ຜູ້ຊາຍຂໍຂອບໃຈໃນ ຄວາມຝັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ
ການຂະຫຍາຍຕົວໃນ ໂລກຂອງ Lego ແລະບໍ່ພຽງແຕ່
iremos ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ຄາດຫວັງຈາກ
ມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ແຕ່ຍ່າງມັນຮູ້ສຶກວ່າເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຄ້າຍຄືຄືກັນກັບຂ້າມລະຫວ່າງຫນຶ່ງ
ຫຼິ້ນພື້ນທີ່ຄ້າຍຄືກັບກັບສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານໂທຫາມັນຄືກັບບໍລິການທີ່ທ່ານຂຶ້ນ
ເຖິງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຢູ່ລຸງ
ຈິມແລ້ວ yea big gym jungle ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາມີ ຂ້ອຍ um yeah ມີ
ແມ່ນ Rye
ຄືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງມັນຄືກັນ
park ເຮັດໃຫ້ຂົບຂັນ oh yeah ແລະ ພາຍໃນ
ພາຍໃນຫນ້າຫວາດສຽວສິ່ງທີ່ທຸກຄົນ ໄດ້ມ່ວນຢູ່
Legoland ແລ້ວມັນຈະບໍ່ຢາກທັງຫມົດ
ຮ້ານທັງຫມົດທີ່ມີ Legoland ໃນໂລກ Lego
ຫຼາຍ kool Moe ບໍ່ມັກ Emmett ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄໍາຖາມທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດຈາກການສົນທະນາ
ຫ້ອງດີ 4d ບໍ່ວ່າປະກອບມີກິ່ນຫອມມັນ
ບໍ່ໄດ້ແລະຂ້ອຍຂອບໃຈເພາະວ່າມີ
ນີ້ແມ່ນການກະ ຕຸ້ນ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ໃນຮູບເງົາ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມີສິດ
burping ດົນປານໃດແລະບໍ່ເຄີຍ fans ໄດ້ແລ້ວ
ແລ້ວທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ມັນແລະພວກເຂົາກໍາລັງບິນ
ໂດຍສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາກໍາລັງບິນໂດຍທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ລົມໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ ແປດ
ການສໍາພັດກັບສຽງຫຼືຜົນບັງຄັບໃຊ້ກ່ຽວກັບ PIN ເພື່ອ
ບອກເຊັ່ນດຽວກັນກັບ 3d oh yeah 3d ຄືວ່າ
ຜົນສະທ້ອນຕາເບິ່ງ ຂຶ້ນສີຂຽວແລ້ວແລະ
ວ່າແມ່ນ pretty ສອງຕາທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
Savannah ຕົວຈິງເອື້ອມອອກໄປຫາພະຍາຍາມ
ຈັບ sword ໄດ້ຍ້ອນວ່າມັນໄດ້ຜ່ານ
ອາກາດທີ່ທ່ານຈື່ໄວ້ ວ່າແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນ ຄວາມມ່ວນຊື່ນທີ່ທ່ານໄດ້ວາງໄວ້
ມືຂອງທ່ານໃນມັງກອນກ່ຽວກັບໃນ 4d
ໂຮງພາພະຍົນທີ່ເຫມາະສົມທີ່ສຸດກໍ່ເຢັນ
ທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ກິນບໍ່ສີດທ່ານໂອ້
ແລ້ວ Liam ໄດ້ສໍາຜັດກັບຫມາກບາກຂອງ
ນົກແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຮູ້ສຶກວ່ານ້ໍາມາກັບພຣະອົງ
ສະນັ້ນ ວ່າແມ່ນ pretty neat ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງ
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີປະສົບການ ແທ້ໆ
ສະຫນຸກສະນັ້ນທັງຫມົດຕົກເປັນມູນຄ່າການເດີນທາງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກວດເບິ່ງ Lego Lego Land ແລະມັນແມ່ນ
ເປັນການລະເບີດຢ່າງແທ້ຈິງສໍາລັບຄອບຄົວທັງຫມົດ
ຈະມີການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ສໍາລັບທ່ານຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການກວດເບິ່ງມັນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ຢູ່ Vaughan ໂຮງງານຜະລິດຕະພັນທີ່ເປັນ
ຫນຶ່ງ ທີ່ໃກ້ຊິດ ກັບພວກເຮົາແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນທັງຫມົດ
ປະມານເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ ຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະຊອກຫາບ່ອນທີ່ມີຫນຶ່ງ
ຢູ່ໃກ້ທ່ານໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງທົດລອງກັບແມ່ນເວລາ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫນັງ 3d ຢ່າງຊັດເຈນ
ທ່ານຕ້ອງມີ ແວ່ນຕາ ເພື່ອເບິ່ງ
ເຂົ້າໂດຍຜ່ານໃບອະນຸຍາດ ທີ່ຈະທໍາລາຍໃນ waukee ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າ ມັນຈະເປັນແນວໃດ
ບັນທຶກ yep ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໂຍນ 3d
ແວ່ນຕາໃນທັດສະນະຂອງໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບຄວາມເປັນຈິງແລະມັນເຮັດຄວາມສະອາດຂຶ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນສາມ
II ບໍ່ມີ ການເຣັດດັ່ງກ່າວແຕ່ວ່າມັນໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດຄວາມສະອາດ ດ້ວຍແວ່ນຕາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະທັບໃຈສໍາລັບທຸກຄົນ
ຜູ້ລ້າຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງເຂົາບໍ່ໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຟີຊິກທີ່ທ່ານມີສິດໄປແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແຕ່ ມັນແມ່ນຮ່ອມພູທີ່ພວກເຂົາຮູ້
ເຕັກໂນໂລຢີຈະ ສາມາດເລືອກເອົາ 3d
ຮູບເງົາເຊັ່ນວ່າ ຜ່ານແວ່ນຕາແລ້ວ
ແລະສໍາລັບການບັນທຶກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ ໃຫ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ມີ
ແທນ 5 ປະເພດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານເຮັດດີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄລິບບາງຢ່າງ
ທ່ານ
[ເພງ]
