Esto es TV de tecnología de categoría 5 lo que
Tuve un gran viaje solo un par de semanas
Hace tanta diversión que tenemos que ir a Legoland
cuántos niños han pasado por aquí
Legoland a nadie a cualquiera de
Por supuesto que he estado en Legoland lo dice
fue muy divertido que no sabía qué
Espero que yo sepa entrar
Lo primero que vimos fue cómo
Hacer Lego y fue como que nos llevaría.
a través de eso entonces él está saliendo de
Fábricas reales de Lego no fue divertido para
Los niños en este momento, pero entonces, ¿qué era
A continuación, lo primero era hacer un paseo
Ustedes recuerden ese paseo con el
trolls que fue muy divertido y luego
desde allí una vez nos bajamos de ese paseo
Entramos y se acaba de abrir.
cuando llegamos por primera vez mi hijo Zach dijo
se ve tan pequeño que sé porque era
básicamente la tienda de lego que era
algo por el estilo que tu
dicho y luego y cuando llegamos en hacerte
recuerda lo grande que era la noticia que quieres
ven aquí tienes que tienes mucho
decir oh , quiero conseguirte un micrófono
ahora curiosamente nadie es que era una
excitador ir esta semana fue el primero en el gato
Cinco es gracioso o no está bien en mi
hombre feliz categoría cinco aniversario en
así que nos bajamos del viaje sí primero
Lo que vimos, por supuesto, Lego Batman
de tamaño completo se trataba de ese hombre que
Sí, fue Anika, entonces tenían un 4d
cine ¿te acuerdas de hablar
sobre esto en las noticias si el
Película de cuatro dimensiones por lo que dijimos bien
que es eso y recuerdo las noticias
historia cuando esto fue por primera vez, sí
por lo que estás en la película y sabes
algo se salpica en el agua
El en la pantalla 3d y hay fans
encima de nosotros hay máquinas para hacer nieve
hay señores y ella conseguirá eso
derecho se lo perdió en la cara que era
Fue impresionante esta nieve realmente impresionada
yo estaba bastante limpio todo perfectamente
veces antes de moverme bajar y me refiero
éramos
sentados cerca del frente, así que no conseguimos
El efecto inicial de eso pero sabes
Las películas que están pasando, entonces, aquí todo el mundo.
tenía aa dar la vuelta, sí a la derecha este
Avalancha bajando fue increíble I
guarda mi cámara, sí, fue lo que hizo
usted sabía que era nieve, así que estamos
sentado allí viendo una película que era
Bastante bien, así que tenemos que ver una pareja.
de películas allí en el teatro 4-d y
Luego fuera del teatro había
sólo estaciones de trabajo para el proyecto de ley de matar
Lego real como nunca has visto tanto
Lego las rampas eran impresionantes porque
se trataba de conducir un coche, sí, así que
quiere decir que entras allí lo primero
Usted ve es que fue probablemente lo que 7 pies
rampa, sí, y el nombre de los niños estoy arriba, sí
Sí, y así vas, quiero decir, Lucas hizo
fuera de este coche no es como una hora
trabajando en oh si yo no soy un coche enganchado
y estoy bien, déjame prepararme para
filmar esta carga maldito no demasiado excitado
y ese lechón disparó como si realmente él
Pasé por la rampa y conseguí algo.
Aire serio y luego simplemente aplastado como yo
no golpeó récord oh el repuesto en su
destino sí gran tiempo de colgar mucha diversión
mucha diversión Liam construyó un auto que vino
en primer lugar, no hay una manera de ir has
levantó la mano, ¿quieres decir?
algo que no podemos verte en el set
porque estás fuera del sitio puedes
ven aqui quieres venir
de esta manera y luego se puede y luego se
Se oye en mi micrófono qué es.
que te gustaría decir cuando yo cuando
tengo um eso es ahora Joe tengo más
pastel que me dio un segundo oh si
porque llegaste en primer lugar en el
carrera que se ha convertido así que tienes un premio
y luego vinieron y dieron una
segundo premio que fue genial yo no lo hice
Me divertí como un cojo, sí que era mucho
de diversión gracias hombre um mi sueño como un niño
creciendo en el mundo de Lego y no solo
Iremos , no sabía qué esperar de
Tal como lo mencioné pero caminando sentí una
Un poco como un cruce entre una
zona de juegos como con con lo que hacer
lo llamas como diapositivas que subes
arriba y todo lo que era como en el tío
Jim sí sí gran gimnasio de la selva lo que está en el
hecho de que tenían a mi um, sí hay
era un Rye
como algo que lo verías como un
parque de atracciones oh sí y el interior
dentro de lo que todos se divirtieron en
Legoland sí no le gustará el conjunto
Toda la tienda con Legoland en el mundo de Lego.
muy kool Moe no me gusta Emmett tengo un
Pregunta muy importante del chat.
habitación sí 4d ¿eso incluye olerlo
No lo hice y estaba agradecido porque allí
fue un montón de eructos, sí en las películas
es cierto, aunque justo allí había una
eructos cuánto tiempo y nunca los fans sí
Sí, lo sentiste y estaban volando
Por lo que si están volando por ti sintió el
viento en tu cara que era un ocho
toque de sonido o la fuerza en el pin para
mencionar como 3d oh sí 3d así
efectos visuales subiendo verde, sí, y
Eso fue bastante real dos ojos que vi
Savannah en realidad tratando de tratar de
agarra la espada como estaba pasando
¿El aire te acuerdas de que sí?
eso fue muy divertido que estabas poniendo
Tu mano en los Dragones en 4d.
derecho cine que es realmente genial
usted también fue él no mordió ningún aerosol oh
Sí, Liam estaba tocando el pico de la
Pájaro y luego sintió que el agua venía sobre él.
Así que eso fue bastante lindo. Me encanta mirar.
Mis hijos realmente experimentan mucho
diversión tan totalmente vale la pena el viaje asegúrese
echa un vistazo a Lego Lego Land y fue
Una explosión absoluta para toda la familia.
tendrá enlaces a continuación para usted si
quiero comprobarlo y tenemos uno
en el centro comercial Vaughan Mills, que es el
más cercano a nosotros, pero todos son
alrededor, así que asegúrate de conseguir en su
sitio web y averiguar dónde hay uno
cerca de ti ahora Tom lo noté o yo
Pensé que experimentaría con es cuando
estás viendo la película 3d obviamente
tienes que tener las gafas puestas para ver
entrada a través de licencia para romper en waukee pero
Me pregunté cómo sería con
grabando sip y así tiré el 3d
Gafas sobre la lente de mi celular
por la realidad y la limpió
en realidad donde no era tres
Yo no tuve que mentir, pero sí.
en realidad limpiarlo con las gafas
y me quedé impresionado por todos aquellos
los contrabandistas que están observando no lo hace
como la física hay que ir a la derecha, así que sí
Sí, pero fue un barranco que se dieron cuenta
La tecnología sería capaz de recoger un 3d
Película así a través de las gafas, sí
y para que conste teníamos permiso para
volver correcto, sí estábamos allí en
En nombre de la categoría 5 así que di que lo hiciste bien
conseguimos algunos clips sip
tú
[Música]
