這是我們的5類技術電視
幾週後我們旅行愉快
以前我們去樂高樂園玩得很開心
這裡有多少孩子經歷過
legoland任何人都是誰
當然我 去過樂高樂園他說過
很有趣我不知道該怎麼做
我很想知道要么走進來
我們看到的第一件事就是它們
讓樂高，它有點帶我們
通過那時他離開了
實際樂高工廠沒有很好玩的
現在的孩子，但那是什麼
接下來第一件事就是乘車
你們還記得騎車嗎？
巨魔然後很有趣
一旦我們下車，那就從那裡 開始
我們進去了它只是打開了
當我們第一次到達那裡時，我的兒子扎克說
它看起來很小我知道，因為它是
它基本上是樂高商店
那些與你相關的東西
說，然後當 我們進去的時候
記住你想要的新聞有多大
來到這裡你已經得到了很多
說哦， 我 想給你一個麥克風
現在有趣的是沒有人是一個
這週激動人心地上了貓
五， 這很有趣，或者說不好
男人快樂類五週年
所以我們先下車
當然我們發現了樂高蝙蝠俠
全尺寸都是關於 那個人的
是的，是Anika然後他們有一個4d
電影院你還記得說話嗎？
關於這個在新聞中是的
四維電影讓我們說得好
是什麼，我記得這個消息
這是第一次出現的故事是的
所以你在電影中，你知道
一些東西濺在水里
在3D屏幕上，有粉絲
我們上面有製雪機
有騷動，她會得到那個
正確地錯過了它就是它
這場雪真是令人印象深刻
我很完美
在我搬家之前，我的意思是
我們曾經
坐在前面附近，所以我們沒有得到
它的初始效果，但你知道
電影繼續在這裡每個人
這是一個 轉過身 來
雪崩下來它 很棒我
把我的相機拿走是的，這是做什麼的
你喜歡我知道它是雪，所以我們
坐在那裡看電影吧
非常酷，所以我們要看一對
在四維劇院和那裡的電影
然後劇場 外 有
只是殺人法案的工作站
真正的樂高就像你從未見過這麼多
樂高積木是令人印象深刻的，因為
這一切都是關於開車的，所以我
意思是你走進那裡的第一件事
你看，這可能是7英尺
斜坡耶和孩子的名字我起來是的
是的所以你走了我的意思是盧克做的
從這輛車出來，它不像一個小時
工作哦是的我不是一輛上鉤的汽車
我很喜歡沒事讓我成立
拍這個貨物該死的nope太興奮了
那個傻逼就像他真的一樣開了
經過斜坡並得到了一些
嚴肅的空氣，然後像我一樣被砸
沒有打到記錄哦他的備用
命運是的很棒的時間很有趣
很多樂趣利亞姆製造了一輛車來了
首先，沒有辦法去你
舉起手來，你想說嗎？
我們在集合上看不到你的東西
因為你可以離開網站
來到這裡 你想要到處走走
這樣，然後你可以， 然後你
可以在我的麥克風中聽到它是什麼
當我在我的時候你想說
得到了，現在喬，我得到了更多
蛋糕他給了 我第二個哦是的
因為你排在第一位
這場比賽已經轉變，所以你獲得了獎品
然後他們走了過來給了一個
很酷的二等獎我不是你
像瘸子一樣玩得很開心是的，這很多
感謝有趣的男人， 我是一個孩子的夢想
在樂高的世界上成長而不僅僅是
iremos 我不知道 從 什麼期望
就像我提到的那樣走路感覺到了
有點像一個十字架之間的交叉
和喜歡玩的地方一樣
你把它稱為你攀爬的幻燈片
我和叔叔一樣
吉姆是的大叢林健身房裡面有什麼
事實上，他們不得不在我 那裡
是一個黑麥
喜歡你會看到的東西
遊樂園哦耶和 里面
裡面很棒，每個人都玩得很開心
樂高樂園是的，它不會像整體一樣
樂高世界樂高樂園的整個商店
非常kool Moe不喜歡Emmett我有
聊天中非常重要的問題
房間是啊4d那包括聞它
沒有，因為那裡我很感激
電影中有很多打嗝
這是真的，雖然有一個
打嗝多久，從來沒有粉絲呀
是的，你感覺到了，他們正在飛翔
所以，如果他們飛過你感覺到了
你臉上的風是什麼八點
聲音觸摸或引腳上的力量
提到像3d哦是啊那樣的
視覺效果出現綠色是啊和
那是我看到的兩隻眼睛真的很真實
薩凡納竟伸手嘗試
抓住劍，因為它正在經歷
空氣你記得是嗎？
你放的很有趣
你的手在4週左右的龍
電影院權利真的很酷
你也被他咬了沒有噴你哦
是的利亞姆正在觸摸那個喙
小鳥， 然後覺得水來到他身上
所以我很喜歡看
我的孩子真的經歷了這麼多
有趣，所以完全值得一遊
你看看Lego樂高樂園吧
對整個家庭來說是絕對的爆炸
如果你有以下鏈接
想看看 ，我們有一個
在沃恩磨坊商場，這是
最接近我們但他們都是
所以，請確保你到達他們的
網站，找出哪裡有一個
你現在附近湯姆的事我注意到了或者我
以為我試驗的時候是
你顯然在看3D電影
你必須戴上眼鏡 才能看到
通過許可證 進入waukee 但是
我想知道它會如何
記錄是的，所以我扔了3d
我的手機鏡頭上的眼鏡
為了現實，它清理了它
實際上它不是三個
我沒有這樣的謊言，但確實如此
實際上用眼鏡清理它
我為所有這些人留下了深刻的印象
看著他沒有的走私者
就像物理一樣，你是對的，所以是的
是的，但他們意識到這是一個山溝
技術將能夠拿起 一個3d
電影那樣通過眼鏡呀
並記錄在案，我們有許可
返回正確是的我們在那裡
代表 5 類， 所以說你做得很好
我們確實得到了一些剪輯
您
[音樂]
