මෙය තාක්ෂණික රූපවාහිනී කාණ්ඩයේ 5 වන වර්ගයයි
සති කීපයක්ම හොඳ ගමනක් ගියා
ගොඩක් විනෝදයට අපි ලෙගෝලාඩ් වලට ගියා
කොපමණ ළමයි මෙතන හරහා ඇති
කාටවත් කවුරුවත් නැහැ
ඇත්ත වශයෙන්ම මම පුරසාරම් දෙඩුවේ ඔහු එය කියනවා
මට විනෝදයක් ලැබුණේ නැහැ
මම ඇවිද යනවා කියලා මම දන්නවා
අපි දුටු මුල්ම දෙය එයයි
ලෙගෝ අපිව ගෙනාවේ
ඉන්පසුව ඔහු පිටතට යනවා
නියම ලෙගෝ කර්මාන්තශාලා සඳහා එය විනෝදයක් විය
ළමයින්ට දැන් මොකද වුණේ
ඊළඟට පළමු කාරණය වූයේ ධාවනය කිරීමයි
ඔයාලත් එක්ක ඒ ගමන මතකයි
ත්රෝව් බොහෝ විනෝද වූ අතර පසුව
අපි සවාරියක් යෑමේ බැස එහි සිට වරක්
අපි යන්නේ, එය විවෘත කර ඇත
අපි මුලින්ම ආපු මගේ පුතා සචක් කිව්වා
එය එතරම් කුඩා බව මා දන්නේ ඒ නිසාය
මූලිකවම එය ඓතිහාසික ගබඩාව විය
ඔබ ඒ මාර්ගයේ යමක්
අපි කිව්වා, අපි ඔයාව ඇතුලට ගියාම
ඔයාට කොච්චර ලොකු දෙයක්ද කියලා දැනගන්න ඕනේ
මෙතනට එන්න . ඔයාට ගොඩක් තියෙනවා
කියන්න ඕ මම ඔබට මයික්රොෆෝනයක් ලබා ගැනීමට අවශ්යයි
දැන් එය රසවත් එකක් නොවේ
මෙම සතියේ ආරම්භකයා උත්සවාකාරයෙන් පළමු වරට බළලුන් පිටත් විය
පස්දෙනෙකුගේ එය විහිළුවකි
මිනිසා ප්රීතිමත් කාණ්ඩ පහක සංවත්සරය
එහෙනම් අපි පළවෙනි පැත්තට යනවා
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි ලෙගෝ බට්මන් දකිනු ඇත
පූර්ණ ප්රමාණය ඒ සියල්ල බව මිනිසා පමණ විය
ඔව් ඒක ඇනිකා කියලා
සිනමාශාලාව කතා කරන්න මතකද?
මේ ගැන ප්රවෘත්තියේ දී ඔව්
සිව්-මානසික සිනමා පටයක් අපි හොඳට කිව්වා
ඒ මොකක්ද? මම ප්රවෘත්තිය මතකයි
මෙය මුලින්ම පැමිණියේ ය
ඔබ චිත්රපටයේ සිටින අතර ඔබ දන්නවා
වතුර මත වතුරට බහින්න
3d තිර මත සහ පංකා ඇත
ඉහත අපට හිම හිම කපන යන්ත්ර ඇත
එතන ඉන්න අය ඉන්නවා
ඒක හරි මුහුණට මුහුණලා එය වැරදියි
මේ හිම ඇත්තෙන්ම පුදුම විය
මට ඒක හරිම නියමයි
මම එහාට එන්න කලින් මම කිව්වේ
අපි හිටියේ
ඉදිරිපස අසල ඉඳගෙන අපට ලැබුණේ නැහැ
එහි ආරම්භක බලපෑම, නමුත් ඔබ දන්නවා
එහෙනම් හැමෝම මේ චිත්රපටය යන්නේ
ඔව්, මේක හරියටම හරවන්න
ප්රපාතයේ එය මම නම් නියමයි බැස එන
මගේ කැමරාව ඉවතට දමා එය කළ දේ
ඔයා දන්නවා එය හිම හිමිය කියලා අපි දන්නවා වගේ
චිත්රපටයක් එය බලා එහි හිඳගෙන
හරිම කදිමයි. ඉතින් අපි යුවලක් දැකගන්න ඕනේ
4-ඩී රඟහලේ දී චිත්රපටය
පසුව නාට්ය පිටත සිටි
ඝාතන පනත සඳහා වැඩ කරන ස්ථාන
නියම ලෙගෝ වගේ ඔයා කවදාවත් දැකලා නැහැ
ලෙගෝ බැවිනි
එය හැමදේම කාර් එකේ රිය පැදවීම ගැන
ඉන් අදහස් කරන්නේ ඔබ පළමු තැනට ඇවිත් යන්නයි
ඔබ දකින විට එය අඩි 7 ක් පමණ විය හැකිය
ඔව්, මමයි, ඔව්, මමයි
ඔව්, ඔයා යනවා කියල මම කිව්වා ලූක් හදපු නිසා
මේ කාර් එකෙන් පැයක් වගේ නොවේ
ඔහ් මම වැඩ කරපු කාර් එකක් නෙවෙයි
මම හරි මට පිහිටුවා ගනිමු වැනි ඉන්නේ
මේ නැව බඩු තොගය බෙහෙවින් උද්දාමයට පත් කළා
සහ සාවර් ඇත්තටම ඔහු වගේ
බෑවුම හරහා ගොස් යම් වී
බැරෑරුම් වාතාවරණයක් හා පසුව මම මෙන් ම බිඳී ගියෙමි
ඔහ් ඔහුගේ වාර්තාවට නොගැලපුණි
ඔව්, හරිම විනෝදයි
ගොඩක් විනෝදයක් ලීමා ඇවිත් කාර් එකක් හදලා
පළමු ස්ථානයේ ඔබ යන්නට ක්රමයක් නොවේ
ඔබේ අත ඔසවා ඔබට කීමට අවශ්ය විය
අපි කට්ටලය තුළ ඔබව දැකිය නොහැක
ඔබට පුළුවන් වෙබ් අඩවියෙන් ඉවත් වෙන්න
ඔයා මෙහෙට එන්න ඕනේ
මේ ආකාරයට වන අතර එහිදී ඔබ හට හැකි වන අතර එහිදී ඔබ හට
මගේ මයික්රොෆෝනයේ එය ඇසෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මා සිටියදී ඔබ කියන්නට කැමති වනු ඇත
එතකොට තමයි දැන් ජෝ මට තව වැඩි
කේක් එකක් ඔහු මට දෙවෙනි එක දුන්නා
ඔබ පළමු ස්ථානයට පැමිණි නිසා
ඒක වෙනස් කරලා, ඔයාට ලැබුණ ත්යාගය
ඉන්පසු ඔවුන් අවුත් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් දුන්නා
අනිත් ත්යාගය තමයි මමත් ඔයා නෙවෙයි
හරිම නරකයි වගේ හුඟක් විනෝද වුණා
ස්තූතියි මිනිහෙක් මගේ හීන ස්තුතියි ස්තූතියි
ලෙගෝහි යේ ලෝකය මත පමණක් නොව, පමණක් නොව
ඉම්රොස් මා අපේක්ෂා කළ යුතු දේ මම නොදැන සිටියෙමි
මම සඳහන් කළ පරිදි එය ඇවිදීමට එය දැනුනේය
ටිකක් ටිකක් වගේ කුරුල්ලක් වගේ
සෙල්ලම් කරන්නාක් වගේ දේවල් වගේ
ඔබ එය නැගෙන්නට සලස්වන ස්ලයිඩ ලෙස ඔබ එය හැඳින්වෙනවා
මායි මායි මාමේ වගේ
ජේ. එන්
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් මගේ මතය තිබුනේ නැත
රයි විය
ඔබ එය දැක ඇති දෙයක් වගේ
විනෝද උද්යානය ඔහ් ඔව් සහ ඇතුළේ
හැමෝටම විනෝද වෙන්න පුළුවන් දේවල්
Legoland ඔව් එය සමස්තයට කැමති නැහැ
ලෙගෝලන්ඩ් ලෙගෝ ලෝකයේදී මුළු ගබඩාව
ඉතා කූල් එකක් මට එම්මාට් වලට කැමති නැහැ
චැට් සිට ඉතා වැදගත් ප්රශ්නයකි
කාමරයේ ඔව් 4d එය එය සුවඳයි
මම එහෙම කළේ නැහැ
චිත්රපටි තුළ ගොඩක් බුරුල් විය
එය නිවැරදිව තිබුණත් එය සත්යයකි
කොච්චර දිගයි, කවදාවත් පංකා නටනවා
ඔව්, ඔබ එය දැනගත් අතර ඔවුන් පියාසර කරමින් සිටියහ
ඒ නිසා ඔවුන් ඔබට පියාසර කරනවා නම්
ඔබේ මුහුණේ සුළඟ අටක් විය
ශබ්ද ස්පර්ශ හෝ පයින් මත බලය
3d oh yes 3d like mention
දෘෂ්ය ප්රයෝගයන් හරිත ඔව් සහ
එය මා දුටු ඇස් දෙකකි
ඇත්ත වශයෙන්ම සැවානා උත්සාහ කිරීමට උත්සාහ දරයි
එය කඩාවැටීම මෙන් කඩුව අල්ලාගෙන
ඔබ එය එසේ බව මතක තබා ගන්න
ඔයා ගොඩක් විනෝදයක් ලැබුවා
4d හි දී ඩ්රැගන් ගැන ඔබගේ අත
සිනමා ශාලාව ඇත්තෙන්ම සිසිල්
ඔබත් ඔහු ඔටුවාට නොගැලපෙනවාද?
ඔව්, ලීමා කිඹුලගේ ස්පර්ශය ස්පර්ශ කළා
කුරුල්ලා වතුර මතට පැමිණෙන බව දැනගත්හ
ඒක හරිම ආප්තයි. මම දැක්කා ආදරෙයි
ඇත්තෙන්ම මගේ දරුවන්ට බොහෝ දේ අත්විඳිති
විනෝදය සඳහා මුළුමනින්ම විනෝද වන බව සහතික කර ගන්න
ඔබ ලෙගෝ ලෙගෝ ඉඩම් පරික්ෂා කර බලන්න
මුළු පවුලටම නිරපේක්ෂ පිපිරීමක්
ඔබට පහත නම් සබැඳියන් ඇත
එය පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්ය සහ අපි එක තියෙනවා
වොං මල් මෝල්හි පිහිටි
අපට සමීපතම මිතුරා, නමුත් ඔවුන් සියල්ලම
ඒ නිසා ඔබ ඔවුන්ගේ මත ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න
වෙබ් අඩවිය සහ එහි එක් ස්ථානයක් සොයා ගන්න
දැන් ඔබ ළඟම සිටින ටොම් කාරණය හෝ මම ඔබ වටා සිටිනු ඇත
මම එය අත්හදා බලන විට කල්පනා කළෙමි
ඔබ 3D චිත්රපටය නැරඹීම පැහැදිලිව පෙනේ
ඔබ බැලූ බැල්මට වීදුරු ලබා ගත යුතුය
වොච්කේහි බිඳීම සඳහා බලපත්රය ඔස්සේ ප්රවේශ වීමෙන් නමුත්
මම කොහොමද කල්පනා කරන්නේ
ඒ නිසා මම 3d එකට විසි කළා
මගේ ෆෝන් එකේ කාච හරහා වීදුරු
යථාර්ථය සඳහා එය පිරිසිදු කරන ලදී
ඇත්තටම එය තුනක් නොවේ
එවැනි බොරු කිරීමට මට අවශ්ය නොවීය
ඇත්තෙන්ම කණ්නාඩි සමඟ එය පිරිසිදු කරන්න
ඒ සියල්ලන්ටම මම පුදුම වුණා
ඔහු නොසැලකිලිමත් වන අයයි
භෞතික විද්යාව වගේ ඔබ එතැනට යන්න හරි. ඔව්
ඔව්, නමුත් එය හදුනාගත් කුණාටුවකි
තාක්ෂණය 3d ට ලබා ගැනීමට හැකි වනු ඇත
වීදුරු හරහා ඒ වගේ චිත්රපටයක්
වාර්තාවට අපට අවසර ලැබුණා
අපි නිවැරදිව නැවත ආවා
5 වර්ගය වෙනුවෙන් ඔබ හොඳයි කියලා
අපි සමහර ක්ිප්පීස් ටිකක් අල්ලගත්තා
ඔබ
[සංගීතය]
