นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีที่เราเป็น
มีการเดินทางที่ยอดเยี่ยมเพียงไม่กี่ สัปดาห์
ก่อนหน้านี้สนุกมากเราต้องไปที่เลโก้แลนด์
มีเด็กกี่คนที่ ผ่าน มาที่นี่
เลโก้แลนด์ทุกคนทุกคนของ
แน่นอน ฉันเคย ไปเลโก้แลนด์เขาบอกว่ามัน
สนุกมาก ฉันไม่รู้จะทำยังไง
ค่อนข้างคาดหวังว่าฉันรู้ว่าทั้งสองเดินเข้ามา
สิ่งแรกที่ เราเห็นคือพวกเขาเป็นอย่างไร
ทำให้เลโก้และ พาพวกเราไป
จากนั้นเขาก็ออกไป
โรงงานเลโก้จริงไม่มีมันก็สนุกสำหรับ
เด็ก ๆ ตอนนี้ แต่แล้วสิ่งที่เป็น
ต่อไปสิ่งแรกคือการนั่งทำ
พวกคุณจำได้มั้ย
โทรลล์ นั้นสนุกมากแล้ว
จากที่ นั่น เมื่อเราลงจากรถแล้ว
เรากำลังเข้าไปข้างในและเพิ่งจะเปิดขึ้น
เมื่อเราไป ถึงที่นั่นลูกชายของฉันซัคพูด
มันดูเล็กมากที่ฉันรู้เพราะมันเป็น
โดยพื้นฐานแล้วร้านเลโก้มันเป็น
บางสิ่งบางอย่างตามสายเหล่านั้นที่คุณ
พูดแล้วเมื่อ เราเข้าไปถึงคุณ
จำได้ว่ามันเป็นข่าวใหญ่ที่คุณต้องการ
ขึ้น มา ที่นี่คุณมีคุณได้มาก
จะพูดว่าโอ้ ฉัน ต้องการไมโครโฟนให้คุณ
ตอนนี้น่าสนใจไม่มีใครมันเป็น
ไปสัปดาห์นี้เป็นครั้งแรกที่แมว
ห้า มันตลกหรือไม่ดีในฉัน
ผู้ชายมีความสุขหมวดหมู่ ครบรอบห้าปีเมื่อ
ดังนั้นเราจึงลง จากรถใช่ก่อน
สิ่งที่เราเห็นแน่นอน Lego Batman
ขนาดเต็มมันเป็น เรื่องของ ผู้ชายคนนั้น
ใช่ แล้ว Anika พวกเขามี 4d
โรงภาพยนตร์คุณจำการพูดคุย
เกี่ยวกับเรื่องนี้ใน ข่าวใช่
ภาพยนตร์สี่มิติดังนั้นเราจึงพูดได้ดี
นั่นคืออะไร และฉันจำข่าวได้
เรื่องราวเมื่อสิ่งนี้เกิดขึ้นครั้งแรกใช่
ดังนั้นคุณอยู่ใน ภาพยนตร์และคุณรู้
มีบางอย่างที่ถูกกระเซ็นบนน้ำ
บนหน้าจอ 3 มิติและมีแฟน ๆ
เหนือเรามีเครื่องทำหิมะ
มีความผิดพลาดและเธอจะได้รับสิ่งนั้น
ขวาพลาดมันในหน้ามันเป็นมัน
มันยอดเยี่ยมหิมะนี้ประทับใจจริงๆ
ฉันมันเรียบร้อยสวยสมบูรณ์แบบทั้งหมด
ครั้งก่อนที่ฉันจะลงมา และฉันหมายถึง
เราเคย
นั่งใกล้หน้าเราจึงไม่ได้
ผลเริ่มต้นของมัน แต่คุณรู้
ภาพยนตร์ที่เกิดขึ้นที่นี่ทุกคน
หันกลับมา ใช่แล้วใช่ไหม
หิมะถล่มลงมามันยอดเยี่ยม ฉัน
เอากล้องของฉันไปใช่มันเป็นสิ่งที่ทำ
คุณ ชอบที่ฉันรู้ว่ามันเป็นหิมะดังนั้นเรา
นั่งอยู่ที่นั่นดูหนัง มัน
สวยมากฉันเลยต้องไปหาคู่
ของภาพยนตร์ที่มีในโรงละคร 4 มิติและ
แล้วนอกของโรงละครมี
เพียงแค่ สถานีงานสำหรับค่าฆ่า
เลโก้อย่างแท้จริงอย่างที่คุณไม่เคยเห็นมาก่อน
เลโก้ทางลาดน่าประทับใจเพราะ
มันคือทั้งหมดที่ เกี่ยวกับการขับรถใช่ฉันเลย
หมายความว่าคุณเดินเข้าไปที่นั่นสิ่งแรก
คุณเห็นมันอาจเป็นสิ่งที่ 7 ฟุต
ใช่แล้วและ พวกเด็ก ๆ ก็ชื่อฉันขึ้นแล้ว
ใช่แล้วคุณไปฉันหมายถึงลุคที่ทำ
ออกมาจากรถคันนี้มันไม่เหมือน ชั่วโมง
ทำงานได้ใช่แล้ว ฉันไม่ใช่รถติด
และฉันชอบโอเคให้ฉันได้รับการจัดตั้งขึ้นเพื่อ
ถ่ายทำภาพยนตร์เรื่องนี้ไม่น่าตื่นเต้นเลย
และผู้ดูดนั้นก็ยิงเหมือน เขาจริงๆ
ผ่านทางลาดและ ได้รับบางส่วน
อากาศที่รุนแรงแล้วก็ถูกทุบเหมือนฉัน
ไม่ได้อัดคอร์ดโอ้อะไหล่ของเขา
โชคดีใช่เวลาแขวนจำนวนมาก สนุก
ความสนุกมากมายเลียมสร้างรถที่มา
ในสถานที่แรกไม่มีทางที่ จะไปคุณ
เมื่อ คุณยกมือขึ้นคุณอยากจะพูดไหม
สิ่งที่เราไม่สามารถเห็นคุณในชุด
เพราะคุณกำลังออกจากไซต์คุณทำได้
มา ที่นี่ คุณต้องการที่จะมา
ด้วยวิธีนี้และจากนั้นคุณสามารถและ จากนั้นคุณ
สามารถได้ยินในไมโครโฟนของฉันมันคืออะไร
ที่คุณอยากจะพูดเมื่อฉันเมื่อฉัน
ได้รับนั่นคือตอนนี้โจฉันได้รับ มากขึ้น
เค้กเขาให้ อีกอันที่สองโอ้ใช่
เพราะคุณมาเป็นอันดับแรกใน
การแข่งขันที่เปลี่ยนคุณจึงได้รับรางวัล
จากนั้นพวกเขาก็มาและให้
รางวัลที่สองที่ยอดเยี่ยมฉันไม่ใช่คุณ
สนุก เหมือนง่อยใช่แล้วมันเยอะมาก
ของ ความสนุกขอบคุณชาย um ฝันของฉันเป็นเด็ก
เติบโตบน โลกของเลโก้และไม่ใช่แค่
iremos ฉันไม่รู้ว่าจะ คาดหวังอะไรจาก
มันอย่างที่ฉันพูดถึง แต่การเดินมันให้ความรู้สึก
นิดหน่อยเหมือน a cross ระหว่าง a
พื้นที่เล่นเช่นกับกับสิ่งที่ทำ
คุณเรียกมันว่าสไลด์ที่คุณปีนขึ้นไป
ทุกอย่างที่ฉันเป็นเหมือนลุง
จิมจ้ะจ้ะใหญ่ยิมป่าสิ่งที่อยู่ใน
ความจริงที่ว่าพวกเขา จะต้องใช่ฉันใช่ที่ นั่น
เป็น ไรย์
ชอบบางสิ่งที่คุณเห็นมันเหมือน
สวนสนุกโอ้ ใช่และ ข้างใน
สิ่งที่ทุกคน มีความสนุกสนาน
เลโก้แลนด์ใช่แล้วมันจะไม่ชอบทั้งหมด
ร้านค้าทั้งหมดกับเลโก้แลนด์ในโลกเลโก้
คูลมากโมไม่ชอบเอ็มเม็ตฉันมี
คำถามที่สำคัญมากจากการแชท
ใช่ห้องพัก 4d ไม่รวมกลิ่นนั้น
ไม่ได้และฉันรู้สึกขอบคุณเพราะมี
มี การเรอ หลายอย่าง ในภาพยนตร์
มันเป็นความจริงแม้ว่าจะมี
เรอนานแค่ไหนและไม่เคยมีแฟน ๆ ใช่
ใช่คุณรู้สึกว่า และพวกเขากำลังบิน
ถ้าพวกมันรู้สึกว่าคุณกำลังบิน
ลมในใบหน้าของคุณมันเป็นสิ่งที่แปด
สัมผัสเสียงหรือแรงบน หมุดไป
พูดถึงเหมือน 3d โอ้ใช่แล้ว 3d เช่นนั้น
วิชวลเอ็ฟเฟ็กต์กำลัง ขึ้นสีเขียวใช่แล้ว
นั่นคือดวงตาสองตาที่ฉันเห็น
สะวันนาจริงเอื้อมมือออกไปพยายามที่จะ
คว้า ดาบขณะที่มันกำลังผ่าน
อากาศคุณจำได้ไหม ว่าใช่
มัน สนุกมากที่คุณใส่
มือของคุณใน Dragons เกี่ยวกับใน 4d
โรงภาพยนตร์ถูกต้องแล้วที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณเป็นเช่นนั้นเขาไม่กัดคุณไม่สเปรย์
ใช่เลียมสัมผัสกับปากนก
นก แล้วรู้สึกว่าน้ำมากับเขา
ดังนั้น มันจึงค่อนข้างเรียบร้อยฉันชอบดู
ลูก ๆ ของฉันที่มีประสบการณ์ มากมาย
สนุกไปกับการเดินทางอย่างคุ้มค่า
คุณตรวจสอบ Lego Lego Land และมันก็เป็น
ระเบิดแน่นอนสำหรับทั้งครอบครัว
จะมีลิงค์ด้านล่างสำหรับคุณถ้าคุณ
ต้องการตรวจสอบ และเรามี
ที่ห้างสรรพสินค้า Vaughan ซึ่งเป็นห้างสรรพสินค้า
ใกล้เคียงที่สุด สำหรับเรา แต่พวกเขาทั้งหมด
รอบ ๆ เพื่อให้แน่ใจว่าคุณได้เข้าสู่ พวกเขา
เว็บไซต์และค้นหาว่ามีที่ไหน
อยู่ใกล้คุณตอนนี้ สิ่ง Tom ฉันสังเกตเห็นหรือฉัน
คิดว่าฉันจะทำการทดลองเมื่อไหร่
คุณกำลังรับชม ภาพยนตร์ 3 มิติอย่างชัดเจน
คุณต้องมี แว่นตา เพื่อดู
รายการผ่านทางใบอนุญาต ในการทำลายใน waukee แต่
ฉันสงสัย ว่ามันจะเป็นอย่างไรกับ
ฉันเลย ขว้าง 3d
แว่นตาเหนือเลนส์ของโทรศัพท์มือถือของฉัน
สำหรับความเป็นจริงและมันทำความสะอาดมัน
ที่จริง มันไม่ได้เป็นสาม
II ไม่จำเป็นต้อง โกหก แต่มันก็ทำ
ทำความสะอาดมัน ด้วยแว่นตา จริงๆ
และฉันก็ประทับใจสำหรับทุกคน
โจรที่กำลังดูเขาไม่ได้
เหมือนฟิสิกส์ที่คุณไปใช่แล้ว
ใช่ แต่ มันเป็นหุบเขาฉันรู้ว่า
เทคโนโลยีจะ สามารถรับ แบบ 3 มิติได้
ภาพยนตร์แบบนั้น ผ่านแว่นตาใช่
และสำหรับบันทึกที่เรามีสิทธิ์ในการ
กลับมาถูกต้องใช่เราอยู่ที่นั่น
นามของหมวดหมู่ 5 บอกว่าคุณทำได้ดี
เราได้รับบางคลิป
คุณ
[เพลง]
