这是我们的5类技术电视
几周后我们旅行愉快
以前我们去乐高乐园玩得很开心
这里有多少孩子经历过
legoland任何人都是谁
当然我 去过乐高乐园他说过
很有趣我不知道该怎么做
我很想知道要么走进来
我们看到的第一件事就是它们
让乐高，它有点带我们
通过那时他离开了
实际乐高工厂没有很好玩的
现在的孩子，但那是什么
接下来第一件事就是乘车
你们还记得骑车吗？
巨魔然后很有趣
一旦我们下车，那就从那里 开始
我们进去了它只是打开了
当我们第一次到达那里时，我的儿子扎克说
它看起来很小我知道，因为它是
它基本上是乐高商店
那些与你相关的东西
说，然后当 我们进去的时候
记住你想要的新闻有多大
来到这里你已经得到了很多
说哦， 我 想给你一个麦克风
现在有趣的是没有人是一个
这周激动人心地上了猫
五， 这很有趣，或者说不好
男人快乐类五周年
所以我们先下车
当然我们发现了乐高蝙蝠侠
全尺寸都是关于 那个人的
是的，是Anika然后他们有一个4d
电影院你还记得说话吗？
关于这个在新闻中是的
四维电影让我们说得好
是什么，我记得这个消息
这是第一次出现的故事是的
所以你在电影中，你知道
一些东西溅在水里
在3D屏幕上，有粉丝
我们上面有制雪机
有骚动，她会得到那个
正确地错过了它就是它
这场雪真是令人印象深刻
我很完美
在我搬家之前，我的意思是
我们曾经
坐在前面附近，所以我们没有得到
它的初始效果，但你知道
电影继续在这里每个人
这是一个 转过身 来
雪崩下来它 很棒我
把我的相机拿走是的，这是做什么的
你喜欢我知道它是雪，所以我们
坐在那里看电影吧
非常酷，所以我们要看一对
在四维剧院和那里的电影
然后剧场 外 有
只是杀人法案的工作站
真正的乐高就像你从未见过这么多
乐高积木是令人印象深刻的，因为
这一切都是关于开车的，所以我
意思是你走进那里的第一件事
你看，这可能是7英尺
斜坡耶和孩子的名字我起来是的
是的所以你走了我的意思是卢克做的
从这辆车出来，它不像一个小时
工作哦是的我不是一辆上钩的汽车
我很喜欢没事让我成立
拍这个货物该死的nope太兴奋了
那个傻逼就像他真的一样开了
经过斜坡并得到了一些
严肃的空气，然后像我一样被砸
没有打到记录哦他的备用
命运是的很棒的时间很有趣
很多乐趣利亚姆制造了一辆车来了
首先，没有办法去你
举起手来，你想说吗？
我们在集合上看不到你的东西
因为你可以离开网站
来到这里 你想要到处走走
这样，然后你可以， 然后你
可以在我的麦克风中听到它是什么
当我在我的时候你想说
得到了，现在乔，我得到了更多
蛋糕他给了 我第二个哦是的
因为你排在第一位
这场比赛已经转变，所以你获得了奖品
然后他们走了过来给了一个
很酷的二等奖我不是你
像瘸子一样玩得很开心是的，这很多
感谢有趣的男人， 我是一个孩子的梦想
在乐高的世界上成长而不仅仅是
iremos 我不知道 从 什么期望
就像我提到的那样走路感觉到了
有点像一个十字架之间的交叉
和喜欢玩的地方一样
你把它称为你攀爬的幻灯片
我和叔叔一样
吉姆是的大丛林健身房里面有什么
事实上，他们不得不在我 那里
是一个黑麦
喜欢你会看到的东西
游乐园哦耶和 里面
里面很棒，每个人都玩得很开心
乐高乐园是的，它不会像整体一样
乐高世界乐高乐园的整个商店
非常kool Moe不喜欢Emmett我有
聊天中非常重要的问题
房间是啊4d那包括闻它
没有，因为那里我很感激
电影中有很多打嗝
这是真的，虽然有一个
打嗝多久，从来没有粉丝呀
是的，你感觉到了，他们正在飞翔
所以，如果他们飞过你感觉到了
你脸上的风是什么八点
声音触摸或引脚上的力量
提到像3d哦是啊那样的
视觉效果出现绿色是啊和
那是我看到的两只眼睛真的很真实
萨凡纳竟伸手尝试
抓住剑，因为它正在经历
空气你记得是吗？
你放的很有趣
你的手在4周左右的龙
电影院权利真的很酷
你也被他咬了没有喷你哦
是的利亚姆正在触摸那个喙
小鸟， 然后觉得水来到他身上
所以我很喜欢看
我的孩子真的经历了这么多
有趣，所以完全值得一游
你看看Lego乐高乐园吧
对整个家庭来说是绝对的爆炸
如果你有以下链接
想看看 ，我们有一个
在沃恩磨坊商场，这是
最接近我们但他们都是
所以，请确保你到达他们的
网站，找出哪里有一个
你现在附近汤姆的事我注意到了或者我
以为我试验的时候是
你显然在看3D电影
你必须戴上眼镜 才能看到
通过许可证 进入waukee 但是
我想知道它会如何
记录是的，所以我扔了3d
我的手机镜头上的眼镜
为了现实，它清理了它
实际上它不是三个
我没有这样的谎言，但确实如此
实际上用眼镜清理它
我为所有这些人留下了深刻的印象
看着他没有的走私者
就像物理一样，你是对的，所以是的
是的，但他们意识到这是一个山沟
技术将能够拿起 一个3d
电影那样通过眼镜呀
并记录在案，我们有许可
返回正确是的我们在那里
代表 5 类， 所以说你做得很好
我们确实得到了一些剪辑
您
[音乐]
