হাই সবাই সোমবার কফি বিরতিতে স্বাগত জানায় এবং এটি এখানে ছুটি
কানাডা হ্যাঁ তাই এটি আমার কাছে শনিবারের মতো তাই আপনি আজ কাজ করছেন না আমি ঠিক আছি না
আমি আমার পুরো সময়ের কাজের মতো কাজ করছি না তবে হ্যাঁ কাজ খুব ভাল হয়েছে
হ্যাঁ আমি মগটি পেয়েছি আমরা আজকে সমন্বয় করিনি বিপি 9 আমি আপনাকে বলেছিলাম সম্ভবত হতে হবে
শনিবার তবে আমাদের ছুটির কারণে সমস্যাটি ঠিক আছে না
আমাদের করতে হবে আমাদের চারপাশে নোটটি পাস করার পরে আপনি যা জানেন তা করতে হবে
আপনি মেমো হ্যাঁ এই ইমেলগুলি প্রেরণ করবেন তা নিশ্চিত করার আগে
সবাই অপেরা অপার শার্ট প্রস্তুত করে কারণ আমি আপনাকে থাকতে ভালোবাসি
বাড়িতে আজ হাই বিপি 9 হাই পিটার হাই ডগ এবং রন আরও যে ডগ আপনি রাখেন
আপনার নাম পরিবর্তন করা যাতে আমি বলি যে আমি আপনাকে আপনার উপনাম দ্বারা কল করতে পারি বা আপনাকে কল করতে পারি
আপনার নামের দ্বারা যেটি আপনার পক্ষে বেশি স্বাচ্ছন্দ্য বোধ করি লোকেরা আছে
আপনি এখন ল্যান্স ম্যান the৩ এর সাথে সংযোগটি করেছেন I আমি অনুমান করি যে আপনি you
জানেন জানেন লোকেরা জানেন এখন আপনি কে হ্যাঁ আমি কেবল পর্দায় যা পড়েছি তা পড়েছি
এটা ঠিক আছে তবে ওহে ছেলেরা হ্যাঁ তাই আমি আমার স্ত্রী বেকা নিয়ে কী কাজ করছি সে একজন লেখক
এবং তিনি জেনার মধ্যে কাজ করছেন
কানাডার ইতিহাসে লোককাহিনী এবং অলৌকিক দেবতার মতো তাই এটি সত্যিই বেশ
আকর্ষণীয় কারণ আপনি জানেন যে তিনি লোককাহিনী গ্রহণ করছেন এবং সেগুলি ঘুরিচ্ছেন
সত্যিই আকর্ষণীয় ছোট ধরণের গল্পের গল্পে যাতে আমরা এটি কাজ করছি
উইকএন্ডে আমরা একটি নতুন ইউটিউবে কাজ করছি যাতে আমরা সেটিকে লাথি মারব
খুব শীঘ্রই আমি গোপনে এটিতে অ্যাক্সেস করতে পারি
সময় যদি আপনি চান যে কেউ যদি এই ধরণের জিনিস intoুকে পড়ে তবে আমরা ঠিক আছি
ইউটিউব চ্যানেল তৈরি করা যার জন্য সবকিছু প্রস্তুত হয়ে আসছে তাই এটি হবে
মূলত সংক্ষিপ্ত অডিও বইয়ের মতো কি অন্যথায় পছন্দ করুন unless
আমি আরও বিজ্ঞান কল্পকাহিনীতে আছি, হ্যাঁ বইয়ের একটি সিরিজ রয়েছে যা আমি
আপনাকে পাঠ্য সন্ধান করতে পারেনি বা এখনও এটি একটি পুরো সিরিজ আছে বলা
হ্যাম রেডিও সম্পর্কিত বই এবং বইগুলিতে এনপিআর এর বাস্তব ব্যবহার use তাই আমার কী করা দরকার
আমি আজ আমাদের সুপারিশ করা প্রয়োজন যে আমাদের দরকার আমাদের একটি ভুতের গল্পটি খুঁজে পাওয়া উচিত
হ্যাম রেডিওর সাথে আমাদের অবশ্যই জেনারগুলি অতিক্রম করতে হবে তা নিশ্চিত নয় why
আপনার জন্য যা কিছু কাজ করে সে জন্যই আপনি বলছেন তিনি এই বইগুলি লিখেছেন বা
আপনি বলছেন যে এই ইউটিউবগুলি বানাতে থাকবেন এটি একটি নৃবিজ্ঞান হবে তবে সেগুলি সংক্ষিপ্ত
এই অতিমাত্রায় লোককাহিনী গল্পগুলি বিশদ সংক্ষিপ্ত গল্পগুলি হয়েছে right
কানাডার ইতিহাসে প্রজন্ম থেকে প্রজন্মে চলে গেছে তাই
সেগুলি নতুন বা সত্য গল্পের উপর ভিত্তি করে আপনি জানেন না আমি কৌতূহলী
এই বইগুলির ইস্যু লেখার প্রক্রিয়াটি কিছু এখনও প্রকাশ করে না বলেই প্রকাশ করে
এটি তখনই হবে যখন আমরা প্রথম ভলিউমটি কখন আসবে তা সন্ধান করব
বেরিয়ে আসুন তাই এটি পেপারব্যাকে উপলভ্য হবে তবে এটি পরে পছন্দ হবে
তাদের মধ্যে প্রথম সম্ভবত বারো বা পনেরটি মুক্তি পেয়েছে এবং তারপরে এবং
তারপরে একটি ভলিউম প্রকাশিত হবে যা আপনি যদি জানেন তবে আপনি পেপারব্যাকে পড়তে পারেন
যারা এটিকে পছন্দ করেন তাই এটি একধরণের মাল্টি আমার অর্থ এই দিনগুলি সবই everything
ঠিক এটি মাল্টি মিডিয়া একধরণের আমি জানি যে শব্দটি নিজেই এবং এর মধ্যেও
আপনি তাকিয়ে আছেন যে আপনি এটি একটি ব্লগে পড়তে পারেন আপনি ওয়াটপ্যাডের মতো এগুলি পড়তে পারেন
আপনি যেমন ইউটিউবগুলিতে ভিডিওগুলি দেখতে পারেন তা ধরণের ইবুকগুলির মতো
সত্যিই ঝরঝরে ধরণের কারণ এটি পরিপূরক কারণ আপনি ছবি দেখেন
যা সঠিকভাবে বলা হচ্ছে তার সাথে কাজ করতে হবে তাই এটি এত প্রকাশনা
এই বইগুলি ভাল আমরা একটি প্রকাশনা বাড়ির মালিক তাই হ্যাঁ মূলত
স্ব-প্রকাশনা তবে হ্যাঁ আপনি কোথায় ছিলেন রাসায়নিক নির্মাতাকে
হ্যাঁ সত্যই আমরা কানাডার কানাডিয়ান লাইব্রেরি আর্কাইভের সাথে নিবন্ধিত হয়েছি
মিমি-হুঁ তিনি সত্যিই বেশ কিছু টাকা এবং তিনি লাইব্রেরিতে আছেন এবং আমরা আপনাকে করেছি
ভিজিটের মতো বই পরিদর্শন করা জানেন যেখানে আপনি জানেন আমরা জানি যে আমার উহু হওয়া উচিত
আপনার চেয়ে বেশি আমরা যতটা ভাবি নি ঠিক তেমন তৈরি করার জন্য আমরা সক্ষম
তার কাছে তার বইয়ের একটি মুদ্রিত অনুলিপি রয়েছে সুতরাং আপনি কী আক্ষরিক মালিকানাধীন বা নিয়ন্ত্রণ করতে পারেন
অন্তত আপনি যে কোনও জিনিস জানেন তা কীভাবে আমরা তৃতীয় পক্ষগুলি ব্যবহার করি না
পাবলিশিং হাউস নিজেই কেবল কানাডিয়ান সরকারের একটি সত্তা
সুতরাং আমরা কানাডার লাইব্রেরি আর্কাইভের সাথে নিবন্ধিত হয়েছি
আমরা কী প্রকাশনা হিসাবে পরিচিত তা প্রকাশের হিসাবে স্বীকৃত তাই আমরা we
আমরা গ্রন্থাগার আর্কাইভের অংশ হয়ে উঠেছে এমন বইগুলি প্রকাশ করতে পারি তবে আমাদের নয়
মুদ্রণ আমাদের কাছে একটি স্থানীয় প্রিন্টার রয়েছে যা আমাদের কাছে থাকা সমস্ত পান্ডুলিপি করে
পেপারব্যাক এবং অন্য কিছুর জন্য আমরা কাজ করি এমন নির্দিষ্ট প্রিন্টার
সুতরাং আমি এর প্রযুক্তিগত দিক সম্পর্কে কৌতূহল করছি আমরা এটি সম্পর্কে কথা বলতে পারি
এখানে খুব সামান্য তাই বেকা যখন একটি পাণ্ডুলিপি লিখেন তিনি সাধারণত কী ব্যবহার করেন
তিনি সাধারণত কোন শব্দ বা কিছু বা একটি লিবারঅফিস লেখক ব্যবহার করবেন
ঠিক আছে ঠিক আছে সমান শব্দের সমতুল্য হ্যাঁ
এই যে আমি যা বোঝাতে চেয়েছি তা লেখকের কাছ থেকে কোনওভাবে রূপান্তরিত হয়েছিল
কোনও রাজা নিষেধাজ্ঞার ঠিক আগে অন্য কোনও ফর্ম্যাটে হ্যাঁ সাধারণত একটি নরকে লিঙ্ক করে
লাইব্রেরি হ্যাঁ ঠিক আছে একবার তিনি লেখার সমাপ্তি পরে এটি যায়
সম্পাদকরা একটি পাণ্ডুলিপি আকারে তাই আক্ষরিক একবার মুদ্রিত মুদ্রিত
এবং আবদ্ধ হ্যাঁ ঠিক আছে এটি সাধারণত সর্পিল বাঁধাইয়ের মতো আবদ্ধ হয় তাই যায়
সম্পাদকদের কাছে এখন আমরা তাঁর একটি উপন্যাস করেছি যেখানে আমরা যেখানে একটি মুদ্রণ করেছি
না আমি মনে করি আমরা সর্বদা এটির সাথে আবদ্ধ করি আমি মনে করি আমরা কেবলমাত্র বই পেয়েছি
আলগুন প্রিন্টের মতো আপনি চাই যে পৃষ্ঠাগুলি সংখ্যাযুক্ত ছিল তবে আমরা এটি কখনও করিনি
আমরা সর্বদা এটি এতদূর খুঁজে পাই যে এটি স্থানীয়ভাবে হয়ে গেছে এবং তারপরে একবার সম্পাদনা
কাজটি শেষ হয়ে গেছে, তারপর আমি ফরম্যাট পিডিএফ একসাথে রেখেছি
লাইব্রোফাইসে ফাইলও করুন এবং তারপরে এটি সাধারণত আমাদের প্রিন্টারে প্রেরণ করুন
ফর্ম্যাটিংটি নিশ্চিত করার জন্য একটি ছোট রানের মতো দু'টি দিয়ে শুরু করুন
ঠিক আছে বেরিয়ে আসে আমি বইয়ের কভারটিও হ্যাঁ ডিজাইন করেছি
এবং আমি জিম্পটি সেই মিমি-হ্যামের জন্য ব্যবহার করি তাই হ্যাঁ এটি প্রকারের মতো ঝরঝরে
পিডিএফ জিনিসটি প্রত্যাশা করে এটি চেষ্টা করার চেষ্টা করার জন্য আমি এটি সবচেয়ে সহজ উপায়
এটি LibreOffice থেকে মুদ্রণ বাড়িতে এমন বিন্যাসে পেতে যা আমি অনুভব করি
আত্মবিশ্বাসী মুদ্রণ ভাল আসতে চলেছে কারণ আমি পিডিএফ ট্যাগ করতে পারেন
এটি কারণ আমরা একবার যা করেছি তা প্রথম বার যখন আপনি প্রেরণ করেছিলেন তখনই হয়েছিল
যেমন এটি কোনও ডক্স বা এটির মতো কিছু বা পোস্টস্ক্রিপ্ট ফাইল না থাকলে
তাদের যদি সঠিক ফন্ট ইনস্টল না থাকে তবে এটি খুব খারাপভাবেই আসতে পারে
পিডিএফ দিয়ে আমি ফন্টে আঁকানো ফাইলগুলি ঠিক রাখতে পারি তাই সে কারণেই
এটি কেবল আমার পক্ষে আরও সহজ করে তোলে তাই আমি আপনাকে জানি এমন লেখককে ব্যবহার করি না
মালিকানা সংক্রান্ত নথি ফর্ম্যাটগুলি ব্যবহার করার আগে আমরা এটি সম্পর্কে কথা বলব না
এখনও বাইনারি এটি কোনও ডেক্স নয় আমি জানি এটি ঠিক আছে ঠিক আছে
আমি যা বলতে যাচ্ছিলাম সেগুলির মধ্যে একটি হ'ল এটি one
যে সরঞ্জামগুলি আমি প্রাথমিকভাবে ব্যবহার করেছি কারণ এটি কেবল পাঠ্য তাই আমি কৌতূহলী ছিল
ওটিটি সম্পর্কে এটি ডক বইয়ের মতো অনেকটা মনে হয়
এবং এটি এবং ডক বইটিও বোতামটিতে আসল ব্যথা ছিল
এটিতে আপনি যদি জানেন যে আপনি এক্সএমএল সম্পাদনা করার চেষ্টা করছেন তবে এটি কেবল কুরুচিপূর্ণ oh
হ্যাঁ আমি অনুমান করি আপনি ঠিক বলেছেন আপনি লেখক নিতে পারেন এবং আপনি এটি ওটিটিতে রূপান্তর করতে পারেন
আপনি বলতে পারেন না যে এটি ডিফল্ট ফর্ম্যাট ঠিক আছে ঠিক আছে
সম্ভবত আমি এটি তাকান না কিন্তু এটি
সিপিইউতে সংকুচিত ফাইলগুলি তখন আপনি এটি আনজিপ করতে পারবেন এবং আপনি হ্যাঁ ঠিক আছে ঠিক আছে
আমার পরবর্তী মন্তব্য হবে হ্যাঁ কেবল ওডিটি ফাইলটির নাম দিন এটি ডট জিপ এবং
তারপরে ফাইল রোলার বা যা কিছু সহ নেকলেস এবং সমস্ত ফাইল এবং দেখুন
কারণ তারা এটি করে যে আপনি এক্সএমএল পেয়েছেন তবে তারপরে যদি আপনি কোনও এম্বেড করেন
ছবি বা ফন্ট বা এর মতো কিছু যেমন ঠিক আছে জিপ ফাইলে অন্তর্ভুক্ত
ঠিক আছে এবং ওডিটি হ'ল একটি ওপেন ডকুমেন্ট স্ট্যান্ডার্ড সঠিক হ্যাঁ আমি দুঃখিত তবে
মাইক্রোসফ্ট ওয়ার্ড সঠিক এবং ইচ্ছা সত্ত্বেও এটি করে না
ওহ হ্যাঁ ভাল লেখক আপনি মাইক্রোসফ্ট ওয়ার্ড সূক্ষ্ম খুলতে পারেন এমন যে কোনও সঙ্গে কাজ করবে
কেবল এবং তারপরে ওডিটি রূপান্তর করুন এটি একটি ওপেন ফর্ম্যাট করতে তবে II ভাবেন মাইক্রোসফ্ট
তারা সক্ষম হবেন তা উপলব্ধি করে ব্যান্ডওয়্যাগনে প্রবেশ শুরু করে
হ্যাঁ খুলুন তারা এটিকে ব্যবহার করতে পারে তবে নতুনটি ব্যবহার করতে আপনাকে এটি বলতে হবে
হ্যাঁ হ্যাঁ আমি এটি মনে করি তবে তারা আপনাকে আরও আরও ভাল করে তুলতে বলবে
হ্যাঁ হিসাবে মজার আপনি যদি কোনও এক্সেলের মতো স্প্রেডশিটে কোনও এক্সেল খুলেন
LibreOffice এ এক্সএলএস ফাইল এটি সংরক্ষণ করবে যখন আপনি সংরক্ষণ করতে যান আপনি নিশ্চিত আপনিই
এই অপ্রচলিত বিন্যাসে সংরক্ষণ করতে চাই আমরা এটিকে একটি মুক্ত ফর্ম্যাটে সংরক্ষণ করতে পারি
মাইক্রোসফ্ট মাইক্রোসফ্ট সব ধরণের বিভিন্ন আমদানি করতে খুব ভাল
ফর্ম্যাটগুলি কিন্তু রফতানি করা এমন দুর্দান্ত কিছু নয় যা তারা বরং আপনি ছিলেন
তাদের মালিকানা বিন্যাসে আমদানি করা হয় এবং তারপরে আপনি আমার প্রথমটিতে লকড হন
আমি প্যাড শব্দটি ব্যবহার করেছি সেগুলি ব্যবহারের কয়েক বছর কমিয়ে দেওয়া হয়েছিল এবং যখন আমি
আমি মনে করি এটি উইন্ডোজ 95 এবং শুক্র পর্যন্ত ছিল প্রার্থনা করুন
98 টি নতুন ওয়ার্ডপ্যাড পুরানো ওয়ার্ড প্যাড প্যাড ফাইলগুলি পড়েনি যা আমি চেষ্টা করেছিলাম
এই প্রথম মিউজিক ভিডিওটি খুলুন আমরা ভাল তারিখ ছাড়াই বাস্তবে এক মিলিয়ন করতে পারি
ভেবেছিলাম যে আমি পরিবর্তন করতে পারি সত্যিই খুশি হয়ে আমার জন্য এটি তৈরি করতে পারি না
অন্য কিছু আমি ঠিক করতে যাচ্ছি আমি পিটার বলতে চাই
পিটার আপনি একটি নতুন একটি নতুন ওয়েবক্যাম কিনেছেন আমি চাই আপনি নিজের অডিওটি দিয়ে যান
সেটিংস এবং নিশ্চিত করুন যে আপনি নতুন ওয়েবক্যামটিকে আপনার অডিও উত্স হিসাবে নির্বাচন করেছেন
ভাল কারণ আমি আপনাকে আউট করতে পারছি না এমন মনে হচ্ছে আপনি মধ্যে কথা বলছেন
একটি টিনের গ্রীষ্মটি হ'ল পিডিএফ হ'ল এক্সচেঞ্জের জন্য সেরা পছন্দ বা কেবলমাত্র
কেবলমাত্র যদি এটির ফলাফল হয় তবে যদি আপনি রাখতে চান তবে আপনি ফিরছেন না like
যদি আপনি নিশ্চিত হন যে এটি অন্য কোথাও দেখতে একরকম দেখাচ্ছে তবে আমাকে এটি এইভাবে রাখা যাক
এটি এটি এমনই বলে যাতে কোনও ওপেন ডকুমেন্ট ফর্ম্যাটের একটি পিডিএফ একই কথা বলে
জেপিজি সরাসরি জিআইএমপিতে একটি এক্সসিএফ ফাইলের সাথে প্রতিশ্রুতি দেয় যাতে এক্সসিএফ ফাইলটিতে আমার সমস্ত স্তর থাকে
এবং আমি জিনিস এবং সমস্ত কিছু পরিবর্তন করতে পারি তবে আমি যখন এটি পাঠাতে প্রস্তুত থাকি
আমি কাউকে এটিকে একটি জেপিজি হিসাবে সংরক্ষণ করতে যাচ্ছি যাতে তারা এটি খুলতে পারে এবং দেখে মনে হচ্ছে
ঠিক কীভাবে তা করা উচিত তবে আমি যদি তাদের এক্সেল বা এক্সসিএফ ফাইলটি না পাঠাতে পারি
একই ফন্ট রয়েছে বা তাদের আলাদা আলাদা সংস্করণ থাকতে পারে
প্রোগ্রাম যাতে জিনিসগুলি একটু বিস্ফোরিত হতে পারে তবে যতক্ষণ আমার কাছে এখনও আছে
মূল এক্সডিএফ ফাইল আমি সব করতে পারি
ফিরে যান এবং পরিবর্তনগুলি করুন যাতে পিডিএফ এর মতো হয় যেখানে এটি জরিমানার মতো
কারও কাছে প্রেরণ করা বা আমি এটি প্রিন্টারে প্রেরণের জন্য ব্যবহার করি তবে আমি কখনই পছন্দ করতে চাই না
সর্বদা আপনার মূল দস্তাবেজটি ধরে রাখুন অন্যথায় আপনার পিডিএফে এটি এর মতো
এটি একটি প্রিন্টআউটের মতো আসুন আমরা এটি যেতে পারি না এমনভাবে এটি দেখতে দিন look
ফিরে আসুন এবং এটি একই পরিবর্তন করুন আপনার মাইক্রোফোন সেটিংস পরিবর্তন করুন ঠিক আছে say
ঠিক আছে এবং এটি সরিয়ে ফেলুন আপনার মাইক্রোফোনের পরিস্থিতি খুঁজে বের করার দরকার
কারণ আমরা যদি কথোপকথন চালিয়ে যাওয়ার চেষ্টা করি এবং আমরা আপনাকে বের করতে পারি না
আমরা এটি করছি যেমনটি আমরা নম্র হতে চাই এবং ঠিক থাকতে চাই তাদের কথা বলতে দিন তবে আমরা we
আপনি যে শব্দটি বলছেন তা বুঝতে পারি না এবং এটি এটি আপনার নয়
গলা এটি মাইক্রোফোন এটি সত্যিই খারাপ মানের কিছু আছে
সুতরাং আমি মনে করি এটি হ'ল তার পরের জিনিসটি হ্যাঁ তার মাথা ঘুরিয়ে নিচ্ছে সম্ভবত using
হ্যাঁ coveringেকে রাখার বিষয়টি শুনতে পাচ্ছি না আপনি যখন এটি স্থানান্তরিত করেছিলেন তখন এটি কুস্তি ছড়িয়ে পড়ে maybe
এটি কেবল একটি দুর্বল মাইক্রোফোন তবে আপনি যা করতে পেরেছেন তা করতে পারেন যা একটি হেডসেট পেয়েছে
এটি নিখুঁত শোনাতে সহায়তা করে না তবে কমপক্ষে যদি আমি আপনার চারপাশে ঘুরে বেড়াতে পারি তবেও পারব
আমাকে শুনতে ঠিক এখানে ঠিক এখানে টয়োও যথারীতি শেষ তাই আপনি জানেন
দেখুন পিটার আমাদের অনেকগুলি হেডসেটগুলি পরেছেন বলে আমি মনে করি যে এটি হতে পারে
এটি করার আরও ভাল উপায় এটি মাইক্রোফোনটিকে তার মুখের কাছেও আনবে
হ্যাঁ, তবে আমি সত্যিই চাই না যে ক্যামেরাটি এর বাইরে ক্রেপ চালাচ্ছে
মাইক্রোফোন ওহ হ্যাঁ তাই আপনি পেতে পারেন পেতে পারেন
বিপি 9 এর মাইক্রোফোন রয়েছে এমন এক জোড়া হেডফোন রয়েছে দেখুন
আসলে তারে যাতে আপনি দেখতে পান যে এটি আপনার সুন্দর এবং কাছাকাছি হবে
পরবর্তী যাতে
বা বুম মাইক্রোফোন সবই আমাকে ফুটিয়ে তুলছে তা হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি তিনজনই সৈন্যরা কি পারেন
হ্যাঁ এই খুব সুন্দর একটি বাড়ি খুব শীতল
ওহ ওহ আপনি সেখানে যান তিনি এখনই এটি সেট আপ করবেন না যদিও কফিতে আসুন
বিরতি এবং হ্যাঁ আগামীকাল হ্যাঁ আপনি জুম কাজ সম্পর্কে কী ভাবেন
বুনের পছন্দ করার জন্য এটি হ্যাঁ করা উচিত হ্যাঁ আমার মনে হয় আমি খুব উত্তেজিত
উইন্ডোজ থেকে একটি ভোটেও স্যুইচ করা হচ্ছে কারণ প্রতিবারই আমি আমার এইচডিএমআই সংযোগ বিচ্ছিন্ন করে
আমার ইউএসবি হেডসেটটি প্লাগ করতে যা আমি এখনই পরা এবং তারপরে আমি প্লাগ করেছিলাম
এইচডিএমআইতে ফিরে আসি আমি আমার এইচডিএমআই নিশ্চিতভাবে ফিরে পাব না তবে আমি ওহ ওহ করব না sound
অডিও সেটিংয়ে আপনি কী সংগ্রহ করবেন তা নির্বাচন করুন যখন আমি হ্যাঁ আমি ফিরে যাই এবং
নির্বাচন করুন আমি ফিরে যেতে এবং এইচডিএমআই অডিও নির্বাচন করতে পারি তবে এটি কোনও পরিবর্তন করে না
এটি এখনও কোনওভাবে ওহ ভাল কাজ করে না তবে আপনি বলেছেন আমার জন্য আপেল অডিও
লিনাক্স আমি তখন যা বোঝাতে চাইছি সেগুলিই ভাল
এবং সেখানে এবং সেখানে আপনি যে অডিওটি চয়ন করতে পারেন তা চয়ন করতে পারেন
ভয়েলিá অডিও মাইক্রোফোন ইনপুট ব্যতীত আপনার এইচডিএমআইতে চলে গেছে ওহ এটি দুর্দান্ত
হ্যাঁ আপনি শুনতে পাচ্ছেন যে আপনি কোথায় যাচ্ছেন সব কিছু চয়ন করতে পারেন
ধনুক - ওহ ভাল কেউ আপনাকে ধন্যবাদ আমি দেখার জন্য আমি আরপিএম ব্যবহার করে ব্যবহার করছি না
পল ভারিও পাস ভারিও বন্দুকের মধ্যে অন্তর্ভুক্ত রয়েছে - ঠিক আছে তাই তাই এটি একই রকম হবে
হ্যাঁ ঠিক আছে সেট আপ আমি আপনার ক্ষেত্রেও মনে করি
উইন্ডো এবং এর চেয়ে অডিও এবং অডিওর রাউটিং শীতকালে আরও ভাল
এটি এবং আপনি যদি প্লাগ প্লাগ ইন এবং প্লাগ করেন তবে তা ঠিক থাকবে না
আউটপুটগুলি স্থির থাকবে যাতে ছুরি হ্যাঁ এগুলির কোনওটিই নয়
উইন্ডোজ প্রতিবারই আপনার অডিও সেটআপ বা যতদূর কিছু পরিবর্তন করে
যদি আমি সিডি চালু করি হঠাৎ কম্পিউটার থেকে আমার সমস্ত অডিও পাইপ করা হচ্ছে
এইচডিএমআইতে এবং এটি স্নোব এর মতো ঠিক আমাকে ডিফল্টরূপে এটি করতে দেয় তবে আপনি পরিবর্তন করতে পারেন
কোথায় বা তাই এবং যদি আপনি এটি পরিবর্তন করেন তবে এটি একই থাকবে তাই আমার কাছে একটি ল্যাপটপ রয়েছে
এবং আমার এইচডিএমআই এবং আরও রয়েছে তবে আমি যদি এইচডিএমআই প্লাগ লাগি তবে শব্দটি সত্যই কাজ করে
তাদের স্পিকারে তাদের দক্ষতা ফিরে এসেছে ঠিক আছে ঠিক আছে চেষ্টা করে দেখুন
ল্যান্স ম্যান হ্যাঁ ফিরে রিপোর্ট করুন তবে যতদূর জুম যায় ঠিক তেমন কাজ করে রাখি
অফিসে আমার লিনাক্স মিন্ট মেশিনে যা আমি বিশ্বাস করি এখনও উবুন্টুর উপর ভিত্তি করে
হয় বা না তাই আমি মনে করি হ্যাঁ আমি মনে করি এটির মতো হওয়া উচিত
হ্যাঁ আপনার প্রতিনিধিত্ব করুন যে হ্যাঁ আপনার আর আমার কোনও সমস্যা হবে না এবং জেনে ও বুম করুন
বংশধরদের কাছে আমার কাছে শুদ্ধ কাজের একটি কম্পিউটার রয়েছে ওহ বো - আমি দুঃখিত
আমরা যে কাজ করছি তা ঠিক আছে তা আমরা চেষ্টা করব এটি আরও ভাল কিনা তা দেখুন
আমার কোনও ওয়েবক্যাম নেই আমার ব্যান্ডে জুম চালাতে আমার কোনও সমস্যা হয়েছিল
সেট আপ করতে কিন্তু আমার ওয়েবক্যামটি ভাল ছিল না আক্ষরিক অর্থেই আলো এসেছিল
ওয়েবক্যাম কিন্তু হ্যাঁ প্রথম দম্পতির মাধ্যমে কোনও চিত্র আসেনি
কফি বিরতি হিসাবে প্রথম দুটি আপনি দেখেছেন যে আপনি আমার ভয়েস শুনেছেন কিন্তু আপনি
লাইট চালু থাকলেও কোনও চিত্র দেখেনি any
তাহলে আপনি উইন্ডোজ নং থেকে কি চালাচ্ছেন?
আমি এটিকে একটি বর্শা অ্যান্ড্রয়েড ফোনে চালাচ্ছি যাতে আমি ভাল করতে না পারি
আপনি যে ব্যাকগ্রাউন্ড এবং স্টাফ খেলেন তা কখনই আমি এটিকে রাখি না
ফোন যদি আমার কখনও ঘটে থাকে তবে এটি কেবল একটি কালো পর্দা আমি খুঁজে পেয়েছি
এটি হ'ল কোনও কারণে যখন আমি আমার ওয়েবক্যামটি প্লাগ করি তখন কোনও প্রোগ্রাম থাকে
আমাদের ঠিকঠাক ব্যবহার করা শুরু করেছিল কারণ কেবলমাত্র একটি প্রোগ্রামে একবারে ওয়েবক্যাম ব্যবহার করতে পারে
যদি কোনও কিছু সেই ওয়েবক্যামটি ধরে রাখে এবং তারপরে আপনি জুম খুলুন তখন জুমটি দেখতে পাবেন না
যেহেতু অন্য প্রোগ্রামটি ইতিমধ্যে নিয়ন্ত্রণগুলি পুরোপুরি ভালভাবে ধরেছে
যখন জুম শুরু হয়েছিল তখন আলো এসেছিল যখন আমি হ্যাঁ হ্যাঁ হাঁ করার চেষ্টা করেছি তখন tried
আমি সেই ক্যামেরাটি দিয়ে ফটো তুলতে সক্ষম হয়েছি যা আমি ভাবতে সক্ষম হয়েছি I
গভীর বা অন্য কিছু ছিল কি না জানি না
আমি আসলে আমি এই ক্যামেরাটির মাধ্যমে একটি চিত্র নেওয়ার চেষ্টা করছিলাম
সুতরাং আমি জানি যে ক্যামেরাটি আমি কাজ করি এটিই সম্ভব যে আমি জুম করাই সম্ভব
দুঃখিত যে এই ক্যামেরাটি কেবলমাত্র বড় মুনাফার জন্যই ভিডিওর জন্য সমর্থন করে নি
অবশ্যই সম্ভব হ্যাঁ কিছু সম্ভব আছে
যদিও আমি বিশ্বাস করতে চাই যে এটি আমাদের যে কোনও পর্যায়ে কাজ করছে
মনে রাখবেন আমি ওবুন্টুর একটি পুরানো সংস্করণ চালাচ্ছি আমি ষোল পয়েন্ট ওহ চালাচ্ছি
চারটি এলটিএস তাই কমপক্ষে 1804 এ আপগ্রেড করা আমার পক্ষে কারণ আপনি চড়ে যেতে পারেন
আমার কাছে সমস্ত প্যাকেজ বা লাইব্রেরি আছে হ্যাঁ আমি পয়েন্ট টাইম অ্যাপ্লিকেশনটি সংকলনের চেষ্টা করেছি
আমি কীভাবে পয়েন্ট হোমটি কাজ করে তা বুঝতে সাহায্য করার জন্য আমি ব্যবহার করছি এবং এটি এমনকি করতে অস্বীকার করেছিল
কনফিগার করুন কারণ এটি বলেছে যে আপনার কিছু প্যাকেজের সংস্করণটি খুব পুরানো
কমপক্ষে এই সংস্করণটি থাকুন এবং এটি সংকলনও করে না তাই আমি নিশ্চিত যে এটি কেনার মতো
রাস্পবেরি পাই আমাকে সরাসরি ভিডিওর কথা মনে করিয়ে দেয়
কালো জ্যাক কেউ কিছু করেনি
তারা আমাকে একটি কালো থাকতে পারে বলেছিল সেখানে চোখ খোলা আছে
মুখ মসৃণ তবে মি। মস্তিষ্কের কিছুই নেই জীবনের আলো আছে তবে কারও বাড়ি নেই
এটি যেভাবে লিনাক্স মিন্টের মেশিনে আমার ওয়েবক্যামটি কাজ করে তা একটি সি 920 তাই যদি
আমি জানি না যে এটি আপনার কাছে কোনও অর্থযুক্ত কিনা তবে এটি আমার সাথে সাথে পুরোপুরি কাজ করেছে
এটি এতে প্লাগ করে খালি ভাল কাজ করেছে আমি মাইক্রোসফ্ট লাইফক্যাম স্টুডিওতে যাত্রা শুরু করেছি
পাশাপাশি এটি নির্বিঘ্নে কাজ করে - আমি এখন এটি দেখতে পাচ্ছি না তবে আমার একটি
পুরানো ওয়েবক্যাম যা আমার সম্ভবত অন্য একটি কিনতে যেতে হবে
এটি একটি লজিটেক লজিটেক PE একটি 750 বা কিছু হায় হ্যাঁ হ্যাঁ যে কেউ পারে
জুম যদি সফ্টওয়্যার সেন্টারে থাকে তবে তাদের ওয়েবসাইট থেকে এটি ডাউনলোড করুন tell
এবং আমি আসলে চাই না যে আমি আসলে প্যাকেজটি ডাউনলোড করব না
মনে করুন এটির নির্ভরতা রয়েছে যা আবার আমার ওবুন্টুর পুরানো সংস্করণটি সন্তুষ্ট হয়নি
ওয়েবসাইটে যখন আমি তাদের যা বলেছিলাম তা যখন তারা ডাউনলোড করে ফেলেছিল তখন তা হ'ল
অন্যান্য অ্যাভেলিনা হ্যাঁ আপনি যা পান তা একটি ট্যারি ফাইল তখন আপনি কেবল সেই টার্ম ফাইলটি খুলে ফেলুন
এবং একটি ডিরেক্টরি রয়েছে যা আপনার যা প্রয়োজন সবকিছু আছে এবং এটি কাজ করে এমনকি আপনি করেননি
এটি আপনার কম্পিউটার ক্যামেরা না হওয়ায় এটি ইতিমধ্যে খারাপ ছিল না এটি সংকলন করতে হবে
কাজটি তাকে সংকলন করে এটি কামড়ায় না এটি ড্রাইভারের মধ্যে সংকলন করে না
পুরাতন ওয়েবক্যাম হ্যাঁ আমি মনে করি না যে এটি ভিডিও ব্যবহার করে এটি কেবলমাত্র মনে করে নির্ভর করে prevent
এটি কেবলমাত্র ভিডিওর জন্য সিস্টেমে নির্ভর করে ওহ আমি স্বীকার করে খুশি
আমার ডিসট্রো যথেষ্ট পুরানো এটি চারটি স্বীকার করে খুশি
বছর বয়স এখন কিন্তু আমি সরাসরি লাফিয়ে উঠতে খুব নার্ভাস
2004 কারণ আমি এখনও এটি যথেষ্ট স্থিতিশীল মনে করি না
আমি জানি হ্যাঁ এটি এখনও সেখানে আছে তাই আমি কখনও কখনও ভাগ্যবান ফাইলগুলি ইনস্টল করতে পারি নি
আমি এগুলি দিয়ে কী করব সেগুলি আমি সেগুলিতে আনসেট করতে পারি
আপনার ঠিক সেখানে ভিতরে এক্সিকিউটেবল থাকা উচিত এবং আপনি কেবল কার্যকর করতে পারেন
তবে একটি ফাইল রয়েছে যা আপনার টার্মিনাল থেকে চালাতে হবে যা আমাদের দরকার
যাহাই হউক না কেন এটি হ'ল এটি ঠিক আছে জুম ডেক ওএস শেল বলে মনে করা হয় তবে বিপরীতে আমি এটিই করব
অন্যদিকে দেব ফাইলটি ডাউনলোড করেছিলাম তাই আমি লিনাক্স মিন্টটি বেছে নিই
ড্রপ ডাউন এবং ফাইল ডাউনলোড এবং আমি ঠিক এটি চালানো যা dpkg খুলুন এবং জিজ্ঞাসা
আমাকে আপনি যে বোতামটি ইনস্টল করে তা পেয়েছেন তাই আমি এখনই তা চালিয়েছি
আমার মেনুতে জুম শুরু করুন যাতে আমিও মনে করি যে আপনি ওহ হ্যাঁ এটি বেশ ভাল
আমি নিশ্চিত যে এটির পরে যদি আমার একটি হালকা সংস্করণ হয়
হ্যাঁ আমি মনে করি আমার সমস্যাটি যদি আমি ধ্বংস এবং আমার একটি পুরানো সংস্করণ পেয়ে থাকি
পরের পদক্ষেপটি কেবল লুকিয়ে থাকতে হবে এবং এটি আপগ্রেড করা হবে যাতে দ্বিতীয়টি আমার খুঁজে পেয়েছিল
দুটি টেরাবাইট ড্রাইভ যা মেশিনটির সাথে এসেছিল তাতে উইন্ডোজ 10 ছিল
উবুন্টু ইনস্টল করুন এবং আমি এটি পরীক্ষা করব এবং রবিবার কফি বিরতি ঠিক আছে আমি ভাল আছি
আমি এগিয়ে যাব এবং বুট করব যা টেরাবাইট ড্রাইভ এবং কেবল যাওয়া উচিত নয়
সেখানে আমি মনে করি এই কফি বিরতির পরে আমি শহরে শহরে যাচ্ছি এমন একটি কেনার জন্য যা আমি মনে করি I'm
তাদের ড্রাইভ সম্পর্কে আমার বলার জন্য খুব কেনা
সিস্টেমটিতে আজ একটি শক্ত জমাট ছিল এবং আমি অর্ধ ঘন্টা ব্যবহার করেছি কিছুই করা হয়নি
তবে আমাকে ম্যানুয়ালি চালাতে হয়েছিল এবং এটি যদি ঘরে বসে থাকে তবে আমি কেবল কিছুটা
এটি শেষ হওয়ার আগে প্রতিটি সময় সময় আমি কয়েক মেশিন 8 বছরের পুরানো দেখেছি তাই এটি
এটি এমন এক সময় যা আমি একটি পর্যায়ে রাখছি এটি একটি অর্থ এবং এটি আমার প্রয়োজন
স্টোরেজটি শুনে আপনি খুব আনন্দের সাথে আমার চূড়ান্ত চিন্তাকে কিছুটা বাড়িয়ে তুলবেন glad
আজ vp9 এবং আপনার বাকি আমি অবশেষে বাছাই করে দেখেছি এটি চালাতে কত সময় নেয়
আমার ব্যাকআপ মনে আছে আমি সেই 10 টেরাবাইট ডিভাইসটির কথা বলছিলাম এবং আমি যেমন টানছি
শনিবার সকালে ড্রাইভটি ধরে রাখে এবং এটিকে স্যুইচ করে আবার ফিরে আসে
রবিবার গভীর রাতে এবং এটি 40% হ্যাঁ রিমিজিং ছিল যাতে এটি অবশ্যই পছন্দ করে
রিমাইজ করতে আড়াই দিন যে 10 টেরাবাইট ড্রাইভ কখনই ঠিক হয় না আমি
আমার সাইনোলজি বাক্সটির ব্যাক আপ দিন প্রায় 8 টেরাবাইট
উপলব্ধ স্টোরেজ এবং আমি এটি 10 ​​টেরাবাইট হার্ড ড্রাইভ এবং এটির ব্যাক আপ করছি
এটি একটি দিন লাগে
[সঙ্গীত]
36 টি আসল বিশেষণগুলির জন্য উইন্ডোজ অ্যামিশের বাড়ির যত্ন নেওয়া উচিত
মেশিন এটাই আমার মেয়ে 36 ঘন্টা তার বন্ড টেরাবাইট আমি ভয়ঙ্কর
না এটি এমন কোনও ফোন লাইন নয় যা সেই সাথে সাহসীও নয়
এটি এতটা হতে পারে কারণ এটি শেষ হয়ে গেছে সম্ভবত আমি জানতাম না আমি চেষ্টা করছিলাম
পিডিএফ উইন্ডোজ বলতে যে লোকেরা আপনার কাঁচা আপনার পরিচিতিগুলিকেও পরিবর্তন করতে পারে
কারণ প্রতিটি মিডিয়া কারণেই তারা কেবল আমাদের ডকুমেন্টটি নথিভুক্ত করে
লোকেরা এটি ভালভাবে বদলাতে পারে এটি হ্যাঁ আমরা কেন এটির মূল বিষয়
কেন আমরা এগুলিকে আমাদের প্রধান ফাইল হিসাবে রাখি না
আপনি যেমন নাইট্র পিডিএফ বা অ্যাডোব অ্যাক্রোব্যাট কিনতে পারেন তেমন সম্পাদনা করা যেতে পারে তবে এটি কখনও হয় না
মূল উত্স নথিগুলির সাথে একই কাজ করছে যাতে আপনি সেগুলি ধরে রাখতে চান
এবং আমি কেবল বলি হ্যাঁ আপনি কখনও এত পরিষ্কার ছিলেন না এবং তাই কখনও হয়নি
আপনি এই মাইক্রোফোনটি পাওয়ার পরে আপনি কী বলছেন তা বোঝা সহজ
এটি একটি বিশাল ধন্যবাদ আপনাকে খুব রক্তাক্ত এই পুরো সময় শুধু লজ্জা পাবেন
আমরা ভেবেছিলাম এটি পিটার্স নেক গর্ত তবে এটি আসলে তার মাইক্রোফোন ছিল
সেই স্বয়ংক্রিয় ভলিউম নিয়ন্ত্রণটি চালু করুন যাতে আপনি এত জোরে না হন এবং এটি হয়ে যায়
কালকের জন্য সম্ভবত কিছুটা আরও ভাল করে তুলুন যা এটাই সময়
আমাদের আজকের ছেলেদের জন্য রয়েছে তাই আমরা এটি দেখতে কালকে দেখতে পেয়েছি