嗨，大家好，我们是星期一的咖啡休息时间，这是在这里度假
加拿大是的，所以这对我来说就像一个星期六，所以你今天工作不顺利，我
我没有像我的全职工作那样工作，但是是的，所以做得很好哦
是的，我拿到了今天我们不协调的杯子bp9我告诉过你，可能只是
周六，但是没关系，因为假期，我们会
必须做，我们必须做，我们将必须做的事
在确保您会收到备忘录之前，请发送这些电子邮件
每个人都准备好歌剧衬衫的幻影，因为我爱你留下来
今天在家中的BP 9嗨，彼得嗨，道格和罗恩，更多的是，道格
更改您的姓名，以便我说可以通过您的别名给您打电话，或者可以给您打电话
以您的名字命名，以您认为较舒适的为准
现在你是兰斯人，我就建立了联系63我想那是你
知道认识的人知道你现在是的，是的，我只是阅读屏幕上的内容，所以
没关系，但是大家好，我为妻子贝卡工作的是作者
她是她在从事
民间传说和超自然现象就像加拿大历史上的传说一样，所以真的
有趣，因为您知道她正在接受民间文学艺术并将其转身
变成令人兴奋的有趣的短篇小说，所以我们正在努力
周末，我们正在开发新的YouTube，因此我们将以此为开端
很快我就可以秘密地访问它了
时间，如果您想要的话，如果有人喜欢这种事情，但是我们只是
建立YouTube频道，为此做好一切准备
就像其他基本上简短的有声读物一样，除非
我更喜欢科幻小说，是的，我有一系列的书
尚未找到您的文字或称它为文本
与火腿广播有关的书籍以及NPR在书籍中的实际使用，所以我需要做的是
今天我需要建议我们需要找到一个鬼故事
与火腿广播有关，确保我们跨过这些类型，为什么不
不管是对你有用的，还是我在说她在写这些书，或者
您说继续制作这些youtube选集是很短的
简短的故事详细说明了这些超自然的民俗故事，
在加拿大历史上世代相传
不管它们是新的还是基于真实的故事，您都不知道我很好奇
这些书的发行过程尚未出版，因为
只是在什么时候我们才弄清楚什么时候第一卷会
出来，所以它将以平装本提供，但这将在之后
他们中的第一个也许是十二个或十五个已经被释放，然后
然后会出现一卷，如果您知道
那些喜欢的人，所以这有点多
是的，这是一种多媒体，我知道单词本身，但
您正在看，可以在博客上阅读它们，也可以在Wattpad上阅读它们，例如
就像电子书一样，您可以观看YouTube上的视频
真的很整洁，因为它可以补充，因为您可以看到图片
与被正确告知的内容有关，因此发布
这些书很好，我们拥有一家出版社，所以从本质上讲
自出版，但是是的，你在哪里知道化学宁静
是的，实际上我们已经在加拿大的加拿大图书馆档案馆进行了注册
嗯，她真的好几美元，她在图书馆，我们已经完成了您的任务
知道像拜访一样访问过的书，您知道我们知道我应该在那
对您来说，比我们想像的更多，只是我们有能力做到这一点，
她有她的书的印刷版，因此您是字面上的拥有者还是控制者
至少你知道什么东西吗？不，不，我们使用第三方
出版社本身只是加拿大政府的一个实体，因此
所以我们已经在加拿大图书馆档案馆注册了
我们被公认为出版所谓的出版社，所以我们
我们可以出版成为图书馆档案馆一部分的书，因此没有
印刷我们拥有一台本地打印机，可以处理我们拥有的所有原稿
与我们合作进行平装的特定打印机以及其他所有功能
所以我很好奇它的技术方面，我们可以谈谈
这一点，所以当Becca撰写手稿时，她通常使用什么
她通常会用什么词或东西或一位LibreOffice作者
好吧好吧单词的等价物单词的等价物还可以
是我必须从作家那里转换过来的意思
改成国王禁令之前的其他格式，通常是
是的，一旦她完成写作，然后转到
编辑以手稿形式打印的字面意思是
并绑定，好吧，绑定时通常像螺旋绑定一样，然后
现在，对于编辑们，我们已经完成了她的一部小说，我们只是在印刷版上
不，我认为我们总是将其绑定，我认为我们收到的只是
宽松的打印效果，就像您希望对页面进行编号一样，但我们从未这样做过
无论如何，我们总是会发现它是本地完成的，然后进行编辑
完成，所有操作都在libreoffice中完成，然后我将格式化的PDF放在一起
文件也要放在libreoffice中，然后再发送给我们通常使用的打印机
从小规模的运行开始，只是为了确保格式
出来好吧，我也设计了书的封面
我将GIMP用于该mm-hmm，是的，它有点整洁，因此打印机
希望找到PDF内容，以便尝试发现我发现这是最简单的方法
以我认为的格式将它从LibreOffice送到印刷厂
有信心将在印刷中大放异彩，因为我可以标记PDF，以便
这是因为我们曾经发生的事情是在您发送邮件的早期
如果是docx或类似的文件，则为Postscript文件（如果不是）
如果他们没有安装正确的字体，那么它可能会出现问题，所以
使用PDF我可以标记字体，包括绘制的文件，所以这就是我的原因
这样做对我来说更容易，所以我不使用作家，我知道
不要使用我们已经讨论过的专有文档格式
仍然是二进制不是不是敏捷，我知道是吗
值得，我要说的一件事是，
我主要使用的工具是因为它仅是文本，所以这就是我好奇的原因
关于OTT顺便说一句，听起来很像文档
而且它和文档书在屁股上也是一个真正的痛苦
在其中，您知道是否要直接编辑XML太丑了哦
是的，我想你是对的，你可以当作家，可以将其转换为OTT
你不能说那是默认格式吧
也许我确实看过了，但是
压缩文件到CPU，然后您可以将其解压缩，就可以了
是我的下一条评论，是的，只需将ODT文件重命名为dot zip即可，
然后还有带滚轮或其他物品的项链，并查看所有文件和
他们这样做的原因是您拥有XML，但是如果您嵌入了任何XML
图片或字体或类似的东西都包含在zip文件中
好的，ODT不是开放文档标准，是的，对不起，但是
Microsoft Word不会正确执行操作，但会正确执行
哦，是的，作家可以与任何可以打开Microsoft Word的文件一起使用
只是然后将ODT转换为开放格式，但是我认为Microsoft是
开始进入潮流，意识到他们需要能够
打开是的，他们可以使用它，但是您必须告诉它使用新的
格式是的，我想是的，但是他们会请你做得更好
是的，如果您在Excel电子表格（例如
如果您确定要保存，则LibreOffice中的XLS文件会提示您
想要以这种过时的格式保存，我们可以将其保存为开放格式
Microsoft Microsoft非常擅长导入各种不同的
格式，但导出不是一件好事，而是您
导入其专有格式，然后您就被锁定了
几年来使用这些工具时，我使用了“写字板”，当我
从我认为那是Windows 95直到金星祈祷
98新的写字板没有读取旧的写字板填充文件，否，我尝试
打开第一个音乐视频，实际上如果没有一个好的约会，我就可能有一百万
以为我无法以真正的快乐为自己做到，我可以改变
任何不同的我都会说彼得
彼得，您购买了新的网络摄像头，我想让您浏览一下音频
设置，并确保已选择新的网络摄像头作为音频源，
好吧，因为我根本无法使你脱颖而出
夏天是锡罐，PDF是交流的更好选择，或者仅仅是
仅当这是最终结果时，例如如果您不想保留，
如果您确保其他地方都一样，那我就这样说
就像这样，打开文档格式的PDF与说的一样
JPEG正确地将GIMP中的xcf文件提交，因此xcf文件包含我的所有图层
我可以更改所有内容，但是当我准备将其发送给
我要把它另存为JPEG，以便他们可以打开它，看起来
完全正确，但是如果我向他们发送Excel或xcf文件，它们可能不会
具有相同的字体，或者它们可能具有不同的版本
程序，所以事情可能会出现一些乱码，但只要我仍然有
我可以全部原始的XDF文件
返回并进行更改，以便PDF就像这样，对于
发送给某人，或者我用它将其发送给打印机，但是我永远不会
始终保留原始文档，否则在您的PDF中就像那样
就像打印输出一样，让我们​​以无法识别的方式查看它
返回并进行相同的更改Peter更改了麦克风设置，可以说
好，将其删除您需要弄清楚麦克风的状况
因为如果我们试图进行对话而我们无法让你失望
我们正在这样做，就像我们想要有礼貌，好吧，让他们说话，但是我们
听不懂你在说什么，不是不是，不是你
喉咙是麦克风，有些东西真的很糟糕
所以我想这是接下来要使用的是低头
遮盖是的，当您移动它时，我是否听到它在摔跤，所以也许它
只是一个可怜的麦克风，但是你可以做我做的事情，那就是买一个耳机
帮助听起来不太完美，但至少如果我四处走动，您仍然可以
同样在这里听到我的声音，在东洋平时在这里，所以你知道你
看到彼得，我们很多人都戴着耳机，我想那可能是
更好的方法可以使麦克风也更靠近他的嘴
是的，但我真的不想要摄影机将废话丢掉
麦克风哦，是的，所以你能得到你能得到吗
东西看到bp9有一副耳机，麦克风在
实际上在电缆中，所以您会看到那很好，并且靠近您
接下来这样
或繁荣的麦克风都喜欢嘘我，是的，哦，三个人
这样做真的很酷，是的，这家很酷
哦，哦，那里你去了，他虽然现在喝咖啡，但现在还没有设置
休息，是的，也许明天，是的，您如何看待变焦
Boone喜欢这样做是的，应该做的我想我很兴奋
也从Windows切换到投票，因为每次我断开HDMI时
插入我现在佩戴的USB耳机，然后插入
回到HDMI，我不确定我的HDMI，但我听不到声音哦，哦，你呢
选择是否收集音频设置，例如当我回去的时候
选择我可以返回并选择HDMI音频，但是它没有任何改变
还是不行哦，还是行得通，但是你说我的苹果音频
Linux，我想的那么好
在那里，您可以选择音频可以选择的位置
除麦克风输入外，音频会输出到您的HDMI哦，太酷了
是的，所以您可以听到您可以选择一切进行的位置，因此您使用的是
鞠躬-哦，没有人，谢谢你看到我没有使用我正在使用基于RPM的
保罗·瓦里奥·帕斯·瓦里奥（Paul Vario pas Vario）装在枪中-好的，好的，所以它会一样
设置是的，好的，我也认为您的情况是
音频和音频的路由在冬天要比Windows和Windows更好。
它会保持不变，无论您拔下并重新插入它们，
输出将状态仍将保持稳定，以便刀是的，没有一个
只要您更改音频设置或
如果我突然打开CD，计算机上的所有音频都将通过管道传输
到HDMI，就像snob一样，默认情况下让我做，但是您可以更改
在大约什么地方，如果您更改它，它将保持不变，所以我有一台笔记本电脑
我有HDMI等，但是如果拔下HDMI，发声器确实可以工作
回到他们在说话者中的能力，所以好吧尝试一下
报告回来Lance man yeah，但就变焦而言，就像我在
在我办公室的Linux Mint机器上运行，我相信仍然基于Ubuntu
是还是不是，我想是的，我认为应该应该像那样
代表是的，你对我和Zane and boom都应该没有任何麻烦
到后代，我有一台纯工作计算机正在运行哦，嘘-对不起
运行薄荷，我们做的还可以，我们会尝试一下，看看效果是否更好
没有网络摄像头，我可以轻松在乐队上运行变焦
进行设置，但实际上我的网络摄像头不好，
网络摄像头，但没有图像通过是的前几个
喝咖啡休息的前两天，您看到您听到了我的声音，但是您
即使灯亮也从未看到任何图像
所以你用完了Windows No
我正在矛式Android手机上运行它，所以我做的不好
您玩过的背景和东西永远不会只是放在
电话，如果我曾经发生过，那只是黑屏，我发现了什么
是由于某种原因，当我插入网络摄像头时，某些程序
可以开始使用我们了，因为一次只能有一个程序可以使用网络摄像头
如果某物抓住了该摄像头，那么您打开变焦变焦将看不到
之所以如此，是因为另一个程序已经很好地抓住了控件
当变焦开始时，灯光就亮了，你知道我什么时候尝试过的，是的，
我也可以用那台相机拍照
不知道是什么深的东西
我当时实际上是要通过相机拍摄一些东西
所以我知道相机可以正常工作吗
抱歉，Boon不支持该摄像机仅用于获取暴利
当然可以，有任何可能
尽管我想我相信它在某些时候可以正常工作
记住我正在运行旧版本的Ubuntu，我正在运行16点哦
四个LTS，所以对我来说至少要升级到1804，因为您可能会骑
我拥有所有软件包或库，是的，我尝试编译指向时间应用程序，
我是用来帮助我了解家庭住所的原理的，它甚至拒绝
配置，因为它说您的某些软件包版本太旧，需要
至少是这个版本，它甚至不会编译，所以我确定要在
Raspberry Pi让我想起了一段视频
黑雅克某人没有做某事
他们应该让我一个黑人另一个说那里的眼睛睁开
嘴巴光滑但先生。大脑什么都没有，生命的灯一直亮着，但没人在家
这就是我的Linux Mint机器上的网络摄像头是c920的工作方式，如果
我不知道这对您没有任何意义，但我一开始就可以正常使用
插入它的效果很好，我乘坐Microsoft LifeCam工作室
而且它也可以完美地工作-我什至看不到它，但是我的
我可能只需要去买另一个旧的网络摄像头
这是Logitech Logitech PE 750或其他产品，哦，是的，所以任何人都可以
告诉我缩放是否在软件中心内从他们的网站下载
我实际上不会，我实际上不会下载该软件包
认为它具有依赖关系，这又使我的旧版本Ubuntu无法满足要求
当我记下他们在下载时在网站上告诉他们的信息时
其他Avelina是的，您得到的是tar文件，然后只需解开该tar文件
并有一个目录，其中包含您所需的一切，并且即使您没有，
必须编译它，这已经很糟糕了，这可能就是为什么您的网络摄像头没有
工作编译他没有咬它，没有在驱动程序中编译
是旧的网络摄像头，是的，我不认为它使用视频来阻止它只是依靠我认为
它只是依赖于视频系统，哦，我很高兴承认我
很高兴承认我的发行版已经足够老了，已经四岁了
现在已经几岁了，但我太紧张了，无法直接跳到
2004年，因为我只是觉得还不够稳定
我知道是的，所以现在还没有安装tar文件的运气
我可以让他们解开我该怎么办
你应该在那里有一个可执行文件，你可以执行
但是您需要从终端运行一个文件，我们需要
仍然使用它，假设它是H ok zoom deck OS shell，但相比之下，我
另一方面确实下载了Deb文件，所以我从
下拉列表并下载文件，然后我运行了它，打开了dpkg并询问
对我来说，您会看到“安装”按钮，所以我现在按下了按钮
开始放大我的菜单，所以我也认为你可以哦，是的，这很好
我敢肯定，如果我使用的是较轻的版本，然后是较新的版本，那将会奏效
是的，我想我的问题是，如果我有一个旧版本的destroy和我的
下一步将是隐藏并升级它，所以II找到了
装有Windows 10的计算机随附的两个TB驱动器
安装Ubuntu，我将对其进行测试，并在周日的咖啡休息时间还可以，我很好
我要继续并将其启动到TB驱动器，只是不要
我想那是在喝咖啡休息后去市中心买的，我想我是
买也告诉他们的驱动器我的主要
今天的系统结冰了，我用了半个小时没做任何事情
但是我不得不手动运行，如果这是对家庭的检查，我只需要一点
在每次结束之前的时间，我看到一些机器已经使用了8年，所以
这是时候了，所以我要登台演出，这是一笔钱，我需要
存储非常高兴听到您将获得一些冗余，我最后的想法是
今天vp9和你们其余的人终于看到了运行需要多长时间
我的备份记得我当时在谈论那个10 TB的设备，当我拉
驱动器在星期六早上握住驱动器，然后将其切换回去
周日清晨，是40％是的重新成像，所以大概需要
两天半的时间重新映像该10 TB驱动器永远不会正确
备份我的Synology盒大约有8 TB
可用存储空间，我将其备份到10 TB硬盘驱动器上
需要一天
[音乐]
真正的形容词是36岁，必须在家中照顾阿米什人（Amish）Windows
这是我女儿36个小时的绑定太字节的机器，我太了不起了
不，那不是没有风险的电话线
可能是因为结束了，也许我不知道我在尝试
说出人们可以更改您原始联系人的PDF窗口，
因为每一种媒体，因为它们只是在权衡我们记录我们的方式
人们可以很好地改变它，这就是为什么我们
为什么我们不将那些保留为主要文件
可以像购买硝基PDF或Adobe Acrobat一样进行编辑，但如果从未购买过
原始源文档也是如此，因此您要保留这些原始文档
我也只是说是的你从未如此清晰，所以从未如此
有了麦克风后，您就更容易理解您在说什么
这是一个巨大的感谢，非常非常的血腥，这一次一直都是可耻的
我们以为是彼得的脖子上的洞，但实际上是他的麦克风
打开自动音量控制，这样您就不会太大声了
可能会使明天的时间变得更好
我们有今天的家伙，所以明天见，很高兴见到你