salut à tous, bienvenue à la pause café, c'est lundi et c'est un jour férié ici à
Canada oui donc c'est comme un samedi pour moi donc tu ne travaille pas aujourd'hui pas bien je
Je ne travaille pas comme dans mon travail à plein temps mais ouais faire les choses si bien
ouais j'ai le mug que nous n'avons pas coordonné aujourd'hui bp9 je t'ai dit d'être probablement seulement
Le samedi mais ce n'est pas un problème à cause des vacances que nous
doit faire nous aurons nous devrons faire le vous savez après avoir passé la note
avant de vous assurer que vous recevrez le mémo ouais envoyez ces e-mails
tout le monde prépare ta chemise fantôme de l'opéra parce que je t'aime rester
à la maison aujourd'hui le BP 9 élevé salut Peter salut Doug et Ron plus c'est que Doug vous gardez
changer votre nom pour que je dise comme je peux vous appeler par votre pseudonyme ou je peux vous appeler
par votre nom, celui qui vous convient le mieux, je suppose que les gens ont
fait le lien maintenant que vous êtes Lance man 63 Je suppose que c'est vous
Je sais que les gens savent qui tu es maintenant ouais je viens de lire ce qui est sur l'écran alors
c'est bon mais bon les gars ouais alors qu'est-ce que je travaille sur ma femme Becca est un auteur
et elle travaille dans le genre de
folklore et paranormal comme les traditions de l'histoire canadienne, donc c'est vraiment assez
intéressant parce que vous savez qu'elle prend le folklore et le transforme
dans un genre vraiment excitant d'histoires courtes intéressantes, alors nous travaillons
week-end, nous travaillons sur un nouveau YouTube, nous allons donc lancer cela
très bientôt je peux je peux y accéder secrètement à l'avance
de temps si vous le voulez si quelqu'un aime ce genre de chose mais nous sommes juste
créer la chaîne YouTube en préparant tout pour cela, donc ce sera
comme quoi d'autre, des livres audio courts plutôt cool à moins que
Je suis plus dans la science-fiction ouais ouais il y a une série de livres que je
Je ne t'ai pas trouvé de textes ou encore appelé il y a toute une série de
livres liés à la radio amateur et à l'utilisation réaliste de la NPR dans les livres, alors ce que je dois faire
est-ce que je dois recommander aujourd'hui que nous devons trouver une histoire de fantômes qui
a à voir avec la radio amateur, bien sûr, nous traversons les genres, pourquoi pas
tout ce qui fonctionne pour vous, c'est pour vous, je dis qu'elle écrit ces livres ou
vous dites continuez à faire ces youtubes ce sera une anthologie mais ils sont courts
histoires courtes détaillant ces histoires folkloriques paranormales qui ont été
transmis de génération en génération dans l'histoire du Canada
si elles sont nouvelles ou basées sur des histoires vraies que vous ne savez pas, je suis curieuse
le processus de création de ces livres publie des choses pas encore parce que
ce sera quand on découvre quand le premier volume sera
sortez donc il sera disponible en livre de poche mais ce sera après comme
le premier peut-être douze ou quinze d'entre eux ont été libérés, puis et
puis un volume sortira que vous pourrez lire dans un livre de poche si vous connaissez
ceux qui préfèrent ça alors c'est un peu multi, je veux dire ces jours-ci tout est
c'est un peu multimédia, je sais que le mot en lui-même mais
vous regardez vous pouvez les lire sur un blog vous pouvez les lire sur Wattpad comme
un peu comme des ebooks, vous pouvez regarder les vidéos sur YouTube qui sont
vraiment sympa parce que ça complète parce que vous voyez des images
qui ont à voir avec ce qui est dit correctement, donc c'est tellement publier
ces livres bien, nous possédons une maison d'édition alors oui essentiellement
auto-édition mais ouais où étiez-vous le serein chimique
oui vraiment nous étions inscrits aux Archives canadiennes de la Bibliothèque du Canada
mm-hmm elle a vraiment plusieurs dollars et elle est dans les bibliothèques et on vous a fait
sais livre visité comme des visites où tu sais nous tu sais que je devrais être euh y'a
plus pour vous que nous ne pensions plus que nous sommes capables de faire en sorte que
elle a une copie imprimée de son livre, alors est-ce que vous possédez ou contrôlez littéralement à
au moins savez-vous quoi que ce soit comment cela non non nous utilisons des tiers
la maison d'édition elle-même est simplement une entité avec le gouvernement canadien.
nous sommes donc enregistrés auprès des Archives de la Bibliothèque du Canada
nous sommes reconnus comme publiant ce qu'on appelle une maison d'édition, donc nous
nous pouvons publier des livres qui font partie des archives de la bibliothèque, mais pas notre
impression nous avons un imprimeur local qui fait tous nos manuscrits que nous avons
imprimantes particulières avec lesquelles nous travaillons pour faire le livre de poche et tout le reste
je suis donc curieux de connaître l'aspect technique de celui-ci, pouvons-nous en parler un
un peu ici, alors quand Becca écrit un manuscrit, qu'est-ce qu'elle utilise généralement
ce qu'elle veut typiquement utiliser un mot ou quelque chose ou un écrivain LibreOffice
ok d'accord l'équivalent du mot l'équivalent du mot mais oui
est-ce que ce que je veux dire doit être converti en quelque sorte de l'écrivain
à un autre format juste avant une interdiction de roi ouais en liant généralement un enfer
bibliothèque ouais c'est vrai une fois qu'elle a fini d'écrire puis
les éditeurs sous forme de manuscrit ainsi imprimés littéralement une fois imprimés imprimés
et lié ouais okay dans lié généralement comme une reliure en spirale alors ça va
aux éditeurs maintenant nous avons fait un de ses romans, nous venons de faire une impression où je
non je pense que nous le lions toujours je pense que nous avons reçu des livres qui étaient juste
impression en vrac comme vous voudriez que les pages soient numérotées mais nous ne l'avons jamais fait
on trouve toujours que c'est fait localement et puis une fois l'édition
c'est fait tout est fait dans libreoffice puis j'ai assemblé le PDF formaté
fichier également dans libreoffice, puis envoyez-le aux imprimantes que nous
commencez par deux ou trois petits passages juste pour vous assurer que le formatage
sort ok, j'ai aussi conçu les couvertures de livres ouais
et j'utilise le GIMP pour ce mm-hmm donc oui c'est plutôt chouette donc l'imprimante
attend de la chose PDF afin d'essayer de trouver que je trouve que c'est le moyen le plus simple
pour l'obtenir de LibreOffice à l'imprimerie dans un format que je ressens
confiant va bien sortir en impression parce que je peux baliser le PDF pour que
parce que ce que nous avons eu une fois était dans les premiers jours lorsque vous envoyez
comme si c'est un docx ou quelque chose comme ça ou un fichier postscript si ce n'est pas le cas
s'ils n'ont pas la bonne police installée, cela peut sortir
avec PDF, je peux marquer la police pour inclure des fichiers dessinés, c'est pourquoi je
fais ça, ça me facilite la tâche, donc je n'utilise pas d'écrivain tu sais que je
n'utilisez pas de formats de documents propriétaires dont nous avons parlé avant
toujours binaire n'est-ce pas pas de Dex je sais est-ce que ça va bien c'est
ça vaut le coup, l'une des choses que j'allais dire était que l'une des
outils que j'ai utilisés principalement car il ne s'agit que de texte, c'est pourquoi j'étais curieux
à propos d'OTT, cela ressemble beaucoup à un livre de documentation au fait
et ça et le livre de doc étaient une vraie douleur dans le cul aussi
dedans, vous savez que si vous essayez d'éditer le XML directement, c'est juste moche oh
ouais je suppose que tu as raison, tu pourrais prendre un écrivain et tu pourrais le convertir en OTT
ne pourrais-tu pas et dire que c'est le format par défaut d'accord d'accord
peut-être que je regarde ça mais c'est
fichiers compressés sur le processeur, vous pouvez le décompresser et vous pouvez ouais d'accord
allait être mon prochain commentaire ouais il suffit de prendre le fichier ODT, de le renommer dot zip et
puis aussi collier avec rouleau de lime ou autre et voir tout le fichier et le
la raison pour laquelle ils le font est que vous avez le XML, mais si vous en avez intégré
des images ou des polices ou quelque chose comme ça des lambeaux sont inclus dans le fichier zip ok
ok et ODT n'est pas un standard de document ouvert correct ouais je suis désolé mais
Microsoft Word ne le fait pas bien et le fera
oh ouais bien, l'écrivain fonctionnera avec tout comme vous pouvez ouvrir Microsoft Word bien
puis convertissez ODT pour en faire un format ouvert mais je pense que Microsoft est
commencent à prendre le train en marche pour se rendre compte qu’ils doivent pouvoir
ouvert oui ils peuvent ils peuvent l'utiliser mais vous devez lui dire d'utiliser le nouveau
format ouais ouais je le pense mais ils vous demanderont de faire beaucoup mieux
oui aussi drôle que cela soit si vous ouvrez un Excel dans une feuille de calcul Excel comme un
XLS dans LibreOffice, il vous demandera lorsque vous allez enregistrer êtes-vous sûr que vous
veulent enregistrer dans ce format obsolète, nous pouvons l'enregistrer dans un format ouvert
Microsoft Microsoft est très doué pour importer toutes sortes de
les formats, mais l’exportation n’est pas quelque chose de génial, ils étaient plutôt vous
importés dans leur format propriétaire, puis vous êtes verrouillé dans mon premier
quelques années d'utilisation ayant ceux que j'utilise le mot pad a été réduit et quand je
priez de je pense que c'était Windows 95 et jusqu'à Vénus
98 le nouveau WordPad n'a pas lu les anciens fichiers de pavé de mots non j'ai essayé de
ouvrir le premier clip vidéo que nous pourrions en fait un million sans une bonne date je
Je pensais que je ne pouvais pas le faire pour moi avec vraiment heureux de pouvoir changer
n'importe quoi de différent je vais juste je vais juste dire Peter
Peter vous avez acheté une nouvelle webcam, je veux que vous passiez par votre audio
paramètres et assurez-vous d'avoir sélectionné la nouvelle webcam comme source audio
eh bien parce que je ne peux pas du tout te distinguer, on dirait que tu parles
un été en boîte de conserve, c'est que le PDF est le meilleur choix pour l'échange ou seulement
seulement si c'est le résultat final comme si vous ne déchirez pas si vous voulez garder
si vous vous assurez qu'il a la même apparence partout ailleurs, laissez-moi le dire de cette façon
c'est comme si un PDF dans un format de document ouvert est le même que disons
Validation JPEG vers un fichier xcf dans GIMP à droite pour que le fichier xcf contienne toutes mes couches
et je peux changer les choses et tout mais quand je suis prêt à l'envoyer à
quelqu'un, je vais l'enregistrer au format JPEG afin qu'ils puissent l'ouvrir et il semble
exactement comme il se doit, mais si je leur envoie le fichier Excel ou xcf, ils ne peuvent pas
ont les mêmes polices ou ils peuvent avoir une version différente du
programme pour que les choses puissent devenir un peu brouillées, mais tant que je l'ai toujours
fichier xdf original je peux tout
revenir en arrière et apporter des modifications pour que le PDF soit comme ça là où c'est parfait pour
envoyer à quelqu'un ou je l'utilise pour l'envoyer à l'imprimante mais je n'aimerais jamais
gardez toujours votre document original, sinon dans votre PDF, c'est comme ça
comme un c'est comme une impression regardons les choses de cette façon, vous savez que vous ne pouvez pas y aller
retour et changez-le de la même manière Peter changez les paramètres de votre microphone d'accord pour dire
d'accord et retirez-le dont vous avez besoin pour déterminer la situation de votre microphone
parce que si nous essayons de mener une conversation et que nous ne pouvons pas vous distinguer
nous le faisons comme si nous voulions être polis et être d'accord, laissez-les parler mais nous
Je ne comprends pas le mot que tu dis et ce n'est pas ce n'est pas
la gorge c'est le micro il y a quelque chose c'est vraiment vraiment mauvaise qualité
alors je pense que c'est la prochaine chose qui utilise oui tourner la tête peut-être
Couvrant le oui, je l'entends lutter quand tu le bouges alors peut-être
c'est juste un mauvais micro mais vous pouvez faire ce que j'ai fait c'est-à-dire obtenir un casque qui
ça n'a pas l'air parfait mais au moins si je bouge, tu peux toujours
Entends-moi aussi bien ici est ici juste Toyo habituel donc tu te connais
voir Peter, nous sommes nombreux à porter des casques, je pense que ce serait peut-être un
meilleure façon de le faire, cela rapprocherait le microphone de sa bouche aussi
Ouais mais je ne veux vraiment pas, je ne veux pas que la caméra conduise la merde hors de ça
microphone oh oui alors pouvez-vous obtenir pouvez-vous obtenir
quelque chose voir bp9 a une paire d'écouteurs où se trouve le microphone
en fait dans le câble pour que vous voyiez que ce serait bien et proche de votre
suivant pour que
Ou le micro boom aime tout me huer ouais oh ouais vous trois ce que les soldats peuvent
Est-ce que c'est plutôt cool ouais celui-ci est chez lui très cool
Oh oh là tu vas, il en a un, ne l'installe pas maintenant mais viens au café
pause et ouais peut-être demain ouais que penses-tu du zoom
de Boone à aimer est-ce que ouais devrait faire ouais je pense que je pense que je suis excité
passer de Windows à un vote aussi car à chaque fois que je déconnecte mon HDMI
pour brancher mon casque USB que je porte en ce moment et puis je l'ai branché
Je ne récupère pas mon HDMI bien sûr mais je n'obtiens pas de son
sélectionnez vous collectez dans le paramètre audio comme quand je suis ouais je reviens et
sélectionnez Je peux revenir en arrière et sélectionner l'audio HDMI mais cela ne change rien
ça ne marche toujours pas oh bon travail de toute façon mais tu as dit audio pommes pour mon
Linux je pense bien alors tout ce que je veux dire
et là et là, vous pouvez choisir où l'audio que vous pouvez choisir
voilá audio sort sur votre HDMI sauf pour l'entrée microphone oh c'est cool
oui pour que vous puissiez entendre, vous pouvez choisir où tout va donc vous utilisez un
arc - eh bien personne merci voir je n'utilise pas j'utilise un RPM en utilisant
Paul Vario pas Vario est inclus dans une arme à feu - d'accord, alors ce sera pareil
setup ouais ok je pense aussi que dans votre cas le
l'audio et le routage de l'audio sont meilleurs en hiver que sous Windows et
c'est et ça restera le même, peu importe si vous les débranchez et rebranchez le
l'état des sorties restera stable, de sorte que le couteau ouais aucun d'entre eux
Windows le fait à chaque fois que vous modifiez quoi que ce soit en ce qui concerne votre configuration audio ou
si j'allume le CD soudainement, tout mon audio de l'ordinateur est diffusé
au HDMI et c'est comme snob laissez-moi faire ça par défaut mais vous pouvez changer
où ou deux et si vous le modifiez, il restera le même, donc j'ai un ordinateur portable
et j'ai le HDMI et ainsi de suite mais si je débranche le HDMI le sondeur fonctionne vraiment
retour à ils ont la capacité de leurs haut-parleurs, alors d'accord, essayez-le et
rapporter Lance man ouais mais en ce qui concerne le zoom, je l'ai fait fonctionner correctement
sur ma machine Linux Mint au bureau qui, je crois, est toujours basée sur Ubuntu
est ou pas si je pense ouais je pense que ça devrait être comme ça devrait
Représente que oui tu ne devrais avoir aucun problème à moi et à Zane et boum
au descendant j'ai un ordinateur de travail pur en cours d'exécution oh boo - je suis désolé
en cours d'exécution à la menthe, nous allons bien nous l'essayerons pour voir si c'est mieux
n'a pas de webcam que j'avais, je n'ai eu aucun problème à faire fonctionner le zoom sur mon groupe
à installer mais ma webcam n'était pas bonne littéralement la lumière s'est allumée sur le
webcam mais il n'y avait pas d'image passant par le premier couple ouais
les premières pauses café tu as vu que tu entendais ma voix mais toi
je n'ai jamais vu d'image même si les lumières étaient allumées
Alors qu'est-ce que tu manques de Windows Non
Je l'exécute sur un téléphone Android Spear pour ne pas faire le bien
des arrière-plans et des trucs avec lesquels tu vas jouer jamais je le pose juste sur le
téléphone si jamais je suis arrivé là où c'est juste un écran noir j'ai trouvé quoi
c'est que pour une raison quelconque, lorsque j'ai branché ma webcam, un programme a
a commencé à nous utiliser bien car un seul programme peut utiliser la webcam à la fois,
si quelque chose saisit cette webcam et que vous ouvrez le zoom, le zoom ne verra pas
n'importe quoi parce que l'autre programme a déjà bien saisi les commandes
la lumière s'est allumée quand le zoom a commencé, tu sais quand j'ai essayé de ouais ouais ouais et
J'ai également pu prendre des photos avec cet appareil photo que j'ai pu faire je pense que je
Je ne sais pas ce qui était profond ou autre chose
J'étais en fait je vais faire quelque chose prendre une image à travers cette caméra
donc je sais que la caméra fonctionne, je suis est-il possible est-il possible que le zoom je suis
désolé cette aubaine n'a pas pris en charge cette caméra pour la vidéo uniquement pour de gros profits
certainement possible ouais il y a tout est possible
même si j'aimerais, je crois que cela fonctionnait à un moment donné, nous devons
rappelez-vous que j'utilise une ancienne version d'Ubuntu que j'utilise seize points oh
quatre LTS donc c'est à moi de passer au moins à 1804 car vous pourriez rouler
j'ai tous les packages ou la bibliothèque ouais j'ai essayé de compiler l'application ponctuelle qui
J'utilise pour m'aider à comprendre comment fonctionne le point d'accueil et il a refusé de même
configure car il indique que votre version d'un package est trop ancienne, il doit
être au moins cette version et elle ne sera même pas compilée, donc je suis sûr que j'aimerais acheter sur le
Raspberry Pi me rappelle une vidéo à droite
Jacque noir quelque chose que quelqu'un n'a pas fait quoi
ils étaient censés m'avoir un autre noir dit là les yeux sont ouverts
bouche lisse mais mr. le cerveau n'a rien les lumières de la vie sont allumées mais personne n'est à la maison
c'est comme ça que ça marche, ma webcam sur ma machine Linux Mint est un c920 donc si ça
Je ne sais pas si cela signifie quelque chose pour vous mais cela a parfaitement fonctionné dès que j'ai
branché il a juste bien fonctionné j'ai eu un tour avec le studio Microsoft LifeCam
aussi et cela fonctionne parfaitement - je ne peux même pas le voir maintenant mais le mien est un
vieille webcam dont j'ai probablement juste besoin d'aller en acheter une autre
c'est un Logitech Logitech PE un 750 ou quelque chose oh ouais ouais alors n'importe qui peut
dites-moi si le zoom est dans le centre logiciel, téléchargez-le depuis leur site Web
et je ne voudrais pas en fait je ne téléchargerais pas le package que je
pense qu'il a des dépendances que mon ancienne version d'Ubuntu ne satisfaisait pas encore
quand j'ai fait ce que je leur ai dit sur le site Web quand ils ont fait le téléchargement est
autre Avelina oui ce que vous obtenez est un fichier tar alors vous venez de délier ce fichier tar
et avoir un répertoire qui contient tout ce dont vous avez besoin et cela a fonctionné, vous n'avez même pas
dois le compiler non c'était déjà mauvais cela pourrait être la raison pour laquelle votre webcam ne l'était pas
travailler le compiler il n'a pas mordu il n'a pas compilé dans les pilotes pour le
vieille webcam ouais, je ne pense pas qu'elle utilise la vidéo, l'empêche de compter sur je pense
ça dépend juste du système pour la vidéo peut-être oh je suis content d'admettre que je suis
heureux d'admettre que ma distribution est assez vieille, elle a quatre ans
ans maintenant mais je suis trop nerveux pour sauter directement
2004 parce que je ne pense pas que ce soit encore assez stable
Je sais que oui, c'est tout à fait là, donc je n'ai jamais eu de chance d'installer des fichiers tar
Je peux les supprimer, que dois-je en faire
vous devriez avoir un exécutable à l'intérieur et vous pouvez simplement exécuter
mais il y a un fichier que vous devez exécuter du terminal dont nous avons besoin vers ce que je
utiliser quand même ça s'appelle supposé que c'est H ok zoom deck OS shell mais par contraste ugh I
d'un autre côté, j'ai téléchargé le fichier Deb, j'ai donc choisi Linux Mint dans le
déroulant et téléchargé le fichier et je viens de l'exécuter, ce qui a ouvert dpkg et demandé
moi tu as le bouton qui dit installer alors j'ai poussé ça maintenant je dois juste
commencez à zoomer sur mon menu donc je pense aussi que vous pourriez oh ouais c'est bien
Je suis sûr que cela aurait fonctionné si j'avais eu une version plus légère une version ultérieure
ouais je pense que mon problème est si j'ai une ancienne version du destroy et mon
la prochaine étape consistera simplement à se cacher et à le mettre à niveau pour que je trouve mon
lecteur de deux téraoctets fourni avec la machine sur laquelle Windows 10 était installé
installer Ubuntu et je vais le tester et la pause café du dimanche ok je vais bien
Je vais aller de l'avant et faire démarrer ça sur un lecteur de téraoctets et ne pas y aller
là je pense qu'après cette pause café je vais au centre ville acheter un je crois que je suis
acheter trop pour parler de leurs lecteurs mon principal
le système a eu un gel dur aujourd'hui et j'ai utilisé une demi-heure pour que rien ne soit fait
mais je devais exécuter manuellement et si c'est un chèque sur la maison et j'ai juste un peu
le temps pendant chaque avant qu'elle ne se termine, j'ai vu quelques machines a 8 ans donc c'est
a c'est un moment pour donc je mets une scène c'est un c'est un argent et j'ai besoin
stockage très bon heureux d'entendre que vous aurez une certaine redondance ma dernière pensée pour
aujourd'hui vp9 et le reste d'entre vous j'ai finalement regardé combien de temps il faut pour courir
ma sauvegarde se souvient que je parlais de cet appareil de 10 téraoctets et que je tirais
le lecteur a tenu le lecteur samedi matin et l'a commuté et est revenu
Dimanche en fin de matinée et c'était à 40% oui réimagerie donc cela prend évidemment comme
deux jours et demi pour réimaginer ce lecteur de 10 téraoctets jamais juste quand je
sauvegarder ma boîte Synology il y a environ 8 téraoctets
de stockage disponible et je le sauvegarde sur un disque dur de 10 téraoctets et il
ça prend un jour
[La musique]
les adjectifs réels qui ont 36 doivent faire attention à la maison Amish et Windows
machine c'est ce que ma fille 36 heures son téraoctet d'obligation je suis formidable
non ce n'est pas une ménagerie la ligne téléphonique qui n'est pas non plus aventureuse
peut-être parce que c'est fini peut-être que je ne sais pas que j'essayais
pour dire les fenêtres PDF que les gens peuvent changer vos contacts bruts vous aussi
parce que tous les médias parce qu'ils ne pèsent que la façon dont nous documentons notre
les gens pourraient bien le changer, c'est un peu le but de oui, pourquoi nous
pourquoi nous ne les laisserions pas comme fichier principal ouais
peut être édité comme vous pouvez acheter nitro PDF ou Adobe Acrobat mais si ce n'est jamais le
il en va de même avec les documents source originaux, vous voulez donc les conserver
et je dis juste que oui tu n'as jamais été aussi clair et donc ça ne l'a jamais été
plus facile de comprendre ce que vous dites qu'après avoir obtenu ce microphone,
c'est un énorme merci beaucoup sanglant sera juste dommage tout ce temps
nous pensions que c'était le trou du cou de Peters mais c'était en fait son micro là-dessus
activez ce contrôle automatique du volume afin que vous ne soyez pas si fort et cela
probablement améliorer les choses pour demain, c'est tout le temps
on a pour aujourd'hui les gars donc on verra ça demain content de vous voir