नमस्ते सब लोग कॉफी ब्रेक का स्वागत करते हैं यह सोमवार है और यह यहाँ एक छुट्टी है
कनाडा हाँ तो यह मेरे लिए एक शनिवार की तरह है तो आप आज अच्छी तरह से काम नहीं कर रहे हैं मैं कर रहा हूँ
मैं अपने पूरे समय के काम के रूप में काम नहीं कर रहा हूँ, लेकिन हाँ चीजों को इतनी अच्छी तरह से किया जा रहा है
हाँ, मैं आज हम bp9 मैं आप शायद केवल होना करने के लिए कहा था bp9 समन्वय नहीं किया था मग मिल गया
शनिवार का दिन है, लेकिन छुट्टी की वजह से हम ठीक नहीं हैं
हमें करना होगा हम आपको नोट पास करने के बाद पता करना होगा
यह सुनिश्चित करने से पहले कि आपको मेमो मिल जाएगा, उन ईमेलों को भेज दें
हर कोई ओपेरा की शर्ट के लिए तैयार है क्योंकि मैं तुमसे प्यार करता हूँ
आज घर पर उच्च बीपी 9 हाय पीटर हाय डौग और रॉन अधिक है कि डौग आप रखते हैं
आपका नाम बदल रहा हूं, इसलिए मैं कहता हूं कि मैं आपको अपने उपनाम से कॉल कर सकता हूं या मैं आपको कॉल कर सकता हूं
आपके नाम से जो भी आपके लिए अधिक आरामदायक है मुझे लगता है कि लोगों के पास है
संबंध बनाया कि अब आप लांस आदमी हैं 63 मुझे लगता है कि आप हैं
पता है कि लोग जानते हैं कि आप अब हाँ कर रहे हैं मैंने अभी-अभी स्क्रीन पर पढ़ा है
यह ठीक है, लेकिन हे लोग हाँ तो मैं अपनी पत्नी बेक्का पर काम कर रहा हूं एक लेखक है
और वह वह की शैली में काम कर रही है
कनाडा के इतिहास में विद्या की तरह लोकगीत और अपसामान्य इसलिए यह वास्तव में काफी है
दिलचस्प है क्योंकि आपको पता है कि वह लोकगीत ले रही है और उन्हें बदल रही है
दिलचस्प छोटी कहानियों के बहुत रोमांचक प्रकार में तो हम यह काम कर रहे हैं
सप्ताहांत हम एक नए YouTube पर काम कर रहे हैं, इसलिए हम इसे बंद करने जा रहे हैं
बहुत जल्द मैं कर सकता हूँ मैं चुपके से आगे तक पहुँच सकता हूँ
अगर आप इसे चाहते हैं तो किसी को भी उस तरह की चीज मिल जाए लेकिन हम बस
YouTube चैनल के निर्माण के लिए सब कुछ तैयार हो रहा है इसलिए यह होगा
जब तक कि मूल रूप से लघु ऑडियो पुस्तकों की तरह और क्या न हो
मैं और अधिक विज्ञान कथा में हूँ हाँ हाँ वहाँ किताबों की एक श्रृंखला है कि मैं
नहीं मिला है आप ग्रंथों या अभी तक यह कहा जाता है की एक पूरी श्रृंखला है
हैम रेडियो से संबंधित पुस्तकें और पुस्तकों में एनपीआर का यथार्थवादी उपयोग इसलिए मुझे क्या करना है
क्या मुझे आज सिफारिश करने की आवश्यकता है कि हमें एक भूत कहानी खोजने की आवश्यकता है
हैम रेडियो के साथ करना है यकीन है कि हम शैलियों पर पार क्यों नहीं यकीन है
जो कुछ भी आपके लिए काम करता है, उसके लिए मैं कह रहा हूं कि वह इन पुस्तकों को लिख रहा है या
आप कह रहे हैं कि आप इन youtubes को बनाते रहेंगे यह एक एंथोलॉजी होगी, लेकिन वे छोटी हैं
लघुकथाएँ इन असाधारण लोककथाओं की कहानियों को सही कहती हैं
कनाडाई इतिहास में पीढ़ी से पीढ़ी तक नीचे पारित किया गया
चाहे वे नए हों या सत्य कहानियों पर आधारित हों, आप नहीं जानते कि मैं उत्सुक हूं
इन पुस्तकों को संलेखित करने की प्रक्रिया प्रकाशित करती है क्योंकि अभी तक कुछ भी नहीं हुआ है
यह तब होगा जब हम पहले वॉल्यूम के बारे में पता लगाएंगे
बाहर आओ तो यह पेपरबैक में उपलब्ध होगा लेकिन यह बाद की तरह होगा
पहले शायद बारह या पंद्रह को छोड़ दिया गया है और फिर और
तब एक वॉल्यूम सामने आएगा जिसे आप पेपरबैक में पढ़ सकते हैं यदि आप जानते हैं
जो लोग पसंद करते हैं, इसलिए यह बहु की तरह है मेरा मतलब है कि इन दिनों सब कुछ है
सही यह एक तरह का मल्टी मीडिया है मुझे पता है कि यह शब्द अपने आप में लेकिन
आप देख रहे हैं कि आप उन्हें एक ब्लॉग पर पढ़ सकते हैं, जैसे आप उन्हें वाट्सएप पर पढ़ सकते हैं
ईबुक की तरह आप YouTube पर वीडियो देख सकते हैं
वास्तव में स्वच्छ की तरह क्योंकि यह पूरक है क्योंकि आप तस्वीरें देखते हैं
यह वही है जो इतना प्रकाशित किया जा रहा है जो सही बताया जा रहा है
उन पुस्तकों को अच्छी तरह से हम एक प्रकाशन घर के मालिक हैं, ताकि आवश्यक रूप से हाँ
आत्म-प्रकाशन लेकिन हाँ, जहाँ आप रासायनिक दृश्य जानते थे
हाँ, वास्तव में हम कनाडा के कनाडाई पुस्तकालय अभिलेखागार के साथ पंजीकृत थे
मिमी-हम्म वह वास्तव में कई रुपये है और वह पुस्तकालयों में है और हमने आपको किया है
आप जानते हैं कि आप जानते हैं कि हम कहाँ जाना चाहिए, मैं वहाँ जाना चाहिए
जितना हमने सोचा था उससे कहीं अधिक आप बस इसे बनाने में सक्षम हैं
उसके पास उसकी किताब की एक मुद्रित प्रति है, ताकि आप उसका शाब्दिक रूप से स्वयं या नियंत्रण करें
कम से कम आप किसी भी सामान को जानते हैं कि कैसे नहीं, नहीं हम तीसरे पक्ष का उपयोग नहीं करते हैं
पब्लिशिंग हाउस खुद कनाडा सरकार के साथ बस एक इकाई है
इसलिए हम कनाडा के पुस्तकालय अभिलेखागार के साथ पंजीकृत हैं
हम प्रकाशन के रूप में पहचाने जाते हैं, जिसे प्रकाशन गृह कहा जाता है, इसलिए हम
हम उन पुस्तकों को प्रकाशित कर सकते हैं जो लाइब्रेरी अभिलेखागार का हिस्सा बन जाती हैं, लेकिन हमारी नहीं
मुद्रण हम एक स्थानीय प्रिंटर है कि हमारे पास हमारे सभी पांडुलिपियों है
विशेष प्रिंटर जो हम पेपरबैक और बाकी सभी चीजों के साथ काम करते हैं
इसलिए मैं इसके तकनीकी पहलू को लेकर उत्सुक हूं कि क्या हम इस बारे में बात कर सकते हैं
यहाँ थोड़ा बहुत जब बेक्का एक पांडुलिपि लिखता है तो वह आमतौर पर क्या उपयोग करता है
क्या आम तौर पर वह शब्द या कुछ या एक लिबर ऑफिस लेखक का उपयोग करेगा
ठीक है ठीक है शब्द के बराबर शब्द के बराबर अभी तक हाँ
यह है कि मैं क्या मतलब है कि लेखक से किसी भी तरह परिवर्तित हो गया है
आम तौर पर एक राजा पर प्रतिबंध लगाने से पहले कुछ अन्य प्रारूप में, आमतौर पर नरक को जोड़ने वाला
पुस्तकालय हाँ, एक बार लिखने के बाद वह सही हो जाता है
एक पांडुलिपि के रूप में संपादकों मुद्रित तो शाब्दिक रूप से मुद्रित एक बार मुद्रित
और बाध्य हाँ ठीक है यह आम तौर पर एक सर्पिल बंधन की तरह होता है तो वह जाता है
संपादकों के लिए अब हमने उनके एक उपन्यास पर काम किया है
नहीं, मुझे लगता है कि हम हमेशा इसे बांधते हैं मुझे लगता है कि हमें ऐसी किताबें मिली हैं जो अभी थीं
ढीले प्रिंट की तरह आप चाहते हैं कि पृष्ठों को गिना गया था लेकिन हमने ऐसा कभी नहीं किया
हमें हमेशा ऐसा लगता है कि स्थानीय स्तर पर और फिर एक बार संपादन हो
किया जाता है यह सब libreoffice में किया जाता है फिर मैंने एक साथ स्वरूपित पीडीएफ डाला
फ़ाइल भी libreoffice में है और फिर इसे हम आम तौर पर प्रिंटर को भेजें
एक छोटे से रन की तरह कुछ के साथ शुरू करें यह सुनिश्चित करने के लिए कि स्वरूपण
ठीक है बाहर आता है मैं किताब कवर के रूप में अच्छी तरह से हाँ बनाया गया है
और मैं उस मिमी-एचएमएम के लिए जीआईएमपी का उपयोग करता हूं, तो हां यह प्रिंटर की तरह साफ-सुथरा है
पीडीएफ चीज की उम्मीद करने के लिए मुझे लगता है कि यह सबसे आसान तरीका है खोजने की कोशिश करें
इसे लिब्रे ऑफिस से प्रिंटिंग हाउस में एक प्रारूप में प्राप्त करना जो मुझे लगता है
आत्मविश्वास प्रिंट में अच्छी तरह से आने वाला है क्योंकि मैं पीडीएफ को टैग कर सकता हूं ताकि
यह इसलिए है क्योंकि जो कुछ हमने एक बार किया था वह शुरुआती दिनों में था जब आप भेजते हैं
जैसे कि अगर यह एक docx है या कुछ ऐसा है या पोस्टस्क्रिप्ट फ़ाइल है यदि वे नहीं करते हैं
यदि उनके पास सही फ़ॉन्ट स्थापित नहीं है, तो यह बहुत अस्थिर हो सकता है
पीडीएफ के साथ मैं फ़ॉन्ट को टैग की गई फ़ाइलों को शामिल कर सकता हूं ठीक है इसलिए मैं
ऐसा करें कि यह सिर्फ मेरे लिए आसान बनाता है इसलिए मैं लेखक का उपयोग नहीं करता जिसे आप जानते हैं कि मैं
मालिकाना दस्तावेज़ प्रारूप का उपयोग न करें, हम इसके बारे में पहले बात कर चुके हैं
अभी भी द्विआधारी यह कोई डेक्स नहीं है मुझे पता है कि यह ठीक है ठीक है
लायक चीजों में से एक जो मैं कहने जा रहा था, वह थी
उपकरण जो मैंने मुख्य रूप से उपयोग किए थे क्योंकि यह केवल पाठ है इसलिए मैं उत्सुक था
OTT के बारे में यह एक तरह से डॉक्टर की किताब की तरह लगता है
और यह और डॉक्टर की पुस्तक बट में एक वास्तविक दर्द था
इसमें आप जानते हैं कि क्या आप XML को सीधे संपादित करने की कोशिश कर रहे हैं जो कि सिर्फ बदसूरत ओह है
हाँ, मुझे लगता है कि आप सही हैं कि आप लेखक को ले जा सकते हैं और आप इसे ओटीटी में बदल सकते हैं
क्या आप और यह नहीं कह सकते कि यह डिफ़ॉल्ट प्रारूप है ठीक ठीक है
शायद मैं उस पर गौर करता हूं, लेकिन यह है
CPU को संपीड़ित फ़ाइलें तब आप इसे अनज़िप कर सकते हैं और आप हाँ ठीक कर सकते हैं ठीक है
मेरी अगली टिप्पणी थी हाँ, बस ओडीटी फ़ाइल का नाम बदलकर इसे डॉट ज़िप ले लो और
इसके बाद फाइल रोलर या जो भी हो, उसके साथ ही सभी फाइल और को देखें
कारण वे ऐसा करते हैं कि आपको XML मिल गया है, लेकिन यदि आपने कोई एम्बेड किया है
चित्र या फोंट या ऐसा कुछ भी, जो श्रेड ज़िप फ़ाइल में शामिल हैं, ठीक है
ठीक है और ODT नहीं है एक खुला दस्तावेज़ मानक सही हाँ, मुझे क्षमा करें, लेकिन
Microsoft Word इसे सही और इच्छा के अनुसार नहीं करता है
ओह, हां, लेखक किसी भी तरह से काम करेगा जैसे आप Microsoft Word को खोल सकते हैं
बस और फिर इसे खुले प्रारूप में परिवर्तित करने के लिए ODT में कनवर्ट करें लेकिन II सोचते हैं कि Microsoft है
यह महसूस करने के लिए कि वे करने में सक्षम होने की जरूरत है के बैंड में शुरू करने के लिए शुरू
खुला हाँ वे इसका उपयोग कर सकते हैं लेकिन आपको इसे नए का उपयोग करने के लिए कहना होगा
प्रारूप हाँ, मुझे लगता है कि यह है, लेकिन वे आपको इतना बेहतर करने के लिए कहेंगे
यदि आप एक्सेल स्प्रेडशीट की तरह एक्सेल खोलते हैं, तो यह उतना ही मज़ेदार है
LibreOffice में XLS फाइल जब आपको बचाने के लिए जाएगी, तो आपको यकीन है कि आप सुनिश्चित हैं कि आप
इस अप्रचलित प्रारूप में सहेजना चाहते हैं हम इसे एक खुले प्रारूप में सहेज सकते हैं
Microsoft Microsoft सभी प्रकार के भिन्न आयात करने में बहुत अच्छा है
प्रारूप, लेकिन निर्यात कुछ महान नहीं है जैसे वे करते हैं बल्कि आप थे
उनके स्वामित्व प्रारूप में आयात किया गया और फिर आप मेरे पहले में बंद हो गए
उन का उपयोग करने के कुछ वर्षों के बाद मैं पैड शब्द का उपयोग किया गया था जब मैं नीचे था
मुझे लगता है कि यह विंडोज़ 95 और वीनस तक प्रार्थना है
98 नए वर्डपैड ने पुराने शब्द पैड पैड फ़ाइलों को नहीं पढ़ा, जिन्हें मैंने करने की कोशिश नहीं की
यह पहला संगीत वीडियो खोलें, हम वास्तव में एक अच्छी तारीख के बिना एक मिलियन हो सकते हैं
सोचा था कि मैं इसे मेरे लिए वास्तव में खुश के साथ नहीं बना सकता मैं बदल सकता है
मैं जो कुछ भी करने जा रहा हूं, मैं सिर्फ पीटर कहूंगा
पीटर आपने एक नया वेब कैमरा खरीदा है जो मैं चाहता हूं कि आप अपने ऑडियो के माध्यम से जाएं
सेटिंग्स और सुनिश्चित करें कि आपने नए वेब कैमरा को अपने ऑडियो स्रोत के रूप में चुना है
अच्छी तरह से क्योंकि मैं आपको यह बिल्कुल नहीं समझाता हूं कि यह आपको लगता है कि आप में बात कर रहे हैं
एक टिन गर्मियों में हो सकता है कि पीडीएफ केवल या केवल विनिमय के लिए बेहतर विकल्प है
केवल अगर यह अंतिम परिणाम है जैसे कि यदि आप नहीं रखना चाहते हैं तो आप तेजस्वी हैं
यदि आप यह सुनिश्चित करते हैं कि यह हर जगह एक जैसा दिखता है तो मुझे इसे इस तरह से रखने दें
यह ऐसा है जैसे एक पीडीएफ एक खुला दस्तावेज़ प्रारूप करने के लिए है जैसा कि कहना है
JPEG सही में GIMP में एक xcf फ़ाइल के लिए प्रतिबद्ध है, इसलिए xcf फ़ाइल में मेरी सभी परतें हैं
और मैं चीजों को और सब कुछ बदल सकता हूं लेकिन जब मैं इसे भेजने के लिए तैयार हूं
किसी को मैं इसे JPEG के रूप में सहेजने जा रहा हूं ताकि वे इसे खोल सकें और यह दिखे
वास्तव में यह कैसे होना चाहिए लेकिन अगर मैं उन्हें एक्सेल या xcf फ़ाइल भेजता हूं तो वे नहीं कर सकते
एक ही फोंट है या उनके पास अलग संस्करण हो सकते हैं
कार्यक्रम इतनी चीजें थोड़ा गड़बड़ हो सकता है, लेकिन जब तक मेरे पास अभी भी है
मूल xdf फ़ाइल मैं सब कर सकता हूँ
वापस जाएँ और परिवर्तन करें ताकि PDF ऐसा हो जहाँ जैसा हो इसके लिए ठीक है
किसी को भेजना या मैं इसे प्रिंटर पर भेजने के लिए उपयोग करता हूं, लेकिन मैं कभी नहीं चाहूंगा
हमेशा अपने मूल दस्तावेज़ को दबाए रखें अन्यथा आपके पीडीएफ में यह ऐसा ही है
यह एक प्रिंटआउट की तरह है, आइए इसे इस तरह से देखें कि आप जानते हैं कि आप नहीं जा सकते
वापस और इसे बदल दें वही पीटर आपकी माइक्रोफोन सेटिंग्स को कहने के लिए ठीक बदलता है
ठीक है और इसे हटाएं आपको अपनी माइक्रोफ़ोन स्थिति का पता लगाने की आवश्यकता है
क्योंकि अगर हम बातचीत करने की कोशिश कर रहे हैं और हम आपको बाहर नहीं कर सकते
हम ऐसा कर रहे हैं जैसे हम विनम्र होना चाहते हैं और ठीक है जैसे कि उन्हें बोलने दें लेकिन हम
आप जो शब्द कह रहे हैं उसे समझ नहीं सकते और यह नहीं है कि यह आपका नहीं है
गले यह माइक्रोफोन है यह कुछ ऐसा है जो वास्तव में वास्तव में खराब गुणवत्ता है
तो इसलिए मुझे लगता है कि अगली चीज़ जो हाँ का उपयोग कर रही है वह शायद अपना सिर नीचे कर ले
हाँ, इसे कवर करने पर मुझे यह कुश्ती सुनाई देता है जब आप इसे स्थानांतरित करते हैं तो शायद यह
सिर्फ एक गरीब माइक्रोफोन है, लेकिन आप वही कर सकते हैं जो मैंने किया था जो एक हेडसेट मिलता है
मदद करता है यह सही नहीं लगता है, लेकिन कम से कम अगर मैं आपके चारों ओर घूमता हूं तो भी
मुझे सुना है और साथ ही यहाँ पर है यहाँ सही Toyo हमेशा की तरह तो आप जानते हैं
देखिए पीटर हम में से बहुत से ऐसे हेडसेट पहने हुए हैं जो मुझे लगता है कि शायद होगा
इसे करने का बेहतर तरीका यह माइक्रोफोन को अपने मुंह के करीब भी ले आएगा
हाँ, लेकिन मैं वास्तव में मैं नहीं चाहता कि कैमरा उस से बाहर बकवास चला रहा है
माइक्रोफ़ोन ओह हाँ तो आप प्राप्त कर सकते हैं
कुछ देखें bp9 में हेडफोन की एक जोड़ी होती है जहां माइक्रोफ़ोन होता है
वास्तव में केबल में तो आप देखते हैं कि यह अच्छा होगा और आपके करीब होगा
इसके बाद
या बूम माइक्रोफोन सभी वरदान पसंद करता है मुझे हाँ ओह हाँ तुम तीन क्या सैनिक कर सकते हैं
यह बहुत अच्छा है हाँ, यह बहुत अच्छा है
ओह ओह, तुम जाओ, वह एक है यह अब सेट नहीं है, हालांकि कॉफी पर आते हैं
तोड़ो और हाँ शायद कल हाँ तुम बाहर काम करने के बारे में क्या सोचते हो
बूने की तरह यह करने के लिए हाँ करना चाहिए हाँ मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि मैं इसके बारे में उत्साहित हूं
विंडोज से एक वोट पर स्विच करना क्योंकि हर बार जब मैं अपने एचडीएमआई को डिस्कनेक्ट करता हूं
अपने USB हेडसेट में प्लग इन करने के लिए जिसे मैं अभी पहन रहा हूं और फिर मैंने प्लग किया
एचडीएमआई में वापस मैं अपने एचडीएमआई को वापस सुनिश्चित नहीं करता हूं, लेकिन मुझे ध्वनि नहीं मिलती है ओह ओह आप करते हैं
क्या आप ऑडियो सेटिंग में इकट्ठा करते हैं जैसे मैं हाँ हूँ जब मैं वापस जाता हूँ और
चुनें मैं वापस जा सकता हूं और एचडीएमआई ऑडियो का चयन कर सकता हूं लेकिन यह कुछ भी नहीं बदलता है
यह अभी भी वैसे भी ओह अच्छा काम नहीं करता है, लेकिन आपने कहा कि मेरे लिए सेब ऑडियो
लिनक्स मैं अच्छी तरह से सोचता हूं, फिर वे सब मेरा मतलब है
और वहां और आप वहां चुन सकते हैं जहां ऑडियो आप चुन सकते हैं
voilá ऑडियो आपके एचडीएमआई के लिए चला जाता है सिवाय माइक्रोफोन इनपुट के जो ओह कूल है
हाँ, तो आप सुन सकते हैं कि आप चुन सकते हैं कि सब कुछ कहाँ जाता है इसलिए आप एक का उपयोग कर रहे हैं
धनुष - ओह अच्छी तरह से कोई भी आपको धन्यवाद नहीं देखता कि मैं उपयोग नहीं कर रहा हूँ मैं एक RPM का उपयोग कर रहा हूँ
पॉल वारियो पेस वरियो को एक बंदूक में शामिल किया गया है - ठीक है ठीक है इसलिए यह समान होगा
सेटअप हाँ, मुझे भी लगता है कि आपके मामले में
विंडोज की तुलना में ऑडियो और ऑडियो का राउटिंग सर्दियों पर बेहतर है
अगर आप अनप्लग करें और उन्हें रिप्लेस कर दें तो यह वही रहेगा
आउटपुट राज्य अभी भी स्थिर रहेंगे ताकि चाकू उनमें से कोई भी हो
विंडोज हर बार जब तक आप अपने ऑडियो सेटअप या जहाँ तक कुछ भी बदल देते हैं
अगर मैं सीडी को चालू करता हूं, तो अचानक कंप्यूटर से मेरे सभी ऑडियो को पाइप किया जा रहा है
एचडीएमआई के लिए और यह स्नोब जैसा है बस मुझे डिफ़ॉल्ट रूप से ऐसा करने दें लेकिन आप बदल सकते हैं
जहां या तो और अगर आप इसे बदलते हैं तो यह वही रहेगा तो मेरे पास एक लैपटॉप है
और मेरे पास एचडीएमआई और इतने पर है लेकिन अगर मैं एचडीएमआई को अनप्लग करता हूं तो साउंडर वास्तव में काम करता है
उनके पास वापस बोलने की क्षमता है, इसलिए ठीक है, इसे आजमाएं और
रिपोर्ट वापस लांस मैन हाँ, लेकिन जहाँ तक जूम जाता है, जैसे मेरे पास यह ठीक काम कर रहा है
मेरे कार्यालय में मेरे लिनक्स मिंट मशीन पर जो मुझे विश्वास है कि अभी भी उबंटू पर आधारित है
है या नहीं, इसलिए मुझे लगता है कि हाँ मुझे लगता है कि ऐसा होना चाहिए जैसा होना चाहिए
प्रतिनिधित्व करते हैं कि हाँ, आपको मेरे और ज़ैन और बूम पर कोई परेशानी नहीं होनी चाहिए
वंशज के पास मेरा एक कंप्यूटर है शुद्ध काम चल रहा है ओह बू - मुझे क्षमा करें
चल रहा है टकसाल हम कर रहे हैं ठीक है हम उस पर यह देखने की कोशिश करेंगे कि क्या यह किसी भी बेहतर है
मेरे पास एक वेब कैमरा नहीं है, मुझे अपने बैंड पर ज़ूम करने में कोई परेशानी नहीं हुई
सेट अप करने के लिए, लेकिन मेरा वेब कैमरा अच्छा नहीं था, सचमुच लाइट ऑन थी
वेबकैम लेकिन उस हाँ के पहले जोड़े के माध्यम से आने वाली कोई छवि नहीं थी
कॉफी टूटने के पहले जोड़े के रूप में आपने देखा कि आपने मेरी आवाज़ सुनी है लेकिन आप
कभी कोई छवि नहीं देखी, भले ही रोशनी चालू थी
तो तुम क्या खिड़कियों से बाहर चल रहे हैं
मैं इसे एक भाले Android फोन पर चला रहा हूं ताकि मुझे अच्छा करने के लिए न मिले
पृष्ठभूमि और सामान जो आप खेलते हैं, मैं उसके साथ कभी नहीं खेल रहा हूं
फोन अगर कभी ऐसा हुआ है, जहां यह सिर्फ एक ब्लैक स्क्रीन है जो मैंने पाया है
यह है कि किसी कारण के लिए जब मैं अपने वेब कैमरा में प्लग कुछ कार्यक्रम है
हमें ठीक से उपयोग करना शुरू कर दिया क्योंकि एक समय में केवल एक कार्यक्रम वेबकैम का उपयोग कर सकता है
अगर कुछ वेब कैमरा पकड़ लेता है और फिर आप ज़ूम ज़ूम खोलते हैं तो आपको दिखाई नहीं देगा
कुछ भी क्योंकि अन्य कार्यक्रम ने पहले से ही सभी को अच्छी तरह से नियंत्रित कर लिया है
जब आप जूम करना शुरू करते हैं तो प्रकाश तब आता है जब मैंने हाँ और हाँ करने की कोशिश की
मैं उस कैमरे के साथ फोटो लेने में भी सक्षम था जो मुझे लगता है कि मैं करने में सक्षम था
पता नहीं क्या गहरा था या कुछ और था
मैं वास्तव में मैं कुछ करने जा रहा था कि कैमरे के माध्यम से एक छवि ले रहा हूँ
इसलिए मुझे पता है कि कैमरा काम करता है मैं यह संभव है कि क्या यह संभव है कि मैं ज़ूम करूं
खेद है कि बड़े लाभ के लिए केवल वीडियो के लिए उस कैमरे का समर्थन नहीं करने का वरदान
निश्चित रूप से संभव है हाँ कुछ भी संभव है
हालाँकि मुझे लगता है कि मुझे विश्वास है कि यह कुछ बिंदुओं पर काम कर रहा था
मुझे याद है कि मैं उबंटू का एक पुराना संस्करण चला रहा हूं, मैं सोलह अंक ओह चला रहा हूं
चार एलटीएस तो यह मेरे लिए कम से कम 1804 में अपग्रेड करने के लिए है क्योंकि आप सवारी कर सकते हैं
मेरे पास सभी पैकेज या पुस्तकालय हैं हाँ मैंने बिंदु समय एप्लिकेशन को संकलित करने की कोशिश की है
मैं यह समझने में मदद करने के लिए उपयोग कर रहा हूं कि बिंदु घर कैसे काम करता है और इसने भी मना कर दिया
कॉन्फ़िगर करें क्योंकि यह कहा गया है कि आपके कुछ पैकेज का संस्करण बहुत पुराना है जिसे इसकी आवश्यकता है
कम से कम यह संस्करण हो और यह भी संकलित नहीं होगा इसलिए मुझे यकीन है कि इस पर खरीदना पसंद है
रास्पबेरी पाई मुझे एक वीडियो की याद दिलाती है
ब्लैक जेक कुछ ऐसा जो किसी ने नहीं किया
वे मुझे एक काले रंग के होने के बारे में कहते थे कि आँखें खुली हैं
मुंह चिकना लेकिन श्री। मस्तिष्क के पास जीवन की रोशनी नहीं है, लेकिन किसी के घर पर नहीं है
जिस तरह से यह मेरे लिनक्स मिंट मशीन पर मेरे वेबकैम पर काम करता है वह एक c920 है अगर ऐसा है
मुझे नहीं पता कि आपके लिए इसका क्या मतलब है, लेकिन मैंने जैसे ही पूरी तरह से काम किया
इसमें प्लग किया गया है बस अच्छी तरह से काम किया मुझे Microsoft LifeCam स्टूडियो के साथ एक सवारी मिली
और साथ ही यह त्रुटिपूर्ण रूप से काम करता है - मैं अब इसे देख भी नहीं सकता लेकिन मेरा एक है
पुराने वेब कैमरा कि मुझे शायद एक और खरीदना है
यह एक Logitech Logitech पीई एक 750 या कुछ ओह हाँ हाँ किसी को भी कर सकते हैं
मुझे बताएं कि क्या ज़ूम सॉफ़्टवेयर केंद्र में है, इसे उनकी वेबसाइट से डाउनलोड करें
और मैं वास्तव में मैं वास्तव में पैकेज I डाउनलोड नहीं करूंगा
लगता है कि यह निर्भरता है कि फिर से उबंटू का मेरा पुराना संस्करण संतुष्ट नहीं हुआ
जब मैंने उन्हें डाउनलोड करने के लिए वेबसाइट पर बताया तो मैंने उन्हें डाउन किया
अन्य Avelina हाँ जो आपको मिलती है वह एक टार फ़ाइल है तो आप उस टार फ़ाइल को अनटाइट कर सकते हैं
और एक निर्देशिका है जिसके पास आपकी जरूरत की सभी चीजें हैं और यह काम करता है कि आपने भी नहीं किया
इसे संकलित करना होगा नहीं यह पहले से ही खराब था यही कारण है कि आपका वेब कैमरा नहीं था
काम कर रहे हैं उसे संकलित करें यह काट नहीं था यह ड्राइवरों के लिए संकलन नहीं था
पुराने वेब कैमरा हाँ मुझे नहीं लगता कि यह वीडियो का उपयोग करता है इसे रोकने के लिए मुझे लगता है पर निर्भर करता है
यह सिर्फ वीडियो के लिए सिस्टम पर निर्भर करता है शायद ओह, मुझे खुशी है कि मैं मानता हूं
मेरे डिस्ट्रो को स्वीकार करने में खुशी हो रही है कि यह चार साल पुराना है
अब उम्र हो गई है लेकिन मैं सीधे कूदने के लिए बहुत नर्वस हूं
2004 क्योंकि मुझे नहीं लगता कि यह अभी तक स्थिर है
मैं जानता हूँ कि हाँ, यह काफी है फिर भी मैंने टार फ़ाइलों को स्थापित करने का सौभाग्य कभी नहीं पाया है
मैं उन्हें परेशान कर सकता हूं कि मैं इसके साथ क्या करता हूं
आपके पास वहाँ एक निष्पादन योग्य अधिकार होना चाहिए और आप केवल निष्पादित कर सकते हैं
लेकिन एक फ़ाइल है जिसे आपको टर्मिनल से चलाने की ज़रूरत है जो हमें चाहिए
वैसे भी इसे कहा जाता है का उपयोग करें यह एच ठीक ज़ूम डेक ओएस खोल है, लेकिन इसके विपरीत यू आई
दूसरी ओर मैंने डीब फाइल डाउनलोड की तो मैंने लिनक्स मिंट को चुना
ड्रॉप-डाउन और फ़ाइल को डाउनलोड किया और मैंने बस उसे चलाया जो dpkg खोला और पूछा
मुझे आपको वह बटन मिलता है जो कहता है स्थापित करें तो मैंने धक्का दिया कि अब मुझे बस करना है
मेरे मेनू पर ज़ूम करना शुरू करें, इसलिए मुझे भी लगता है कि आप ओह, हाँ यह अच्छा हो सकता है
मुझे यकीन है कि अगर मैं एक हल्का संस्करण बाद के संस्करण में काम करता था, तो मुझे यकीन है
हाँ, मुझे लगता है कि मेरी समस्या है अगर मुझे नष्ट और मेरे पुराने संस्करण मिल गए हैं
अगले कदम के लिए बस छिपा जा रहा है और इसे उन्नत करने के लिए किया जा रहा है तो मैं द्वितीय पाया मेरी
दो टेराबाइट ड्राइव जो उस मशीन के साथ आए थे जिस पर विंडोज 10 था
उबंटू स्थापित करना और मैं इसका परीक्षण करूंगा और रविवार को कॉफी ब्रेक ठीक है मैं अच्छा हूं
मैं आगे जा रहा हूँ और बूट करने के लिए है कि टेराबाइट ड्राइव और बस के लिए मत जाओ
मुझे लगता है कि इस कॉफी ब्रेक के बाद मैं एक शहर खरीदने जा रहा हूं, मुझे लगता है कि मैं खरीद रहा हूं
खरीदने के लिए भी अपने मुख्य मेरे ड्राइव के बारे में बताने के लिए
सिस्टम में आज कड़ी मेहनत थी और मैंने आधे घंटे का इस्तेमाल किया और कुछ नहीं किया
लेकिन मुझे मैन्युअल रूप से दौड़ना पड़ा और अगर यह घर पर एक चेक है और मैं बस थोड़ा सा
समाप्त होने से पहले प्रत्येक के दौरान समय मैंने देखा कि कुछ मशीन 8 साल पुरानी है इसलिए यह है
यह एक समय है इसलिए मैं इसे एक मंच पर रख रहा हूं यह एक पैसा है और मुझे इसकी आवश्यकता है
यह सुनकर बहुत खुशी हुई कि आपको कुछ अतिरेक मिलेगा, जिसके लिए मेरा अंतिम विचार है
आज vp9 और आप के बाकी लोगों ने आखिरकार देखा कि इसे चलाने में कितना समय लगता है
मेरा बैकअप याद है कि मैं उस 10 टेराबाइट डिवाइस के बारे में बात कर रहा था और जैसे मैंने खींचा
ड्राइव ने शनिवार सुबह ड्राइव को पकड़ लिया और इसे स्विच किया और वापस आ गया
रविवार देर सुबह और यह 40% हाँ reimaging था तो यह काफी पसंद करता है
ढाई दिन फिर से जिंदा करने के लिए कि 10 टेराबाइट ड्राइव कभी भी सही नहीं होती है
मेरे Synology बॉक्स का बैक अप लगभग 8 टेराबाइट्स है
उपलब्ध संग्रहण की और मैं इसे 10 टेराबाइट की हार्ड ड्राइव पर वापस ला रहा हूं
एक दिन लगता है
[संगीत]
36 के वास्तविक विशेषणों में होम अमीश विन्डोज़ के बारे में ध्यान रखना था
मशीन है कि मेरी बेटी 36 घंटे उसके बंधन टेराबाइट मैं बहुत अच्छा कर रहा हूँ
नहीं है कि कोई menagerie फोन लाइन है कि साथ ही साहसिक नहीं है
ऐसा हो सकता है क्योंकि यह खत्म हो गया है शायद मुझे नहीं पता कि मैं कोशिश कर रहा था
पीडीएफ विंडो को कहने के लिए कि लोग आपके कच्चे संपर्कों को भी बदल सकते हैं
क्योंकि हर मीडिया क्योंकि वे केवल उसी तरह तौले जाते हैं जिस तरह से हम अपने दस्तावेज़ बनाते हैं
लोग इसे अच्छी तरह से बदल सकते हैं, यही कारण है कि हाँ हम क्यों हैं
हम उन लोगों को अपनी मुख्य फ़ाइल के रूप में क्यों नहीं छोड़ेंगे
संपादित किया जा सकता है जैसे आप नाइट्रो पीडीएफ या एडोब एक्रोबैट खरीद सकते हैं लेकिन अगर यह कभी नहीं है
वही मूल स्रोत दस्तावेजों के साथ काम कर रहा है ताकि आप उन पर पकड़ बना सकें
और मैं यह भी कहता हूं कि हां आप कभी इतने स्पष्ट नहीं हैं और इसलिए यह कभी नहीं रहा है
यह समझने के लिए कि आप यह माइक्रोफोन ले रहे हैं, तब आप क्या कह रहे हैं
यह धन्यवाद में बहुत बड़ा है बहुत सारा खूनी इस बार सिर्फ शर्म की बात होगी
हमने सोचा कि यह पीटर्स नेक होल था लेकिन यह वास्तव में उस पर उसका माइक्रोफोन था
उस स्वचालित वॉल्यूम नियंत्रण को चालू करें ताकि आप इतने जोर से न हों और यह हो जाए
शायद कल के लिए चीजों को थोड़ा बेहतर बनाते हैं जो कि हर समय होता है
आज के लोगों के लिए हमारे पास है इसलिए हम आपको इसे देखने के लिए कल अच्छा देखेंगे