ciao a tutti benvenuti alla pausa caffè è lunedì ed è vacanza qui dentro
Canada sì, quindi per me è come un sabato, quindi non lavori oggi, non bene
Non sto lavorando come nel mio lavoro a tempo pieno, ma sì, sto facendo le cose così vabbè
sì, ho preso la tazza che non abbiamo coordinato oggi bp9 ti avevo detto di essere probabilmente solo
Sabato ma va bene non è un problema visto le ferie che faremo
dobbiamo fare avremo dovremo fare quello che sai dopo aver passato la nota in giro
prima di assicurarti di ricevere il memo, sì, invia quelle email
tutti preparano il tuo fantasma delle camicie dell'opera perché amo che tu resti
a casa oggi l'alta BP 9 ciao Peter ciao Doug e più Ron è quel Doug che tieni
cambiando il tuo nome così dico come posso chiamarti con il tuo alias o posso chiamarti
con il tuo nome a seconda di quello che è più comodo per te immagino che le persone lo abbiano
ha stabilito la connessione ora che sei Lance man 63 Immagino che sia tu
lo so, la gente sa chi sei adesso, sì, ho appena letto cosa c'è sullo schermo, quindi
va bene ma hey ragazzi sì quindi su cosa sto lavorando mia moglie Becca è un'autrice
e lei sta lavorando nel genere di
folclore e paranormale come la tradizione nella storia canadese, quindi è davvero tranquillo
interessante perché ti rendi conto che prende il folklore e lo trasforma
in un tipo di racconti brevi davvero eccitanti, quindi ci stiamo lavorando
fine settimana stiamo lavorando a un nuovo YouTube, quindi lo daremo
molto presto posso accedervi segretamente in anticipo
di tempo, se lo vuoi, se a qualcuno piace quel genere di cose, ma noi siamo solo
costruire il canale YouTube preparando tutto per quello così sarà
come cos'altro fondamentalmente brevi audiolibri tipo di fresco a meno che
Mi piace di più la fantascienza, sì, c'è una serie di libri che io
non ti ho trovato i testi o ancora li ho chiamati c'è tutta una serie di
libri relativi alla radioamatoriale e all'uso realistico di NPR nei libri, quindi cosa devo fare
è che ho bisogno di raccomandare oggi che abbiamo bisogno di trovare una storia di fantasmi che
ha a che fare con la radioamatoriale, certo che attraversiamo i generi, certo perché no
qualunque cosa funzioni per te è per me stai dicendo che sta scrivendo questi libri o
dici di continuare a fare questi YouTube, sarà un'antologia ma sono brevi
racconti che descrivono in dettaglio queste storie folcloristiche paranormali che sono state
così tramandata di generazione in generazione nella storia canadese
siano essi nuovi o basati su storie vere di cui non sai che sono curioso
il processo di creazione di questi libri pubblica le cose non ancora perché
sarà quando stiamo solo cercando di capire quando lo farà il primo volume
uscirà così sarà disponibile in brossura ma sarà dopo come
i primi forse dodici o quindici di loro sono stati rilasciati e poi e
poi uscirà un volume che puoi leggere in un tascabile se lo sai
quelli che lo preferiscono quindi è un po 'multi, intendo dire che in questi giorni è tutto
giusto è una specie di multimediale, so che la parola in sé e per sé ma
stai guardando li puoi leggere su un blog li puoi leggere su Wattpad come
un po 'come gli ebook puoi guardare i video su YouTube
davvero carino perché si integra perché vedi le immagini
questo ha a che fare con ciò che viene detto bene, quindi è così pubblicazione
quei libri, beh, possediamo una casa editrice quindi sì, essenzialmente
autopubblicato ma si, dov'eri la chimica serena
sì, davvero siamo stati registrati presso la Canadian Library Archives of Canada, quindi
mm-hmm lei è davvero diversi dollari ed è nelle biblioteche e ti abbiamo fatto
so che il libro è stato visitato come le visite in cui sai che sappiamo che dovrei essere ehm, c'è
più a te di quanto pensassimo non più come se fossimo capaci di farlo così
lei ha una copia stampata del suo libro, quindi ne possiedi o controlli letteralmente
Almeno sai qualcosa come fa che no no usiamo terze parti il
la stessa casa editrice è semplicemente un'entità con il governo canadese
quindi siamo registrati presso la Library Archives of Canada
siamo riconosciuti per la pubblicazione di quella che viene chiamata una casa editrice, quindi noi
possiamo pubblicare libri che entrano a far parte degli Archivi della Biblioteca quindi ma non ns
stampando abbiamo una stampante locale che fa tutti i nostri manoscritti che abbiamo
particolari stampanti con cui lavoriamo per fare il libro in brossura e tutto il resto
quindi sono curioso dell'aspetto tecnico di esso, possiamo parlarne a
un po 'qui quindi quando Becca scrive un manoscritto cosa usa di solito
cosa userà in genere la parola o qualcosa del genere o uno scrittore di LibreOffice
va bene va bene l'equivalente di parola l'equivalente di parola eppure si
è questo ciò che intendo che deve essere convertito in qualche modo da scrittore
a qualche altro formato subito prima del divieto di re sì, di solito collega l'inferno di a
biblioteca sì, è giusto una volta che ha finito di scrivere, va a
gli editori in una forma manoscritta così stampata letteralmente una volta stampati stampati
e rilegato sì okay, di solito rilegato come una spirale, quindi va bene
alla redazione ora abbiamo fatto uno dei suoi romanzi abbiamo appena fatto una stampa dove io
no Penso che lo rilegiamo sempre Penso che abbiamo ricevuto libri che erano giusti
stampa sciolta come se le pagine fossero numerate, ma non l'abbiamo mai fatto
lo troviamo sempre così comunque che sia fatto localmente e poi una volta che l'editing
è fatto è tutto fatto in libreoffice quindi metto insieme il PDF formattato
file anche in libreoffice so e poi inviarlo alle stampanti che di solito
inizia con un paio di come una piccola corsa solo per assicurarti che la formattazione
esce bene, ho disegnato anche le copertine dei libri, sì
e io uso GIMP per quel mm-hmm quindi sì, è abbastanza pulito, quindi la stampante
si aspetta qualcosa di PDF per cercare di scoprire che trovo che sia il modo più semplice
per ottenerlo da LibreOffice alla tipografia in un formato che mi sento
fiducioso uscirà bene in stampa perché posso taggare il PDF in questo modo
perché quello che avevamo era accaduto una volta era nei primi giorni in cui invii
come un se è un docx o qualcosa del genere o un file postscript se non lo fanno
se non hanno il carattere giusto installato, può risultare instabile così
con PDF posso taggare il carattere includendo file disegnati bene, ecco perché io
farlo mi rende solo più facile quindi non uso lo scrittore, lo sai
non utilizzare formati di documenti proprietari di cui abbiamo parlato prima
ancora binario, non è un Dex, lo so va bene, va bene
vale la pena una delle cose che stavo per dire era quella di
strumenti che ho usato principalmente perché è solo testo quindi è per questo che ero curioso
a proposito di OTT suona molto come un libro di doc comunque
e anche lui e il libro di doc erano un vero [ __ ]
in esso sai che se stai cercando di modificare l'XML direttamente è semplicemente brutto oh
sì, immagino tu abbia ragione, potresti prendere lo scrittore e potresti convertirlo in OTT
non potresti dire che questo è il formato predefinito, ok, ok
forse lo guardo ma lo è
file compressi sulla CPU, quindi puoi decomprimerlo e puoi sì ok okay
sarebbe stato il mio prossimo commento sì, prendi il file ODT rinominalo punto zip e
poi anche collana con lima a rullo o quant'altro e vedi tutta la lima e il
il motivo per cui lo fanno è che hai l'XML, ma se ne hai incorporato uno
immagini o caratteri o qualcosa del genere sono inclusi nel file zip ok
ok e ODT non è uno standard di documento aperto corretto sì, mi dispiace ma
Microsoft Word non lo fa bene e lo farà
oh sì, beh, lo scrittore funzionerà con qualsiasi cosa come puoi aprire Microsoft Word bene
solo e poi converti ODT per renderlo un formato aperto, ma penso che Microsoft lo sia
iniziando a entrare nel carrozzone di rendersi conto che devono essere in grado di farlo
aperto sì possono possono usarlo ma devi dirgli di usare il nuovo
format yeah yeah lo penso ma ti chiederanno di farlo molto meglio
sì, divertente quanto è se apri un Excel in un foglio di calcolo Excel come un file
File XLS in LibreOffice ti chiederà quando andrai a salvare sei sicuro
desidera salvare in questo formato obsoleto possiamo salvarlo in un formato aperto
Microsoft Microsoft è molto bravo a importare tutti i tipi di diversi
formati ma esportare non è qualcosa di eccezionale da fare erano piuttosto tu
importato nel loro formato proprietario e poi sei bloccato nel mio primo file
pochi anni di utilizzo avendo quelli che uso il word pad è stato ridimensionato e quando ho
pregare da credo che fosse Windows 95 e fino a Venere
98 il nuovo WordPad non ha letto i file pad di word pad più vecchi no ho provato
apro questo primo video musicale che potremmo effettivamente un milione senza un buon appuntamento io
pensavo che non potevo farcela per me con davvero felice di poter cambiare
niente di diverso, dirò solo Peter
Peter hai comprato una nuova una nuova webcam Voglio che tu dia un'occhiata al tuo audio
impostazioni e assicurati di aver selezionato la nuova webcam come sorgente audio come
beh, perché non riesco a distinguerti affatto, sembra che tu stia parlando in
una lattina estiva è che il PDF è la scelta migliore per lo scambio o solo
solo se è il risultato finale, ad esempio se non stai strappando se vuoi conservare
se ti assicuri che sia lo stesso ovunque, lascia che lo metta in questo modo
è come se un PDF in un formato di documento aperto sia uguale a dire
JPEG si impegna a un file xcf in GIMP in modo che il file xcf contenga tutti i miei livelli
e posso cambiare le cose e tutto, ma quando sono pronto a inviarlo a
qualcuno lo salverò come JPEG in modo che possano aprirlo e sembra
esattamente come dovrebbe, ma se invio loro il file Excel o xcf potrebbero non esserlo
hanno gli stessi caratteri o possono avere una versione diversa del file
programma quindi le cose potrebbero diventare un po 'confuse, ma fintanto che ce l'ho ancora
file xdf originale posso tutto
torna indietro e apporta le modifiche in modo che il PDF sia così dove va bene per
invio a qualcuno o lo uso per inviarlo alla stampante ma non vorrei mai
tieni sempre il tuo documento originale altrimenti nel tuo PDF è così
come se fosse come una stampa, guardiamola in quel modo in cui sai che non puoi andare
indietro e cambialo lo stesso Peter cambia le impostazioni del microfono ok per dire
va bene e rimuovilo è necessario per capire la situazione del microfono
perché se stiamo cercando di portare avanti una conversazione e non riusciamo a distinguerti
lo stiamo facendo come se volessimo essere educati ed essere tipo ok, lasciali parlare ma noi
non riesco a capire la parola che stai dicendo e non è non è non è tua
gola è il microfono c'è qualcosa è davvero di pessima qualità
quindi penso che sia la prossima cosa che sta usando sì, abbassare la testa forse è
coprendo il sì, lo sento lottare quando lo muovi quindi forse è
è solo un microfono scadente ma puoi fare quello che ho fatto io che è ottenere un auricolare che
aiuta, non sembra perfetto, ma almeno se mi muovo intorno a te puoi ancora
ascoltami altrettanto bene qui è qui proprio Toyo al solito così ti conosci
vedi Peter molti di noi indossano cuffie, penso che forse sarebbe un
il modo migliore per farlo sarebbe avvicinare anche il microfono alla bocca
sì, ma davvero non voglio che la telecamera ne faccia uscire la schifezza
microfono oh sì così puoi ottenere puoi ottenere
qualcosa vedi bp9 ha un paio di cuffie dove si trova il microfono
effettivamente nel cavo così vedi che sarebbe carino e vicino al tuo
successivo in modo che
o al microfono ad boom piace che tutti mi fischiano sì oh sì voi tre cosa potete fare i soldati
è carino, sì, questa è casa molto bella
oh oh eccoti lui ne ha uno, non impostarlo ora anche se andiamo sul caffè
rompi e sì forse domani sì cosa ne pensi dello zoom che funziona
di Boone a piacere lo fa sì dovrebbe fare sì penso di essere entusiasta
passando da Windows a votare anche perché ogni volta che scollego il mio HDMI
per collegare la mia cuffia USB che indosso in questo momento e poi l'ho collegata
di nuovo in HDMI Non riesco a riavere il mio HDMI sicuro ma non ottengo il suono oh oh, vero
seleziona raccogli nelle impostazioni audio come quando sono sì, torno indietro e
selezionare Posso tornare indietro e selezionare l'audio HDMI ma non cambia nulla
comunque non funziona bene, buon lavoro comunque, ma hai detto che l'audio delle mele per il mio
Linux penso bene allora tutto quello che intendo
e lì e lì puoi scegliere dove l'audio puoi scegliere quello
voilà l'audio esce dal tuo HDMI tranne che per l'ingresso del microfono oh, va bene
sì, così puoi sentire che puoi scegliere dove va tutto, quindi stai usando un file
arco - vabbè nessuno grazie vedi che non sto usando sto usando un utilizzo basato su RPM
Paul Vario pas Vario è incluso in una pistola - va bene, va bene quindi sarà lo stesso
setup sì ok penso anche che nel tuo caso il file
l'audio e il routing dell'audio è migliore in inverno rispetto a Windows e
è e rimarrà lo stesso, non importa se li scolleghi e ricolleghi
le uscite dichiareranno che rimarranno ancora fisse in modo che il coltello sì, nessuno di loro
Windows lo fa ogni volta che modifichi qualcosa per quanto riguarda la configurazione audio o
se accendo il CD all'improvviso, tutto il mio audio dal computer viene convogliato
all'HDMI ed è come snob lasciamelo fare di default ma puoi cambiare
dove o giù di lì e se lo cambi, rimarrà lo stesso quindi ho un laptop
e ho l'HDMI e così via, ma se scollego l'HDMI l'ecoscandaglio funziona davvero
tornando a loro hanno la capacità dei loro altoparlanti, quindi va bene provalo e
riferisci Lance man sì, ma per quanto riguarda lo zoom sembra che funzioni bene
sulla mia macchina Linux Mint in ufficio che credo sia ancora basata su Ubuntu
è o no così penso sì penso che dovrebbe essere così dovrebbe
rappresenta che sì, non dovresti avere alcun problema con me e con Zane e boom
al discendente ho un computer di puro lavoro in esecuzione oh boo - mi dispiace
funzionando alla menta stiamo andando bene lo proveremo su quello per vedere se è migliore
non ho una webcam che avevo non ho avuto problemi a far funzionare lo zoom sulla mia band
da configurare ma la mia webcam non andava bene letteralmente la luce si è accesa sul
webcam ma non c'era nessuna immagine proveniente dal primo paio di quella sì
il primo paio di pause caffè hai visto che hai sentito la mia voce ma tu
non ho mai visto nessuna immagine anche se le luci erano accese
quindi cosa stai esaurendo le finestre?
Lo sto eseguendo su un telefono Android con lancia, quindi non posso fare il bello
sfondi e cose con cui giochi, non li sto solo appoggiando su
telefono se mai ho quello che è successo dove è solo uno schermo nero ho trovato cosa
è che per qualche motivo quando ho collegato la mia webcam qualche programma ha
ha iniziato a usarci bene perché solo un programma alla volta può usare la webcam così
se qualcosa afferra quella webcam e poi apri lo zoom, lo zoom non lo vedrà
qualsiasi cosa perché l'altro programma ha già afferrato i controlli tutto bene
la luce si è accesa quando è iniziato lo zoom, sai quando ho provato a sì sì sì e
Sono stato anche in grado di scattare foto con quella fotocamera che sono riuscito a fare, credo
non so cosa fosse profondo o qualcos'altro
In realtà stavo per fare in modo che qualcosa scattasse un'immagine attraverso quella telecamera
quindi so che la fotocamera funziona, è possibile è possibile che lo zoom io
scusate il vantaggio di non supportare quella fotocamera per i video solo per grandi profitti
certamente possibile sì, c'è tutto è possibile
anche se mi piacerebbe credo che abbia funzionato prima o poi dobbiamo farlo
ricordati che sto eseguendo una vecchia versione di Ubuntu sto eseguendo sedici punti oh
quattro LTS quindi spetta a me passare almeno al 1804 perché potresti guidare
ho tutti i pacchetti o le librerie sì, ho provato a compilare l'app che indica l'ora
Lo sto usando per aiutarmi a capire come funziona il punto casa e si è rifiutato di pareggiare
configure perché diceva che la tua versione di qualche pacchetto è troppo vecchia di cui ha bisogno
essere almeno questa versione e non verrà nemmeno compilata, quindi sono sicuro che mi piacerebbe acquistare su
Raspberry Pi mi ricorda un video giusto
Jacque nero qualcosa che qualcuno non ha fatto cosa
avrebbero dovuto avere me un altro nero ha detto che gli occhi sono aperti
bocca liscia ma mr. il cervello non ha niente le luci della vita sono accese ma nessuno è a casa
è così che funziona la mia webcam sulla mia macchina Linux Mint è un c920, quindi se è così
Non so se questo significhi qualcosa per te, ma ha funzionato perfettamente non appena l'ho fatto
collegato ha funzionato bene, ho fatto un giro con lo studio Microsoft LifeCam
e funziona perfettamente - non riesco nemmeno a vederlo ora ma il mio è un file
vecchia webcam che probabilmente ho solo bisogno di andare a comprarne un'altra
è un Logitech Logitech PE un 750 o qualcosa del genere oh sì sì, così chiunque può
dimmi se lo zoom è nel software Center scaricalo dal loro sito web
e in realtà non vorrei effettivamente non scaricare il pacchetto I
penso che abbia dipendenze che ancora una volta la mia vecchia versione di Ubuntu non soddisfaceva
quando ho fatto quello che ho detto loro sul sito web quando hanno fatto il download è
altro Avelina sì, quello che ottieni è un file tar, quindi sleghi quel file tar
e avere una directory che ha tutto ciò di cui hai bisogno e ha funzionato nemmeno tu
devo compilarlo no, era già male, questo potrebbe essere il motivo per cui la tua webcam non lo era
funzionante compilarlo non morde non compilato nei driver per il
vecchia webcam sì, non penso che usi il video, prevenilo, penso
si basa solo sul sistema per il video forse oh sono felice di ammettere che lo sono
felice di ammettere che la mia distribuzione è abbastanza vecchia, ha quattro anni
anni ormai ma sono troppo nervoso per saltare direttamente a
2004 perché non penso che sia ancora abbastanza stabile
Lo so, sì, è ancora lì, quindi non ho mai avuto fortuna nell'installare i file tar
Posso disinserirli estratti cosa devo fare con esso
dovresti avere un eseguibile proprio lì dentro e puoi semplicemente eseguire
ma c'è un file che devi eseguire dal terminale di cui abbiamo bisogno a quello che ho
usa comunque si chiama presumendo che sia H ok zoom deck OS shell ma al contrario ugh I
d'altra parte ho scaricato il file Deb così ho scelto Linux Mint dal
menu a discesa e scaricato il file e l'ho appena eseguito che ha aperto dpkg e ha chiesto
mi si ottiene il pulsante che dice installa così ho premuto che ora devo solo
avvia lo zoom sul mio menu quindi penso anche che potresti oh sì, va bene
Sono sicuro che avrebbe funzionato se avessi avuto una versione più leggera una versione successiva
sì, penso che il mio problema sia se ho una vecchia versione di distruggi e la mia
il prossimo passo sarà semplicemente andare nascosto e aggiornarlo così ho trovato il mio
due terabyte di unità fornita con la macchina su cui era installato Windows 10
l'installazione di Ubuntu e lo proverò e la pausa caffè di domenica va bene sto bene
Vado avanti e lo avvio su un disco di terabyte e non ci vado
lì penso che dopo questa pausa caffè vado in centro a comprarne uno credo di essere
acquisto anche per raccontare le loro unità il mio principale
il sistema ha avuto un forte congelamento oggi e ho usato mezz'ora per non fare nulla
ma ho dovuto correre manualmente e se è un controllo sulla casa e ho solo un po '
tempo durante ciascuno prima che finisse ho visto che alcune macchine hanno 8 anni quindi è
è un momento per quindi sto mettendo su un palco è un denaro e ho bisogno
archiviazione molto buono felice di sentire che avrai un po 'di ridondanza per il mio ultimo pensiero
oggi vp9 e il resto di voi ho finalmente visto quanto tempo ci vuole per correre
il mio backup ricorda che stavo parlando di quel dispositivo da 10 terabyte e mentre tiravo
il drive ha tenuto il drive sabato mattina, lo ha acceso ed è tornato indietro
Domenica in tarda mattinata ed era al 40% di sì reimaging quindi ci vuole ovviamente come
due giorni e mezzo per ricreare quell'unità da 10 terabyte non va mai bene ogni volta che io
eseguire il backup della mia scatola Synology ci sono circa 8 terabyte
di spazio di archiviazione disponibile e sto eseguendo il backup fino a un disco rigido da 10 terabyte
ci vuole un giorno
[Musica]
aggettivi effettivi che 36 dovevano fare la cura di casa Amish a Windows
macchina è quello che mia figlia 36 ore il suo legame terabyte sono fantastico
no, non è un serraglio la linea telefonica che non è altrettanto avventurosa
potrebbe essere così perché è finita forse non sapevo che stavo provando
per dire alle finestre PDF che le persone possono modificare i tuoi contatti grezzi anche tu
perché tutti i media perché sono pesati solo nel modo in cui documentiamo il nostro
le persone potrebbero cambiarlo bene, questo è il motivo per cui sì
perché non li lasceremo come file principale, sì
può essere modificato come si può acquistare nitro PDF o Adobe Acrobat ma se non è mai il file
lo stesso è lavorare con i documenti di origine originali, quindi vuoi mantenerli
e dico anche di sì, non sei mai stato così chiaro e così non è mai stato
più facile capire cosa stai dicendo dopo che hai questo microfono così
questo è un enorme ringraziamento, molto sanguinoso sarà solo un peccato per tutto questo tempo
abbiamo pensato che fosse il buco del collo di Peters, ma in realtà era il suo microfono
attiva il controllo automatico del volume in modo da non essere così rumoroso e così sarà
probabilmente rendere le cose un po 'migliori per domani, è tutto il tempo che
abbiamo per oggi ragazzi quindi vedremo domani è bello vederti