こんにちは皆さん、月曜日のコーヒーブレイクへようこそ。ここは休日です。
カナダはい、それは私にとって土曜日のようなものなので、今日はうまくいっていません。
私はフルタイムの仕事のように働いていませんが、ええ、物事をうまくやっています
ええ、今日は調整しなかったマグカップを手に入れましたbp9
土曜日ですが、休日なので問題ありません。
メモを渡した後、あなたが知っていることをしなければなりません。
あなたがメモを受け取ることを確認する前にええそれらの電子メールを送ってください
私はあなたが滞在するのが大好きなので、誰もがオペラのシャツのファントムを準備します
今日の家では、高い血圧9こんにちはピーターこんにちはダグとロンもっとあなたが保つダグです
名前を変更して、エイリアスで電話できるように、または電話できるように
あなたの名前であなたにとってより快適な方だと思います
あなたがランスマン63になったので接続しましたそれはあなただと思います
知っている人はあなたが今誰であるか知っているそうだ私はただ画面に表示されているものを読んだので
それは大丈夫ですが、やあみんなそうそう、私が妻のベッカに取り組んでいるのは著者です
彼女は彼女がのジャンルで働いている
カナダの歴史における民間伝承と超常現象のような伝承なので、それは本当にかなりです
彼女が民間伝承を取り、それらを回していることをあなたが知っているので興味深い
本当にエキサイティングな種類の興味深い短編小説になっているので、私たちはこれに取り組んでいます
週末は新しいYouTubeに取り組んでいるので、それを開始します
すぐに私は密かにそれにアクセスすることができます
誰かがそのようなことに興味を持っているなら、あなたがそれを望むなら時間の
YouTubeチャンネルを構築して、すべての準備を整えます。
他の基本的に短いオーディオブックのようなもの
私はもっ​​とSFに夢中ですええええええ私がそれを書いた一連の本があります
あなたのテキストを見つけていないか、まだそれを呼んでいない、一連の全体があります
アマチュア無線と本でのNPRの現実的な使用に関連する本だから私がしなければならないこと
今日は、幽霊の話を見つける必要があることをお勧めする必要がありますか？
アマチュア無線と関係があります。ジャンルを超えてください。
彼女がこれらの本を書いていると言っているのか、
あなたはこれらのユーチューブを作り続けると言っていますそれはアンソロジーになるでしょうが彼らは短いです
これらの超常的な民間伝承の物語を詳述した短編小説
カナダの歴史の中で世代から世代へと受け継がれてきたので
それらが新しいか、あなたが知らない実話に基づいているかどうか、私は興味があります
これらの本の発行を作成するプロセスは、まだ物事を公開していません。
それは私たちがちょうど最初のボリュームがいつになるかを理解しているときです
出てくるのでペーパーバックで入手できるようになりますが、それは
最初のおそらく12または15がリリースされ、その後、
そうすれば、あなたが知っているならペーパーバックで読むことができるボリュームが出てきます
それを好む人はそうなので、それは一種のマルチです私は最近すべてが
まさにそれは一種のマルチメディアです私はその言葉自体が知っていますが
あなたが見ているのはブログで読むことができますあなたはWattpadでそれらを読むことができます
電子書籍のようなもので、YouTubeでビデオを見ることができます。
あなたが写真を見るのでそれが補足するので本当に一種のきちんとした
それは正しく言われていることと関係があるので、これはとても公開されています
それらの本は私たちが出版社を所有しているので、本質的にそうです
自費出版ですが、化学物質の穏やかさをどこで知っていましたか
ええ、本当に私たちはカナダのカナダ国立図書館文書館に登録されていたので
うーん、うーん、彼女は本当に数ドルで、図書館にいて、私たちはあなたをやりました
あなたが私たちが知っている訪問のように訪問した本を知っている
私たちが思っていた以上にあなたにそれを作ることができるようになりました
彼女は彼女の本の印刷されたコピーを持っているので、あなたは文字通りで所有または管理していますか？
少なくともあなたは何かを知っていますか？
出版社自体は単にカナダ政府の実体なので
カナダ国立図書館文書館に登録されています
私たちは出版社と呼ばれるものを出版していると認められているので、
図書館アーカイブの一部となる本を出版することはできますが、
印刷私たちは私たちが持っているすべての原稿を行うローカルプリンターを持っています
ペーパーバックやその他すべてを行うために私たちが協力している特定のプリンター
だから私はそれの技術的な側面について興味がありますそれについて話すことができます
ここに少しあるので、ベッカが原稿を書くとき、彼女は通常何を使用しますか
彼女は通常、言葉か何か、または1人のLibreOfficeライターを使用します
大丈夫大丈夫単語の同等物単語の同等物まだはい
それは、私が言っていることは、作家から何とかして変換されなければならないということです
王が禁止する直前に他のフォーマットにええ、通常は地獄をリンクします
図書館ええ、彼女が書き終えたら、それはそうです。
印刷された後、文字通り印刷された原稿形式の編集者
そしてバウンドええ大丈夫それは通常スパイラルバインディングのようにバウンドでそれからそれは行きます
編集者に今、私たちは彼女の小説の1つを作成しました。
いいえ、私たちは常にそれをバインドしていると思います私たちはちょうどだった本を受け取ったと思います
ページに番号を付けたいようなルーズプリントですが、これまでに行ったことはありません。
とにかくそれはローカルで行われ、編集が完了すると常に見つかります
それはすべてlibreofficeで行われ、フォーマットされたPDFをまとめました
libreofficeにもファイルするので、通常はプリンターに送信します
フォーマットを確認するために、小さな実行のようないくつかから始めます
大丈夫出てきます私も本の表紙をデザインしましたええ
そして、私はそのmm-hmmにGIMPを使用しているので、そうそう、それはちょっときちんとしているので、プリンター
私がそれが最も簡単な方法だと思うことを見つけようとするためにPDFのものを期待しています
LibreOfficeから印刷所に私が感じるフォーマットでそれを届けるために
PDFにタグを付けることができるので、自信を持って印刷物でうまくいくでしょう。
それは、私たちがかつて起こったことは、あなたが送った初期の頃だったからです。
docxなどの場合はa、そうでない場合はPostScriptファイルなど
適切なフォントがインストールされていない場合は、不安定になる可能性があります。
PDFを使用すると、フォントにタグを付けて描画ファイルを含めることができます。そのため、
そうすることで私は簡単になるので、私はあなたが知っているライターを使いません
これについて説明した独自のドキュメント形式を使用しないでください
まだバイナリですそれはDexではありません私が知っているのは大丈夫ですか
私が言おうとしていたことの1つは、
主にテキストのみであるために使用したツールなので、興味があったのはそのためです
ちなみにOTTについてはドキュメントブックのように聞こえます
そしてそれとドキュメントブックもお尻の本当の痛みでした
その中で、XMLを直接編集しようとしているのかどうかはわかりますが、それは醜いです。
ええ、あなたは正しいと思いますあなたは作家を連れて行くことができ、それをOTTに変換することができます
あなたはそれがデフォルトのフォーマットだと言うことができませんでした
多分私はそれを見ますがそれは
圧縮されたファイルをCPUに圧縮してから解凍すると、そうできます。
次のコメントになるつもりでしたええ、ODTファイルの名前をdotzipに変更してください
次に、ファイルローラーなどでネックレスを付けて、すべてのファイルと
彼らがそうする理由はあなたがXMLを持っているからですがそれからあなたが何かを埋め込んだなら
画像やフォントなどの断片はzipファイルに含まれています。
わかりました。ODTはオープンドキュメントの標準ではありません。正しいです。申し訳ありませんが、
Microsoft Wordはそれを正しく行いませんが、
そうそう、ライターはMicrosoftWordをうまく開くことができるようなものなら何でも動作します
ちょうどそれからODTをオープンフォーマットに変換しますが、IIはMicrosoftが
彼らができる必要があることに気付くという時流に乗り始めた
はい、彼らはそれを使用できますが、新しいものを使用するように指示する必要があります
フォーマットええええ私はそれを思いますが、彼らはあなたにそれをはるかに良くするように頼むでしょう
ええ、それと同じくらい面白いのは、ExcelスプレッドシートでExcelを開いた場合です。
LibreOfficeのXLSファイル保存するときにプロンプ​​トが表示されます。
この廃止された形式で保存したい場合は、オープン形式で保存できます
マイクロソフトマイクロソフトは、あらゆる種類の異なるものをインポートするのに非常に優れています
フォーマットですが、エクスポートはあなたのように素晴らしいものではありません
独自の形式でインポートすると、最初にロックインされます
ワードパッドを使用するものを使用して数年は縮小され、
Windows95から金星までだったと思います
98新しいワードパッドは古いワードパッドパッドファイルを読みませんでした
この最初のミュージックビデオを開くと、良い日付がなくても実際に100万人になる可能性があります
私は私が変えることができた本当に幸せで私のためにそれを作ることができないと思った
何か違うこと私はただピーターと言うつもりです
ピーターあなたは新しい新しいウェブカメラを購入しました私はあなたにあなたのオーディオを通過して欲しい
設定を行い、オーディオソースとして新しいWebカメラを選択したことを確認します。
私はあなたをまったく理解できないので、あなたが話しているように聞こえます
ブリキ缶の夏は、PDFが交換または唯一のより良い選択であるということです
維持したい場合にリッピングしていない場合のように、それが最終結果である場合のみ
他の場所でも同じように見えることを確認したら、このように言います
オープンドキュメント形式へのPDFは、言うのと同じです。
JPEGはGIMPのxcfファイルにコミットするので、xcfファイルにはすべてのレイヤーが含まれます
そして私は物事やすべてを変えることができますが、それを送る準備ができたら
誰かがそれをJPEGとして保存して、開いて見た目ができるようにします
正確にはどうあるべきかですが、Excelまたはxcfファイルを送信すると、送信されない場合があります
同じフォントを使用しているか、異なるバージョンのフォントを使用している可能性があります
物事が少し文字化けするかもしれないようにプログラムしますが、私がまだそれを持っている限り
元のxdfファイル私はすべてすることができます
戻って変更を加えると、PDFはそのようなものになります。
誰かに送るか、それを使ってプリンターに送るが、絶対にしたくない
常に元のドキュメントを保持してください。そうでない場合、PDFでは次のようになります。
それはプリントアウトのようなものですあなたが行くことができないことをあなたが知っているようにそれを見てみましょう
戻って同じように変更しますピーターはマイクの設定を変更します
大丈夫、それを削除する必要がありますあなたはあなたのマイクの状況を把握する必要があります
私たちが会話をしようとしていて、あなたを理解できない場合
私たちは礼儀正しくなりたいようにそれをやっていて、彼らに話させても大丈夫のようになりますが、私たちは
あなたが言っている言葉を理解することができませんそしてそれはそうではありませんそれはあなたではありません
喉それはマイクですそれは何かが本当に本当に悪い品質です
だから私はそれがイエスを使っている次のことだと思う彼の頭を下げて多分
ええそれをカバーするあなたがそれを動かすときそれがレスリングするのを聞くので多分それ
ただの貧弱なマイクですが、あなたは私がしたことをすることができますそれはヘッドセットを手に入れることです
それは完璧に聞こえないのに役立ちますが、少なくとも私が動き回ってもあなたはまだできます
聞いてくださいここもここです右東洋いつものであなたはあなたを知っています
私たちの多くがヘッドセットを装着しているピーターを参照してください。
それを行うためのより良い方法は、マイクも彼の口に近づけるでしょう
ええ、でも私はカメラがそれからがらくたを運転したくないのです
マイクああそうそうあなたは得ることができますあなたは得ることができます
bp9には、マイクがある場所にヘッドフォンがあります。
実際にケーブルにあるので、それはあなたの近くにあるといいでしょう
次は
またはブームマイクはすべて私をブーイングするのが好きですええそうそうあなたは兵士ができることを3つ
それはかなりクールですかええこの人の家はとてもクールです
ああああそこに行く彼はコーヒーに来ても今それを設定していないものを持っています
休憩とええ多分明日ええズームワークアウトについてどう思いますか
ブーンの好きなことはそうするべきだそうだと思う私は興奮していると思う
HDMIを切断するたびに、Windowsから投票に切り替える
今着ているUSBヘッドセットを差し込んでから差し込む
HDMIに戻りますHDMIを確実に取り戻すことはできませんが、音が出ません
オーディオ設定で収集しますか？
選択私は戻ってHDMIオーディオを選択できますが、何も変更されません
とにかくそれはまだうまくいきませんが、あなたは私のリンゴのオーディオを言った
Linux私はよく考えますそして私が意味するすべて
あちこちでオーディオを選択できる場所を選択できます
voiláオーディオは、マイク入力を除いてHDMIに送信されます。
ええ、あなたはあなたがすべてが行くところを選ぶことができるのを聞くことができるのであなたは使っています
弓-まあ、誰もあなたに感謝しません私は使用していません私はRPMベースの使用を使用しています
Paul Vario pas Varioは銃に含まれています-大丈夫大丈夫なので、同じになります
セットアップええ大丈夫私もあなたの場合は
オーディオとオーディオのルーティングは、Windowsよりも冬の方が優れています。
それはそうです、そしてあなたがそれらを抜いてそして再び差し込んでもそれは同じままです
出力は、ナイフがそれらのどれもええないように、まだ安定したままであると述べます
Windowsは、オーディオ設定またはオーディオ設定に関する限り、何かを変更するたびに行います。
CDをオンにすると、突然ブームが発生し、コンピューターからのすべてのオーディオがパイプされます。
HDMIに接続すると、スノッブのようにデフォルトで実行できますが、変更できます
どこかそこらそしてあなたがそれを変えるならばそれは同じままなので私はラップトップを持っています
そして私はHDMIなどを持っていますが、HDMIを抜くとサウンダーは本当に機能します
話を戻すと、スピーカーに能力があるので、試してみてください。
ランスマンを報告してくださいええ、しかしズームがうまくいく限り、私はそれがうまく機能しています
まだUbuntuをベースにしていると思うオフィスのLinuxMintマシンで
そうかどうかはそうだと思いますそうあるべきだと思います
ええ、あなたは私とゼーンとブームにまったく問題がないはずだということを表してください
子孫に私は純粋な仕事の1台のコンピューターを持っていますohboo-ごめんなさい
私たちがやっているミントを実行して、それがもっと良いかどうかを確認するために試してみます
ウェブカメラがありませんバンドでズームを実行するのに問題はありませんでした
セットアップするが、私のウェブカメラは文字通り良くなかった。
ウェブカメラですが、その最初のカップルから画像が届きませんでした
コーヒーブレイクの最初のカップルは、私の声が聞こえたのを見ましたが、
ライトが点灯していても画像は表示されませんでした
だからあなたは窓が不足しているのですか
私はそれを槍のAndroid携帯で実行しているので、うまくやることができません
あなたが遊びに行く背景やもの私はただそれを置いているだけではありません
電話それがちょうど黒い画面であるところでそれが起こったことがあれば私は何を見つけました
それは私が私のウェブカメラを差し込んだとき、いくつかのプログラムが持っているということです
一度に1つのプログラムしかウェブカメラを使用できないので大丈夫私たちを使い始めました
何かがそのウェブカメラをつかんでからズームを開くと、ズームは表示されません
他のプログラムがすでにコントロールをうまくつかんでいるので何でも
ズームが始まったときにライトが点灯しました。
そのカメラで写真を撮ることもできたと思います
何が深かったのかわからない
私は実際に何かにそのカメラを通して画像を撮らせるつもりでした
だから私はカメラが機能することを知っています私がズームしている可能性はありますか
申し訳ありませんが、その恩恵は大きな利益のためだけにビデオ用のそのカメラをサポートしていませんでした
確かに可能ですええ、何でも可能です
ある時点で機能していたと思いますが、
古いバージョンのUbuntuを実行していることを忘れないでください16ポイントを実行しています
4つのLTSなので、乗る可能性があるので、少なくとも1804にアップグレードする必要があります
私はすべてのパッケージまたはライブラリを持っていますええ私はそのポイントタイムアプリをコンパイルしようとしました
私はポイントホームがどのように機能するかを理解するのを助けるために使用しています、そしてそれはさえ拒否しました
一部のパッケージのバージョンが古すぎると表示されたため、構成する必要があります
少なくともこのバージョンであり、コンパイルすらできないので、
ラズベリーパイは私にビデオの権利を思い出させます
黒ジャック誰かが何もしなかった何か
彼らは私に黒い他の人が目を開いていると言ったはずだった
口は滑らかですがミスター。脳には生命の明かりは何もないが誰の家もない
それが私のLinuxMintマシン上の私のウェブカメラがc920であるように動作する方法です。
それがあなたにとって何か意味があるかどうかはわかりませんが、私がすぐに完全に機能しました
プラグを差し込むだけでうまくいきましたMicrosoftLifeCamスタジオに乗りました
同様に、それは完璧に動作します-私は今それを見ることができませんが、私のものは
私はおそらく別のものを買いに行く必要がある古いウェブカメラ
それはLogitechLogitech PE750か何かですそうそうそうそう誰でもできます
ズームがソフトウェアセンターにあるかどうか教えてください彼らのウェブサイトからダウンロードしてください
そして、私は実際にはパッケージをダウンロードしませんでした
私の古いバージョンのUbuntuでは満足できなかった依存関係があると思います
彼らがダウンロードしたときに私がウェブサイトで彼らに言ったことを私がしたときは
他のAvelinaはいあなたが得るものはtarファイルですそしてあなたはただそのtarファイルを解きます
必要なものがすべて揃ったディレクトリがあり、それは機能しました。
それをコンパイルする必要はありませんそれはすでに悪かったですこれはあなたのウェブカメラがそうでなかった理由かもしれません
彼をコンパイルする作業はそれが噛まなかったそれはのためのドライバーでコンパイルされなかった
古いウェブカメラええ、私はそれがビデオを使用しているとは思わないそれがただ依存しているのを防ぐと思います
それはビデオのシステムに依存しているだけかもしれませんああ私は私がいることを認めてうれしいです
私のディストリビューションは4つで十分古いことを認めて幸せです
今は歳ですが、緊張しすぎてすぐにジャンプできません
2004年はまだ十分に安定していないと思うので
確かにまだそこにあるので、tarファイルをインストールするのに幸運はありませんでした
私はそれらを設定解除することができます私はそれで何をしますか
そこに実行可能ファイルが必要で、実行するだけです。
しかし、私たちが必要とするターミナルから私が実行する必要があるファイルが1つあります
とにかくそれを使用すると、それはH okズームデッキOSシェルであると想定されますが、対照的に私は
一方、Debファイルをダウンロードしたので、LinuxMintを
ドロップダウンしてファイルをダウンロードし、それを実行してdpkgを開いて尋ねました
インストールというボタンが表示されるので、それを押しました。
私のメニューをズームし始めるので、あなたもそうだと思います
私がより軽いバージョンを後のバージョンに持っていたら、それはうまくいっただろうと確信しています
ええ、私の問題は、古いバージョンのdestroyと
次のステップは、非表示にしてアップグレードすることです。
Windows10が搭載されたマシンに付属の2テラバイトのドライブ
Ubuntuをインストールしてテストします。日曜日のコーヒーブレイクは大丈夫です。
私は先に進んでそれをテラバイトドライブに起動しますそしてただのために行きません
そこに私はこのコーヒーブレイクの後に私が買うためにダウンタウンに行くと思います私は私がいると思います
彼らのドライブについて話すためにも購入する私のメイン
今日、システムはハードフリーズし、30分使用して何もしませんでした
しかし、私は手動で実行する必要があり、それが家の小切手であるかどうか、そして私はほんの少し
それが終わる前にそれぞれの間に時間をかけて私はいくつかのマシンが8年前のものを見たのでそれは
それは時間ですので、私はステージに入れていますそれはお金ですそして私は必要です
ストレージは、私の最終的な考えである冗長性が得られると聞いてとてもうれしいです
今日vp9と残りの皆さん、私はついに実行にかかる時間を監視しました
私のバックアップは、私がその10テラバイトのデバイスについて話していたことを覚えています。
ドライブは土曜日の朝にドライブを保持し、それを切り替えて戻ってきました
日曜日の深夜、40％で再イメージングされたので、おそらく次のようになります。
その10テラバイトのドライブをイメージし直すのに2日半
Synologyボックスをバックアップしてください約8テラバイトあります
利用可能なストレージの10テラバイトのハードドライブとそれをバックアップしています
1日かかります
[音楽]
36である実際の形容詞は家のアーミッシュウィンドウズを気にかけなければなりませんでした
それは私の娘が36時間彼女の絆テラバイトであるものです私は素晴らしいです
いいえ、それは冒険的ではない電話回線のメナジェリーでもありません
それが終わったのでそうかもしれません多分私は私が試していたのか分かりません
人々があなたの生の連絡先を変更できるPDFウィンドウを言うにはあなたも
すべてのメディアは、私たちが文書化する方法でのみ重み付けされているためです。
人々はそれをうまく変えることができたそれが私たちがそうする理由の一種です
なぜそれらをメインファイルとして残さないのか
ニトロPDFまたはAdobeAcrobatを購入できるように編集できますが、
同じことが元のソースドキュメントで機能しているので、それらを保持したい
そして、私はまた、あなたがこれほど明確になったことは一度もないので、そうだったことはありません。
このマイクを手に入れたら、あなたが言っていることを理解しやすくなります。
これは非常に大きな感謝です血まみれはいつも恥ずかしいでしょう
ピーターズのネックホールだと思っていましたが、実際は彼のマイクでした
その自動音量調節をオンにして、音量がそれほど大きくならないようにします。
おそらく明日の時間のために物事を少し良くするでしょうそれはいつもです
今日はみんなのためにあるので、明日お会いできて嬉しいです