Olá a todos, bem-vindos ao coffee break, é segunda-feira e é feriado aqui em
Canadá sim, então é como um sábado para mim, então você não está trabalhando hoje, não estou bem.
Eu não estou trabalhando em meu trabalho em tempo integral, mas sim, fazendo as coisas, então, tudo bem
sim, eu peguei a caneca que não coordenamos hoje bp9 Eu disse para você provavelmente ser apenas
Sábados, mas tudo bem, não é um problema por causa do feriado nós
teremos que fazer teremos que fazer o que você sabe depois de passar a nota
antes de, certifique-se de que receberá o memorando sim, envie esses e-mails
todos preparem suas camisetas do fantasma da ópera porque eu amo vocês ficando
em casa hoje o BP alto 9 oi Peter oi Doug e Ron mais é que Doug você guarda
mudando seu nome para dizer se posso ligar para você pelo seu alias ou posso ligar para você
pelo seu nome, o que for mais confortável para você, acho que as pessoas têm
fez a conexão agora que você é o Lance, cara 63, acho que é você
conheça as pessoas sabem quem você é agora sim, acabei de ler o que está na tela,
está tudo bem, mas ei pessoal, então no que estou trabalhando, minha esposa Becca é autora
e ela está trabalhando no gênero de
folclore e paranormal como folclore na história canadense, então é realmente bastante
interessante porque você sabe que ela está pegando folclore e transformando-os
em histórias curtas realmente interessantes, então estamos trabalhando nisso
fim de semana estamos trabalhando em um novo YouTube, então vamos dar o pontapé inicial
logo eu poderei acessá-lo secretamente à frente
de tempo, se você quiser, se alguém gosta desse tipo de coisa, mas estamos apenas
construindo o canal do YouTube deixando tudo pronto para isso, então será
como o que mais livros de áudio curtos são legais, a menos
Eu gosto mais de ficção científica, sim, há uma série de livros que eu
não encontrei os textos ou ainda não liguei, há toda uma série de
livros relacionados a rádio amador e uso realista de NPR em livros, então o que eu preciso fazer
é que eu preciso recomendar hoje que precisamos encontrar uma história de fantasmas que
tem a ver com radioamadorismo claro que cruzamos os gêneros, por que não
o que funciona para você é para mim, você está dizendo que ela está escrevendo esses livros ou
você está dizendo para continuar fazendo esses youtubes, vai ser uma antologia, mas eles são curtos
contos detalhando essas histórias do folclore paranormal certo que foram
transmitido de geração em geração na história canadense,
sejam eles novos ou baseados em histórias verdadeiras que você não conhece, estou curioso sobre
o processo de autoria desses livros publica as coisas ainda não, não porque
será quando estivermos apenas descobrindo quando o primeiro volume
saia então estará disponível em brochura, mas isso será depois como
os primeiros talvez doze ou quinze deles tenham sido lançados e então e
então sairá um volume que você pode ler em uma brochura, se souber
aqueles que preferem, então é meio que multi, quero dizer, hoje em dia, tudo é
certo, é uma espécie de multimídia, eu sei que a palavra por si só, mas
você pode lê-los em um blog, você pode lê-los no Wattpad como
mais ou menos como e-books, você pode assistir a vídeos no YouTube que são
realmente legal porque complementa porque você vê fotos
que tem a ver com o que está sendo dito corretamente, então isso é tão publicitário
esses livros, bem, nós possuímos uma editora, então sim, essencialmente
auto-publicação, mas sim, onde você estava?
sim, realmente fomos registrados com os Arquivos da Biblioteca Canadense do Canadá, então
mm-hmm ela é realmente vários dólares e ela está em bibliotecas e nós fizemos você
conheça o livro visitado como visitas onde você sabe nós você sabe que eu deveria estar uh há
mais para você do que pensávamos, não mais que somos capazes de fazer isso para que
ela tem uma cópia impressa de seu livro, então você literalmente possui ou controla em
pelo menos você sabe alguma coisa como isso não, não usamos terceiros,
a editora em si é simplesmente uma entidade com o governo canadense, então
então estamos registrados no Library Archives of Canada
somos reconhecidos por publicar o que é chamado de editora, então
podemos publicar livros que se tornam parte dos Arquivos da Biblioteca, mas não nosso
impressão, temos uma impressora local que faz todos os nossos manuscritos que temos
impressoras específicas com as quais trabalhamos para fazer a brochura e tudo o mais,
estou curioso sobre o aspecto técnico disso, podemos falar sobre isso
um pouco aqui, então, quando Becca escreve um manuscrito, o que ela normalmente usa
o que normalmente ela vai usar uma palavra ou algo assim ou um escritor do LibreOffice
ok ok o equivalente a palavra o equivalente a palavra mas sim
é isso que quero dizer que precisa ser convertido de escritor de alguma forma
para algum outro formato antes de um rei ban, sim, geralmente ligando o inferno de um
biblioteca, sim, assim que ela terminar de escrever, vai para
os editores em uma forma manuscrita, impressa literalmente uma vez impressa
e encadernado, ok, ele é encadernado geralmente como uma encadernação em espiral, então isso vai
aos editores, agora que fizemos um de seus romances, acabamos de fazer uma impressão onde eu
não, acho que sempre ligamos, acho que recebemos livros que foram apenas
impressão solta como se você gostaria que as páginas fossem numeradas, mas nunca fizemos isso
sempre achamos isso feito localmente e depois que a edição
está feito é tudo feito no libreoffice, então eu junto o PDF formatado
arquivo também no libreoffice, e então enviá-lo para as impressoras que normalmente
começar com alguns, como uma pequena corrida, apenas para se certificar de que a formatação
sai bem eu desenhei as capas do livro também sim
e eu uso o GIMP para isso mm-hmm então sim, é meio legal então a impressora
espera do PDF para tentar descobrir que essa é a maneira mais fácil
levá-lo do LibreOffice para a gráfica em um formato que eu sinto
confiante de que sairá bem na impressão, porque posso marcar o PDF para que
porque o que tivemos aconteceu uma vez foi nos primeiros dias, quando você envia
como se for um docx ou algo parecido ou um arquivo postscript se não
se eles não tiverem a fonte certa instalada, então pode sair errado, então
com PDF, posso marcar a fonte, incluir arquivos desenhados, é por isso que
faça isso só torna mais fácil para mim, então eu não uso o escritor, você sabe,
não use formatos de documentos proprietários, já falamos sobre isso antes de
ainda binário não é, Dex, eu sei, está tudo bem?
vale a pena ok uma das coisas que eu ia dizer era que uma das
ferramentas que usei principalmente porque é apenas texto, por isso fiquei curioso
sobre OTT, a propósito, parece muito com o livro de documentos
e isso e o livro doc foram um verdadeiro pé no saco também
nele você sabe se está tentando editar o XML diretamente, isso é simplesmente feio
sim, acho que você está certo, você poderia pegar o escritor e convertê-lo para OTT
você não poderia e dizer que esse é o formato padrão certo ok ok
talvez eu olhe para isso, mas é
arquivos compactados para a CPU, então você pode descompactá-los e você pode sim ok ok isso
seria meu próximo comentário, sim, pegue o arquivo ODT, renomeie-o para ponto zip e
em seguida, também colar com rolo de arquivo ou qualquer outro e ver todo o arquivo e o
a razão pela qual eles fazem isso é que você tem o XML, mas se você incorporou qualquer
imagens ou fontes ou algo parecido estão incluídos no arquivo zip ok
ok e ODT não é um documento aberto padrão correto sim, desculpe, mas
O Microsoft Word não faz isso direito e irá
oh sim, bem, o escritor trabalhará com qualquer um como você pode abrir o Microsoft Word bem
e então converter ODT para torná-lo um formato aberto, mas acho que a Microsoft é
começando a entrar no movimento de perceber que eles precisam ser capazes de
abra sim, eles podem, eles podem usar, mas você tem que dizer para usar o novo
formato, sim, eu acho, mas eles vão pedir para você fazer isso muito melhor
é tão engraçado quanto isso é se você abrir um excel em uma planilha do Excel como um
Arquivo XLS no LibreOffice irá avisá-lo quando você for salvar tem certeza que
queremos salvar neste formato obsoleto, podemos salvá-lo em um formato aberto
Microsoft A Microsoft é muito boa em importar todos os tipos de
formatos, mas exportar não é algo muito bom, eles eram você
importados em seu formato proprietário e, em seguida, você está bloqueado no meu primeiro
alguns anos usando aqueles que eu uso a palavra pad foi reduzida e quando eu
rezar, acho que foi o windows 95 e até Vênus
98 o novo WordPad não leu os arquivos antigos do word pad não, tentei
abrir este primeiro videoclipe, poderíamos na verdade um milhão sem um bom encontro.
pensei que não poderia fazer isso por mim realmente feliz por poder mudar
qualquer coisa diferente, eu só vou dizer Peter
Peter, você comprou uma nova webcam nova, quero que analise o áudio
configurações e certifique-se de ter selecionado a nova webcam como sua fonte de áudio como
bem, porque eu não consigo te entender, parece que você está falando
um verão de lata é que PDF é a melhor escolha para troca ou apenas
apenas se for o resultado final, como se você não estivesse rasgando, se quiser manter
se você garantir que parece igual em todos os outros lugares, deixe-me colocar desta forma
é como um PDF para um formato de documento aberto é o mesmo que dizer
JPEG confirma para um arquivo xcf no GIMP para que o arquivo xcf contenha todas as minhas camadas
e posso mudar as coisas e tudo, mas quando estou pronto para enviá-lo para
alguém vou salvá-lo como JPEG para que possam abri-lo e parecer
exatamente como deveria, mas se eu enviar o arquivo Excel ou xcf, eles não podem
têm as mesmas fontes ou podem ter uma versão diferente do
programa então as coisas podem ficar um pouco confusas, mas enquanto eu ainda tiver
arquivo xdf original posso todos
volte e faça alterações para que o PDF fique assim, onde parece que está bom para
envio para alguém ou uso para enviar para a impressora, mas nunca gostaria
sempre mantenha o seu documento original, caso contrário, no seu PDF é como se fosse
como se fosse uma impressão, vamos olhar dessa maneira você sabe que não pode ir
voltar e alterá-lo da mesma forma Peter alterar as configurações do microfone ok para dizer
ok e remova-o de que você precisa para descobrir a situação do microfone
porque se estamos tentando manter uma conversa e não podemos te distinguir
estamos fazendo isso como se quiséssemos ser educados e concordar, deixe-os falar, mas nós
não consigo entender a palavra que você está dizendo e não é, não é seu
garganta é o microfone tem algo de qualidade realmente muito ruim
então eu acho que a próxima coisa que está usando sim, vire a cabeça para baixo talvez seja
cobrindo o sim, eu ouço isso lutando quando você o move, então talvez
é apenas um microfone ruim, mas você pode fazer o que eu fiz, que foi comprar um fone de ouvido
ajuda, não parece perfeito, mas pelo menos se eu me mexer, você ainda pode
me ouça tão bem aqui é bem aqui Toyo de costume então você conhece você
ver Peter, muitos de nós estamos usando fones de ouvido, acho que talvez seja um
a melhor maneira de fazer isso também aproximaria o microfone de sua boca
sim, mas eu realmente não quero a câmera dirigindo a porcaria disso
microfone oh sim você pode pegar você pode pegar
algo veja bp9 tem um par de fones de ouvido onde o microfone está
na verdade no cabo, então você vê que seria bom e perto de seu
próximo para que
ou microfone boom gosta de tudo vaiar sim oh sim vocês três o que os soldados podem
isso é muito legal, sim, esta é a casa muito legal
oh oh lá vai ele, ele tem um não configure agora, venha o café
pausa e sim, talvez amanhã sim o que você acha sobre o zoom trabalhando
de Boone para gostar, sim, deveria fazer, sim? Acho que estou animado com
mudando do Windows para uma votação também porque toda vez que eu desconecto meu HDMI
para conectar meu fone de ouvido USB que estou usando agora e então conectei
de volta para HDMI Eu não recebo meu HDMI de volta com certeza, mas não consigo som oh oh você
selecione você coleta na configuração de áudio como quando eu estou, sim, eu volto e
selecione Posso voltar e selecionar o áudio HDMI, mas isso não muda nada
ainda não funciona bem, bom trabalho de qualquer maneira, mas você disse áudio de maçãs para o meu
Linux eu acho bem, então tudo o que quero dizer
e aí e aí você pode escolher onde o áudio você pode escolher aquele
o áudio voilá sai para o seu HDMI exceto para a entrada do microfone oh que legal
sim, você pode ouvir você pode escolher para onde vai tudo, então você está usando um
bow - ah, bem, ninguém, obrigado, não estou usando. Estou usando um RPM baseado em
Paul Vario pas Vario está incluso em uma arma - ok ok então vai ser o mesmo
configuração, ok, também acho que no seu caso o
áudio e o roteamento do áudio é melhor no inverno do que no Windows e
é e permanecerá o mesmo, não importa se você desconecte e reconecte os
as saídas continuarão estáveis ​​de modo que a faca sim, nenhum deles
O Windows faz isso sempre que você muda alguma coisa, tanto quanto sua configuração de áudio ou
se eu ligar o CD de repente, todo o meu áudio do computador está sendo canalizado
ao HDMI e é como esnobe, deixe-me fazer isso por padrão, mas você pode mudar
onde ou então e se você mudar, ele permanecerá o mesmo, então eu tenho um laptop
e eu tenho o HDMI e assim por diante, mas se eu desconectar o HDMI a sirene realmente funciona
de volta a eles têm a capacidade em seus alto-falantes, então tudo bem, experimente e
relatar Lance man, sim, mas no que diz respeito ao zoom, estou funcionando bem
na minha máquina Linux Mint no escritório, que acredito ainda ser baseada no Ubuntu
é ou não, acho que deveria ser assim, deveria
representam que sim, você não deve ter nenhum problema comigo e com Zane e bum
para descendente eu tenho um computador de puro trabalho rodando oh boo - me desculpe
executando mint estamos indo bem, vamos tentar para ver se fica melhor
não tem uma webcam que eu tinha Não tive problemas para fazer o zoom rodar na minha banda
para configurar, mas minha webcam não funcionava, literalmente, a luz acendeu no
webcam, mas não havia imagem passando pelas primeiras duas, sim
nas primeiras pausas para o café você viu que ouviu minha voz, mas você
nunca vi nenhuma imagem mesmo com as luzes acesas
então, o que você está executando fora do Windows?
Estou executando em um telefone spear Android, então não posso fazer nada de bom
fundos e coisas com as quais você vai brincar nunca estou apenas colocando isso no
telefone se alguma vez aconteceu isso onde é apenas uma tela preta. Eu encontrei o que
é que por algum motivo, quando eu conectei minha webcam, algum programa
começou a nos usar bem porque apenas um programa pode usar a webcam por vez, então
se algo agarrar aquela webcam e você abrir o zoom, o zoom não verá
qualquer coisa porque o outro programa já pegou os controles muito bem
a luz acendeu quando o zoom começou você sabe quando eu tentei sim, sim, sim e
Também consegui tirar fotos com aquela câmera que consegui fazer, acho que
não sei o que era profundo ou outra coisa
Na verdade, eu ia fazer algo tirar uma foto com aquela câmera
então eu sei que a câmera funciona eu seria possível é possível que o zoom
desculpe, mas não suportou essa câmera para vídeo apenas para grandes lucros
certamente possível sim, tudo é possível
embora eu gostasse de acreditar que estava funcionando em algum momento, temos que
Lembre-se de que estou executando uma versão antiga do Ubuntu Estou executando dezesseis pontos oh
quatro LTS, então cabe a mim pelo menos atualizar para 1804 porque você pode andar
eu tenho todos os pacotes ou biblioteca sim, eu tentei compilar o app point time que
Estou usando para me ajudar a entender como a casa de ponto funciona e ela se recusou a até
configure porque disse que sua versão de algum pacote é muito antiga e precisa
ser pelo menos esta versão e nem mesmo compilar, então tenho certeza de que vou comprar no
Raspberry Pi me lembra um vídeo certo
Jacque preto algo que alguém não fez o que
eles deveriam ter me um outro negro disse que os olhos estão abertos,
boca lisa, mas mr. cérebro não tem nada, as luzes da vida estão acesas, mas ninguém está em casa
é assim que funciona minha webcam na minha máquina Linux Mint é uma c920 então se isso
Não sei se isso significa algo para você, mas funcionou perfeitamente assim que eu
plugado e funcionou bem, peguei uma carona com o estúdio Microsoft LifeCam
também e funciona perfeitamente - não consigo nem ver agora, mas o meu é um
webcam velha que provavelmente só preciso comprar outra
é um Logitech Logitech PE 750 ou algo assim, sim, qualquer um pode
diga-me se o zoom está no centro de software, baixe-o do site
e eu realmente não faria o download do pacote
acho que tem dependências que novamente minha versão antiga do Ubuntu não satisfazia
quando eu desativei o que eu disse a eles no site quando fizeram o download é
outro Avelina sim o que você pega é um arquivo tar então você apenas desamarra esse arquivo tar
e tem um diretório que tem tudo que você precisa e funcionou, você nem mesmo
tem que compilar não, já estava ruim pode ser por isso que sua webcam não era
trabalhando compilá-lo não mordeu não compilou nos drivers para o
webcam velha sim, acho que não usa vídeo, previna, só depende, acho
depende apenas do sistema para o vídeo, talvez oh, estou feliz em admitir que estou
feliz em admitir que minha distro é velha o suficiente para quatro
anos de idade agora, mas estou muito nervoso para pular direto para
2004 porque acho que ainda não é estável o suficiente
Eu sei, sim, ainda está lá, então nunca tive sorte ao instalar arquivos tar
Eu posso desarmar extraído o que eu faço com isso
você deve ter um executável lá dentro e pode apenas executar
mas há um arquivo que você precisa para executar do terminal que precisamos para o que eu
usar assim mesmo é chamado assumido que é H ok zoom deck OS shell, mas por contraste ugh,
por outro lado baixei o arquivo Deb, então escolhi Linux Mint do
drop-down e baixei o arquivo e eu apenas o executei, o que abriu o dpkg e perguntou
me você pega o botão que diz instalar, então eu apertei agora eu só tenho que
comece o zoom no meu menu, então também acho que você pode, ah, isso é bom
Tenho certeza de que teria funcionado se eu tivesse uma versão mais leve e posterior
sim, acho que meu problema é se eu tenho uma versão antiga do destroy e meu
o próximo passo será apenas ir escondido e atualizá-lo para que eu encontrei meu
unidade de dois terabytes que veio com a máquina que tinha Windows 10
instalando o Ubuntu e vou testá-lo e a pausa para o café no domingo ok estou bem
Vou fazer o boot para terabyte e não vou para
lá eu acho que depois dessa pausa para o café vou ao centro para comprar um
comprando também para contar sobre suas unidades, meu principal
sistema travou muito hoje e usei meia hora para nada ser feito
mas eu tive que executar manualmente e se é uma verificação na casa e eu só um pouco
tempo ligado durante cada um antes de terminar, vi algumas máquinas com 8 anos, então
é um momento para, então estou colocando em um estágio que é um dinheiro e eu preciso
armazenamento muito bom fico feliz em saber que você terá alguma redundância, meu pensamento final sobre
hoje vp9 e o resto de vocês finalmente meio que observei quanto tempo leva para ser executado
meu backup lembro que estava falando sobre aquele dispositivo de 10 terabytes e quando puxei
a unidade segurou a unidade no sábado de manhã e trocou e voltou
Domingo de madrugada e estava em 40% sim refazer a imagem, então obviamente leva como
dois dias e meio para refazer a imagem daquela unidade de 10 terabytes nunca bem, sempre que eu
backup da minha caixa Synology há cerca de 8 terabytes
de armazenamento disponível e estou fazendo backup em um disco rígido de 10 terabytes e
leva um dia
[Música]
adjetivos reais que 36 tiveram que fazer para cuidar de casa Amish a Windows
máquina é o que minha filha 36 horas seu vínculo terabyte Estou ótimo
não, isso não é um zoológico, a linha telefônica que também não é aventureira
pode ser porque acabou, talvez eu não saiba que estava tentando
para dizer nas janelas de PDF que as pessoas podem alterar seus contatos brutos, você também
porque todas as mídias, porque são avaliadas apenas da maneira como documentamos nosso
as pessoas poderiam mudar bem, esse é o ponto de sim, por que nós
por que não deixá-los como nosso arquivo principal
pode ser editado como você pode comprar nitro PDF ou Adobe Acrobat, mas se nunca o
o mesmo é trabalhar com os documentos originais, então você deseja mantê-los
e eu também apenas digo sim, você nunca foi tão claro e nunca foi
mais fácil de entender o que você está dizendo do que depois de ter este microfone,
isso é um grande agradecimento, muito sangrento, será uma pena todo esse tempo
pensamos que era o buraco para o pescoço de Peters, mas na verdade era o microfone dele
ligue o controle de volume automático para não ficar tão barulhento e
provavelmente tornar as coisas um pouco melhores para amanhã, o tempo todo que
temos para hoje galera então a gente vê amanhã bom ver vocês