привет всем добро пожаловать на кофе-брейк, это понедельник, а здесь праздник
Канада да, так что для меня это как суббота, так что ты сегодня не работаешь плохо я
Я работаю не так, как в моей работе полный рабочий день, но да, я делаю так, что хорошо
да, я получил кружку, которую мы не согласовали сегодня bp9, я сказал вам, что, вероятно, только
Субботы но это нормально не проблема, потому что праздник мы
мы должны будем сделать то, что вы знаете, после передачи записки
Перед тем, как убедиться, что вы получите памятку, да, разошлите эти письма
Все готовят свой фантом оперных рубашек, потому что я люблю, когда ты остаешься
дома сегодня высокое АД 9 привет Питер привет Дуг и Рон, еще Дуг, ты держишь
меняя ваше имя, чтобы я сказал, что могу позвонить вам по вашему псевдониму или я могу позвонить вам
по вашему имени в зависимости от того, что вам удобнее, я думаю, у людей есть
установил связь теперь, когда вы Лэнс мужчина 63, я думаю, это то, что вы
знаю, знаю, люди, знают, кто вы сейчас, да, я просто читал, что на экране, так что
это нормально, но, ребята, да, над чем я работаю, моя жена Бекка писательница
а она она работает в жанре
фольклор и паранормальные явления в истории Канады, так что это действительно довольно
интересно, потому что вы знаете, что она берет фольклор и превращает их
в действительно захватывающие интересные рассказы, поэтому мы работаем над этим
выходные мы работаем над новым YouTube, так что мы собираемся начать это
довольно скоро я смогу тайно получить к нему доступ впереди
времени, если вы этого хотите, если кто-то занимается такими вещами, но мы просто
создавая канал YouTube, готовя все к этому, так что это будет
вроде что еще в основном короткие аудиокниги вроде круто, если только
Я больше увлекаюсь научной фантастикой, да, есть серия книг, которые я
не нашел тебя текстов или еще не назвал это целая серия
книги, связанные с радиолюбителем и реалистичным использованием NPR в книгах, так что мне нужно сделать
Мне нужно сегодня порекомендовать, что нам нужно, нам нужно найти историю о привидениях, которая
имеет отношение к радиолюбителям, конечно, мы пересекаем жанры, почему бы и нет
все, что работает для вас, это для меня, вы говорите, что она пишет эти книги или
Вы говорите, продолжайте делать эти YouTube, это будет антология, но они короткие
короткие рассказы, подробно описывающие эти паранормальные фольклорные истории, которые были
передается из поколения в поколение в истории Канады, поэтому
новые ли они или основаны на реальных историях, которых вы не знаете, мне любопытно
процесс создания этих книг выпускать публикации еще нет, потому что
это будет, когда мы только выясним, когда первый том будет
вышел, так что он будет доступен в мягкой обложке, но это будет после того, как
первые, может быть, двенадцать или пятнадцать из них были освобождены, а затем и
тогда выйдет том, который вы можете прочитать в мягкой обложке, если знаете,
те, кто предпочитает это, так что это вроде мульти, в наши дни все
да, это своего рода мультимедиа, я знаю, что это слово само по себе, но
вы можете прочитать их в блоге вы можете прочитать их на Wattpad, например
как электронные книги, вы можете смотреть видео на YouTube,
действительно красиво, потому что он дополняет, потому что вы видите картинки
это связано с тем, что сказано правильно, так что это публикация
эти книги у нас есть издательство, так что да, по сути
самопубликация, но да, где вы были знаете, химическая безмятежность
да, действительно, мы были зарегистрированы в Канадских библиотечных архивах Канады, так что
мм-хм, она действительно несколько долларов, и она в библиотеках, и мы сделали вам
знаю, что книгу посещали, как посещения, где вы знаете, мы, вы знаете, я должен быть там
больше для вас, чем мы думали, не больше, как будто мы способны сделать так, чтобы
у нее есть печатная копия ее книги, так что вы буквально владеете или контролируете
по крайней мере, вы знаете что-нибудь, как это не мы используем третьи стороны
издательство - это просто организация с канадским правительством, поэтому
Итак, мы зарегистрированы в Библиотечном архиве Канады
мы известны как издатели того, что называется издательским домом, поэтому мы
мы можем публиковать книги, которые становятся частью библиотечного архива, но не наши
печать у нас есть локальный принтер, который делает все наши рукописи, которые у нас есть
конкретных принтеров, с которыми мы работаем для печати в мягкой обложке и всего остального, чтобы
так что мне интересно узнать о технической стороне этого, можем ли мы поговорить об этом
немного здесь, поэтому, когда Бекка пишет рукопись, что она обычно использует
что обычно она будет использовать слово или что-то или один писатель LibreOffice
ладно ладно эквивалент слова эквивалент слова еще да
это то, что я имею в виду, что нужно как-то преобразовать из писателя
в какой-то другой формат прямо перед баном короля.
библиотека да, правильно, как только она закончит писать, она перейдет в
редакторы в рукописной форме так напечатаны буквально однажды напечатаны напечатаны
и связаны да ладно, это связано обычно как спиральное переплетение, так что
редакторам: мы написали один из ее романов, мы только что напечатали, где я
нет, я думаю, мы всегда связываем это Я думаю, мы получили книги, которые были просто
свободный шрифт, как будто вы хотели бы, чтобы страницы были пронумерованы, но мы никогда этого не делали
мы всегда так или иначе обнаруживаем, что это делается локально, а затем после редактирования
готово, все сделано в libreoffice, затем я собрал отформатированный PDF
файл также в libreoffice, чтобы затем отправить его на принтеры, которые мы обычно
начните с пары небольших пробежек, чтобы убедиться, что форматирование
выходит хорошо, я тоже придумал обложки для книг да
и я использую GIMP для этого мм-хм, так что да, он вроде как аккуратный, поэтому принтер
ожидает от PDF-файла, чтобы попытаться найти, что я считаю, что это самый простой способ
доставить его из LibreOffice в типографию в формате, который мне кажется
уверенно будет хорошо печататься, потому что я могу пометить PDF-файл так, чтобы
это потому, что то, что у нас случилось однажды, произошло в первые дни, когда вы отправляете
например, если это docx или что-то в этом роде, или файл postscript, если они не
если у них не установлен нужный шрифт, он может показаться шатким, поэтому
с PDF я могу пометить шрифт, включая нарисованные файлы, хорошо, поэтому я
сделай это, мне будет легче, поэтому я не использую писателя, ты знаешь, я
не используйте проприетарные форматы документов, о которых мы говорили, прежде чем это
все еще двоичный, не так ли, Декс, я знаю, хорошо, хорошо,
хорошо, одна из вещей, которые я собирался сказать, была одна из
инструменты, которые я использовал в основном потому, что это только текст, поэтому мне было любопытно
о OTT, кстати, это очень похоже на документальную книгу
И это, и книга с документами тоже были настоящей головной болью
в нем вы знаете, пытаетесь ли вы редактировать XML напрямую, это просто уродливо, о
да, я думаю, вы правы, вы можете взять писателя и преобразовать его в OTT
не могли бы вы и сказать, что это формат по умолчанию?
может я смотрю на это но это
сжатые файлы в ЦП, затем вы можете разархивировать его, и вы можете да ладно ладно
был моим следующим комментарием, да, просто возьмите файл ODT, переименуйте его в точку zip и
затем также ожерелья с файловым роликом или чем-то еще и увидеть все файлы и
причина, по которой они это делают, в том, что у вас есть XML, но если вы встроили
изображения или шрифты или что-то в этом роде включены в zip-файл, хорошо
хорошо, и ODT не является стандартом открытого документа правильно да, извините, но
Microsoft Word не делает этого правильно и будет
о да, писатель будет работать с любым, как вы можете открыть Microsoft Word нормально
просто и затем конвертируйте ODT, чтобы сделать его открытым форматом, но я думаю, что Microsoft
начинают понимать, что им нужно уметь
открыть да они могут они могут использовать его, но вы должны сказать ему, чтобы он использовал новый
формат да да я думаю, но они попросят вас сделать это намного лучше
да, как бы забавно это ни было, если вы открываете Excel в электронной таблице Excel как
XLS-файл в LibreOffice, он предложит вам сохранить, если вы уверены, что
хотите сохранить в этом устаревшем формате, мы можем сохранить его в открытом формате
Microsoft Microsoft очень хорошо импортирует всевозможные
форматы, но экспорт - это не то, что нужно делать, они были скорее вы
импортированы в их собственный формат, а затем вы заперты в моем первом
За несколько лет использования тех, что я использую, клавиатуру уменьшили, и когда я
молюсь, я думаю, это были окна 95 и до Венеры
98 новый WordPad не читал старые файлы блокнота, нет, я пытался
открой это первое музыкальное видео, мы могли бы на самом деле миллион без хорошего свидания.
думал, что я не смогу сделать это для меня действительно счастлив, что я могу измениться
что-нибудь другое, я просто собираюсь сказать Питер
Питер, ты купил новую веб-камеру, я хочу, чтобы ты просмотрел свой звук
настройки и убедитесь, что вы выбрали новую веб-камеру в качестве источника звука как
ну, потому что я вообще не могу тебя разобрать, это звучит так, будто ты говоришь в
летняя консервная банка в том, что PDF - лучший выбор для обмена или только
только если это конечный результат, например, если вы не копируете, если хотите сохранить
если вы убедитесь, что он везде выглядит одинаково, позвольте мне сказать так
это похоже на то, что PDF в формате открытого документа должен быть таким же, как, скажем,
JPEG фиксирует файл xcf в GIMP, поэтому файл xcf содержит все мои слои
и я могу изменить все и все, но когда я буду готов отправить это
кто-нибудь, я собираюсь сохранить его как JPEG, чтобы они могли его открыть, и он выглядит
именно так, как это должно быть, но если я отправлю им файл Excel или xcf, они могут не
имеют одинаковые шрифты или могут иметь разные версии
программа, так что все может быть немного искажено, но пока у меня все еще есть
оригинальный файл xdf я могу все
вернитесь и внесите изменения, чтобы PDF выглядел так, как будто он подходит для
отправляю кому-то или использую его для отправки на принтер, но мне никогда не хотелось бы
всегда держитесь за свой исходный документ, иначе в вашем PDF-файле это будет
как будто это как распечатка давай посмотрим на это так, как ты знаешь, ты не можешь пойти
назад и измените его так же, как Питер, измените настройки вашего микрофона, ладно сказать
хорошо и удалите его, вам нужно выяснить ситуацию с микрофоном
потому что если мы пытаемся поддерживать разговор и не можем вас разобрать
мы делаем это так, будто хотим быть вежливыми и вести себя хорошо, пусть говорят, но мы
не могу понять слово, которое вы говорите, и это не так, это не ваше
горло это микрофон это что-то действительно плохое качество
так что я думаю, что следующее, что использует да, повернись, может быть, это
Прикрывая да, я слышу, как он борется, когда ты двигаешь его так, может быть, это
это просто плохой микрофон, но вы можете сделать то же, что и я, - купить гарнитуру, которая
помогает, звучит не идеально, но, по крайней мере, если я буду двигаться, вы все равно сможете
Слушай меня так же хорошо здесь здесь прямо Тойо, как обычно, так что ты знаешь себя
видишь, Питер, многие из нас носят наушники, я думаю, это было бы
Лучше поднести микрофон ближе ко рту
да, но я действительно не хочу, чтобы камера выгоняла из этого [ __ ]
микрофон о да так ты можешь получить
что-то вижу у bp9 есть пара наушников, где микрофон
на самом деле в кабеле, так что вы видите, что это было бы хорошо и близко к вашему
следующий, чтобы
или бум микрофон любит все освистывать меня да о да вы трое, что солдаты могут
это довольно круто да этот дом очень круто
о, о, вот так, у него есть один, не устанавливайте его сейчас, хотя давай кофе
перерыв и да, может быть, завтра да, что вы думаете о тренировке зума
из Буна нравится, да, должен делать, да, я думаю, я думаю, что я взволнован
переключение с Windows на голосование тоже, потому что каждый раз, когда я отключаю свой HDMI
подключить мою USB-гарнитуру, которую я ношу сейчас, а затем я подключил
обратно в HDMI, я не верну свой HDMI обратно, но я не получаю звука, о, ты
выберите, собираете ли вы в настройках звука, например, когда я да, я возвращаюсь и
выберите Я могу вернуться и выбрать звук HDMI, но это ничего не меняет
это все еще не работает, хорошо, в любом случае, но вы сказали, что звук яблок для моего
Linux, я думаю, хорошо, тогда все, что я имею в виду
и там и там вы можете выбрать, где звук вы можете выбрать, что
вуаля звук выходит на ваш HDMI, кроме входа микрофона, ох, это круто
да, чтобы вы могли слышать, вы можете выбрать, куда все идет, поэтому вы используете
поклон - да ладно, никто, спасибо, видите, я не использую Я использую RPM, используя
Пол Варио-па-Варио включен в ружье - ладно, ладно, значит, будет то же самое
настроить да ладно, я тоже думаю, что в вашем случае
аудио и маршрутизация аудио лучше зимой, чем в Windows и
это и останется прежним, даже если вы отключите и снова подключите их
выходы будут по-прежнему оставаться стабильными, так что нож да ни один из них
Windows делает это каждый раз, когда вы меняете что-либо в настройках звука или
если я включаю компакт-диск, внезапно бум, весь мой звук с компьютера передается по конвейеру
к HDMI, и это как сноб, просто позвольте мне сделать это по умолчанию, но вы можете изменить
где или около того, и если вы его измените, он останется таким же, поэтому у меня есть ноутбук
и у меня есть HDMI и так далее, но если я отключу HDMI, эхолот действительно работает
назад к тому, что у них есть возможности в своих динамиках, так что хорошо, хорошо, попробуйте и
отчитаться, Лэнс, да, но что касается зума, он у меня работает нормально
на моей машине Linux Mint в офисе, которая, как мне кажется, все еще основана на Ubuntu
есть или нет я думаю да я думаю так должно быть должно
Представьте, что да, у вас не должно быть никаких проблем со мной и Зейном, и бум
потомку у меня есть один компьютер чистой работы, работающий ооо - прости
работает мятный у нас все в порядке, мы попробуем, чтобы посмотреть, будет ли лучше
у меня нет веб-камеры у меня не было проблем с увеличением на моей группе
чтобы настроить, но моя веб-камера не работала, буквально загорелся свет на
веб-камера, но первые пару снимков не было.
первые пару перерывов на кофе вы видели, что вы слышали мой голос, но вы
никогда не видел изображения, хотя свет был включен
так что у вас заканчиваются окна Нет
Я использую его на телефоне с Android-копейкой, поэтому я не могу
фоны и прочее, с которым вы играете, никогда, я просто кладу это на
телефон, если когда-либо у меня такое случалось, где это просто черный экран, я нашел то, что
это потому, что по какой-то причине, когда я подключил свою веб-камеру, какая-то программа
начали использовать нас нормально, потому что только одна программа может использовать веб-камеру одновременно, поэтому
если что-то схватится за эту веб-камеру, а затем вы откроете зум зум не увидит
что угодно, потому что другая программа уже хорошо захватила элементы управления
свет загорелся, когда началось масштабирование, вы знаете, когда я пытался да да да и
Я также мог делать снимки с помощью этой камеры, которую, как мне кажется,
не знаю, что было глубоким или что-то еще
На самом деле я собирался сделать что-нибудь, чтобы сделать снимок через эту камеру
так что я знаю, что камера работает, возможно ли, что зум я
извините за то, что не поддержал эту камеру для видео только ради большой прибыли
конечно возможно да есть все возможно
хотя я бы хотел, чтобы в какой-то момент это сработало, мы должны
не забудьте, что я использую старую версию Ubuntu, у меня шестнадцать баллов
четыре LTS, так что мне по крайней мере обновить до 1804, потому что вы можете ездить
у меня есть все пакеты или библиотека, да, я пытался скомпилировать приложение для определения времени, которое
Я использую, чтобы помочь мне понять, как работает точка дома, но она даже отказалась
configure, потому что он сказал, что ваша версия какого-то пакета слишком старая, что необходимо
будь хотя бы этой версией, и она даже не будет компилироваться, поэтому я уверен, что куплю на
Raspberry Pi мне прямо напоминает видео
черный Жак что-то кто-то чего не делал
они должны были иметь меня черный другой сказал там глаза открыты
рот гладкий, но г-н. в мозгу ничего нет, свет горит, но никого нет дома
вот как это работает, моя веб-камера на моем компьютере Linux Mint - c920, так что если это
Не знаю, значит ли это что-нибудь для вас, но это сработало отлично, как только я
воткнул в него просто работал хорошо я прокатился со студией Microsoft LifeCam
тоже, и он работает безупречно - я даже не вижу его сейчас, но мой
старая веб-камера, которую мне, наверное, просто нужно купить,
это Logitech Logitech PE 750 или что-то в этом роде.
Скажите, есть ли масштабирование в программном центре, загрузите его с их веб-сайта
и на самом деле я бы не стал загружать пакет, который я
думаю, что у него есть зависимости, которые снова не удовлетворяла моя старая версия Ubuntu, поэтому
когда я сделал то, что сказал им на веб-сайте, когда они сделали загрузку,
другая Авелина, да, вы получаете tar-файл, тогда вы просто развязываете этот tar-файл
и у вас есть каталог, в котором есть все, что вам нужно, и он работал, вы даже не
нужно скомпилировать, нет, это уже было плохо, возможно, ваша веб-камера не
работает скомпилировать его не кусается он не компилируется в драйверах для
старая веб-камера да, я не думаю, что она использует видео предотвращает это просто полагается на я думаю
он просто полагается на систему для видео, может быть, я счастлив признать, что я
счастлив признать, что мой дистрибутив достаточно старый, его четыре
лет сейчас, но я слишком нервничаю, чтобы сразу перейти к
2004, потому что я просто еще не думаю, что он достаточно стабилен
Я знаю, да, он еще есть, поэтому мне никогда не удавалось устанавливать файлы tar
Я могу отключить их извлеченные, что мне с этим делать
у вас должен быть исполняемый файл прямо внутри, и вы можете просто выполнить
но есть один файл, который нужно запустить с терминала, который нам нужен, чтобы я
в любом случае это называется, предполагается, что это H ok zoom deck OS shell, но, в отличие от этого, я
с другой стороны, я загрузил файл Deb, поэтому я выбрал Linux Mint из
раскрывающийся список и загрузил файл, и я просто запустил его, который открыл dpkg и спросил
у меня есть кнопка с надписью "Установить", поэтому я нажал, что теперь мне просто нужно
начать увеличивать мое меню, так что я тоже думаю, что вы могли бы о да, это хорошо
Я уверен, что это сработало бы, если бы у меня была более легкая версия более поздняя версия
да, я думаю, моя проблема в том, есть ли у меня старая версия уничтожения и мой
следующим шагом будет просто спрятаться и обновить его, чтобы я нашел свой
диск емкостью два терабайта, поставляемый с машиной с Windows 10
устанавливаю Ubuntu, и я протестирую его, и перерыв на кофе в воскресенье, хорошо, я в порядке
Я собираюсь сделать загрузку на терабайтный диск и просто не буду
там, я думаю, после этого перерыва на кофе я пойду в центр, чтобы купить, кажется, я
покупка тоже рассказать о своих дисках моя главная
система сильно зависла сегодня, и я использовал полчаса, чтобы ничего не было сделано
но мне пришлось вручную запускать, и если это проверка дома, а я немного
время на каждом, прежде чем оно закончилось, я видел несколько машин 8 лет, так что это
Пришло время, поэтому я ставлю сцену, это деньги, и мне нужно
Хранение очень хорошее, рад слышать, у вас будет избыточность, моя последняя мысль
сегодня vp9 и все остальные я наконец-то посмотрел, сколько времени нужно, чтобы запустить
моя резервная копия, помню, я говорил об этом 10-терабайтном устройстве, и когда я вытащил
привод задержал привод в субботу утром, переключил его и вернулся
Воскресенье, поздно утром, и это было на 40%, да, переизображение, так что очевидно,
два с половиной дня на то, чтобы воссоздать образ этого 10-терабайтного диска, когда бы я ни
сделайте резервную копию моего окна Synology, там около 8 терабайт
доступного хранилища, и я создаю резервную копию на жестком диске 10 терабайт, и он
занимает это занимает день
[Музыка]
настоящие прилагательные, что 36, нужно было заботиться о доме амишей Windows
машина вот что моя дочь 36 часов ее связь терабайт я потрясающий
нет, это не зверинец, телефонная линия, в которой тоже нет приключений
может быть, потому что все кончено, может, я не знаю, что пытался
чтобы сказать окна PDF, что люди могут изменять ваши необработанные контакты, вы также
потому что все медиа, потому что они взвешиваются только так, как мы документируем наши
люди могут изменить это хорошо, вот в чем смысл, почему мы
почему бы нам не оставить их в качестве основного файла, да
можно редактировать, как если бы вы купили нитро PDF или Adobe Acrobat, но если это никогда не
то же самое работает с исходными исходными документами, поэтому вы хотите сохранить эти
И я также просто говорю, что вы никогда не были так ясны, и поэтому никогда не было
легче понять, что вы говорите, после того, как у вас есть этот микрофон, поэтому
это огромное спасибо, черт возьми, будет просто стыдно все это время
мы думали, что это отверстие на шее Питерса, но на самом деле это был его микрофон.
включите этот автоматический регулятор громкости, чтобы вы не так громко, и это
Возможно, завтра станет немного лучше, это все время
у нас есть на сегодня ребята, так что мы увидим это завтра приятно видеть вас