hola a todos bienvenidos a la pausa para el café es lunes y es feriado aquí en
Canadá sí, así que es como un sábado para mí, así que hoy no estás trabajando, no estoy bien.
No estoy trabajando como en mi trabajo de tiempo completo, pero sí, haciendo las cosas bien.
sí, obtuve la taza que no coordinamos hoy bp9 te dije que probablemente solo seas
Los sábados, pero eso está bien, no es un problema debido a las vacaciones
tenemos que hacer tendremos tendremos que hacer lo que sabes después de pasar la nota
antes de asegurarse de recibir la nota, sí, envíe esos correos electrónicos
todos preparen sus camisetas del fantasma de la ópera porque me encanta que se queden
en casa hoy el alto BP 9 hola Peter hola Doug y Ron más es que Doug te quedas
cambiando tu nombre, así que digo que puedo llamarte por tu alias o puedo llamarte
por su nombre, el que sea más cómodo para usted, supongo que la gente tiene
Hizo la conexión ahora que eres Lance man 63 Supongo que es eso
sé, la gente sabe quién eres ahora, sí, acabo de leer lo que hay en la pantalla
está bien, pero hola chicos, ¿en qué estoy trabajando? Mi esposa Becca es autora.
y ella está trabajando en el género de
folklore y lo paranormal como en la historia canadiense, por lo que es realmente bastante
interesante porque sabes que está tomando folclore y convirtiéndolos en
en historias cortas realmente interesantes, así que estamos trabajando en esto
fin de semana estamos trabajando en un nuevo YouTube, así que lo vamos a empezar
muy pronto puedo, puedo acceder en secreto a él por delante
de tiempo si lo quieres si a alguien le gusta ese tipo de cosas, pero estamos
construyendo el canal de YouTube y preparándolo todo para que así sea
como qué más, básicamente, audiolibros cortos son geniales
Me gusta más la ciencia ficción, sí, sí, hay una serie de libros que yo
No he encontrado los textos o aún lo he llamado, hay toda una serie de
libros relacionados con la radioafición y el uso realista de NPR en libros, así que lo que tengo que hacer
es necesario recomendar hoy que necesitamos encontrar una historia de fantasmas que
tiene que ver con la radioafición seguro que cruzamos los géneros seguro por qué no
lo que sea que funcione para ti, eso es para yo, ¿estás diciendo que está escribiendo estos libros o
dices sigue haciendo estos youtubes será una antología pero son cortos
historias cortas que detallan estas historias de folklore paranormal que han sido
transmitido de generación en generación en la historia canadiense, por lo que
si son nuevas o están basadas en historias reales que no conoces, tengo curiosidad
el proceso de autoría de estos libros no publique cosas todavía porque
será cuando estemos averiguando cuándo saldrá el primer volumen
salga para que esté disponible en rústica, pero eso será después como
los primeros tal vez doce o quince de ellos han sido liberados y luego y
luego saldrá un volumen que podrá leer en un libro de bolsillo si sabe
aquellos que prefieren eso, así que es un poco múltiple, quiero decir, en estos días todo es
correcto, es una especie de multimedia, sé que la palabra en sí misma, pero
que estás viendo, puedes leerlos en un blog, puedes leerlos en Wattpad como
como libros electrónicos, puedes ver los videos en YouTube que es
realmente agradable porque complementa porque ves fotos
que tienen que ver con lo que se dice correctamente, así que esto es tan editorial
esos libros, bueno, somos dueños de una editorial, así que sí, esencialmente
autoedición, pero sí, ¿dónde conocías la química serena?
sí, realmente estábamos registrados en los Archivos de la Biblioteca Canadiense de Canadá, así que
mm-hmm ella es realmente varios dólares y está en bibliotecas y te hemos hecho
saber libro visitado como visitas donde sabes que nosotros sabes que debería estar uh hay
más para ti de lo que pensamos no más como simplemente somos capaces de hacerlo para que
ella tiene una copia impresa de su libro, así que, literalmente, usted posee o controla en
al menos sabes algo como eso no no usamos a terceros el
La propia editorial es simplemente una entidad con el gobierno canadiense, por lo que
así que estamos registrados en los Archivos de la Biblioteca de Canadá
somos reconocidos por publicar lo que se llama una editorial, por lo que
podemos publicar libros que pasan a formar parte de los archivos de la biblioteca, pero no
impresión tenemos una impresora local que hace todos nuestros manuscritos que tenemos
impresoras particulares con las que trabajamos para hacer el libro de bolsillo y todo lo demás,
así que tengo curiosidad sobre el aspecto técnico. ¿Podemos hablar de eso?
un poco aquí, así que cuando Becca escribe un manuscrito, ¿qué suele usar
lo que normalmente usará una palabra o algo o un escritor de LibreOffice
bien vale el equivalente de palabra el equivalente de palabra pero sí
es que lo que quiero decir que tiene que convertirse de alguna manera de escritor
a algún otro formato justo antes de una prohibición del rey, por lo general vinculando un infierno
biblioteca, sí, eso es correcto, una vez que haya terminado de escribir,
los editores en forma manuscrita impresos literalmente una vez impresos impresos
y atado, sí, está bien, generalmente como un enlace en espiral, así que eso va
a los editores ahora hemos hecho una de sus novelas acabamos de hacer una impresión donde
no, creo que siempre lo encuadernamos. Creo que hemos recibido libros que fueron
impresión suelta como si quisiera que las páginas estuvieran numeradas, pero nunca lo hemos hecho
siempre lo encontramos de todos modos que se hace localmente y luego, una vez que la edición
está hecho, todo está hecho en libreoffice, luego armé el PDF formateado
archivo también en libreoffice y luego enviarlo a las impresoras que usualmente
comience con un par de como una pequeña carrera solo para asegurarse de que el formato
sale bien, también diseñé las portadas de los libros, sí
y utilizo el GIMP para ese mm-hmm, así que sí, es algo ordenado, así que la impresora
espera de PDF para tratar de encontrar que esa es la forma más fácil
para llevarlo de LibreOffice a la imprenta en un formato que siento
Seguro que se imprimirá bien porque puedo etiquetar el PDF para que
porque lo que nos pasó una vez fue en los primeros días cuando envías
como si es un docx o algo así o un archivo postscript si no lo hacen
si no tienen instalada la fuente correcta, puede salir mal
con PDF puedo etiquetar la fuente para incluir archivos dibujados, así que es por eso que
haz eso, me lo hace más fácil, así que no uso el escritor, sabes que
no utilice formatos de documentos propietarios, hemos hablado de esto antes de
todavía binario, ¿no es así? Dex, sé, ¿está bien, está bien?
vale la pena una de las cosas que iba a decir era que uno de los
herramientas que usé principalmente porque es solo texto, por eso tenía curiosidad
sobre OTT, por cierto, se parece mucho a un libro de documentos
y este y el libro de documentos también fueron un verdadero dolor de cabeza
en él sabes que si estás intentando editar el XML directamente, eso es simplemente feo, oh
sí, supongo que tienes razón, podrías tomar escritor y convertirlo a OTT
¿No podrías y decir que ese es el formato predeterminado correcto?
tal vez mire eso pero es
archivos comprimidos a la CPU, luego puede descomprimirlo y puede, sí, está bien, está bien.
iba a ser mi próximo comentario, sí, solo toma el archivo ODT, renómbralo como punto zip y
luego también collar con rodillo de archivo o lo que sea y vea todo el archivo y el
la razón por la que lo hacen es que tienes el XML, pero luego, si has incrustado
imágenes o fuentes o cualquier cosa por el estilo que se incluyen fragmentos en el archivo zip bien
bien y ODT no es un estándar de documento abierto correcto sí lo siento pero
Microsoft Word no lo hace bien y lo hará
oh sí, bueno, el escritor funcionará con cualquiera, como puedes abrir Microsoft Word bien
solo y luego convierta ODT para que sea un formato abierto, pero creo que Microsoft
comenzando a subirse al tren de darse cuenta de que necesitan poder
abierto, sí, pueden, pueden usarlo, pero tienes que decirle que use el nuevo
formato sí, sí, lo creo, pero te pedirán que lo hagas mucho mejor
sí, tan divertido como eso es si abres un Excel en una hoja de cálculo de Excel como un
XLS en LibreOffice le preguntará cuando vaya a guardar, ¿está seguro de que
queremos guardar en este formato obsoleto podemos guardarlo en un formato abierto
Microsoft Microsoft es muy bueno para importar todo tipo de
formatos, pero exportar no es algo grandioso como hacer, eran más bien
importado en su formato propietario y luego estás encerrado en mi primer
algunos años de uso, teniendo los que uso, el teclado de palabras se redujo y cuando
rezo desde creo que era windows 95 y hasta venus
98 el nuevo WordPad no leyó los archivos de Word Pad Pad anteriores, no, lo intenté
Abra este primer video musical que podríamos hacer un millón sin una buena cita.
Pensé que no podría hacerlo por mí con realmente feliz que podría cambiar
cualquier cosa diferente solo voy a decir solo Peter
Peter, compraste una nueva cámara web nueva, quiero que revises tu audio
configuración y asegúrese de haber seleccionado la nueva cámara web como fuente de audio como
bueno, porque no puedo distinguirte en absoluto, suena como si estuvieras hablando en
un verano de lata es que PDF es la mejor opción para el intercambio o solo
solo si es el resultado final, como si no estás rasgando si quieres mantener
si se asegura de que se vea igual en todos los demás lugares, déjeme ponerlo de esta manera
es como si un PDF a un formato de documento abierto es lo mismo que decir
JPEG se compromete con un archivo xcf en GIMP a la derecha para que el archivo xcf contenga todas mis capas
y puedo cambiar las cosas y todo, pero cuando esté listo para enviarlo a
alguien lo voy a guardar como JPEG para que puedan abrirlo y se vea
exactamente como debería, pero si les envío el archivo Excel o xcf, es posible que no
tienen las mismas fuentes o pueden tener una versión diferente del
programa, por lo que las cosas pueden ser un poco confusas, pero mientras tenga ese
archivo xdf original que puedo todo
volver y hacer cambios para que PDF sea así, donde esté bien para
enviándolo a alguien o lo uso para enviarlo a la impresora pero nunca me gustaría
guarde siempre su documento original; de lo contrario, en su PDF es como si fuera
como si fuera una copia impresa, veámoslo de esa manera, sabes que no puedes ir
volver y cambiarlo de la misma manera que Peter cambie la configuración de su micrófono está bien para decir
está bien y quítalo, necesitas averiguar la situación de tu micrófono
porque si estamos tratando de mantener una conversación y no podemos distinguirlo
lo estamos haciendo como si quisiéramos ser educados y estar bien, déjalos hablar, pero
no puedo entender la palabra que estás diciendo y no es no es no es tu
garganta es el micrófono hay algo es realmente muy mala calidad
así que creo que eso es lo siguiente que usa sí, bajar la cabeza, tal vez sea
cubriendo el sí, lo escucho luchando cuando lo mueves, así que tal vez
es solo un micrófono deficiente, pero puedes hacer lo que hice, que es conseguir unos auriculares que
ayuda, no suena perfecto, pero al menos si me muevo todavía puedes
escúchame igual de bien aquí está por aquí justo Toyo de costumbre para que te conozcas
Peter, muchos de nosotros usamos auriculares, creo que tal vez sería un
mejor manera de hacerlo, acercaría el micrófono a su boca también
sí, pero en realidad no, no quiero que la cámara saque la [ __ ] de eso
micrófono oh sí entonces puedes conseguirlo puedes conseguir
algo ve bp9 tiene un par de auriculares donde está el micrófono
en realidad en el cable para que vea que sería agradable y cercano a su
siguiente para que
o boom micrófono le gusta que todos me abucheen sí oh sí ustedes tres lo que los soldados pueden
¿Eso es genial? Sí, esta casa es genial.
oh oh, ahí tienes, tiene uno, no lo configures ahora, aunque vamos con el café
romper y sí, tal vez mañana, sí, ¿qué piensas acerca de hacer zoom?
de Boone me gusta, sí, debería hacerlo, sí, creo que creo que estoy emocionado
cambiar de Windows a votar también porque cada vez que desconecto mi HDMI
para enchufar mis auriculares USB que estoy usando ahora y luego enchufé
de vuelta a HDMI No obtengo mi HDMI de vuelta seguro pero no obtengo sonido oh oh ¿tú
seleccione ¿recopila en la configuración de audio como cuando estoy sí, vuelvo y
seleccione Puedo volver atrás y seleccionar el audio HDMI pero no cambia nada
todavía no funciona, buen trabajo de todos modos, pero dijiste audio de manzanas para mi
Linux creo que bueno, entonces todo lo que quiero decir
y allí y allá puedes elegir dónde el audio puedes elegir que
voilá el audio sale a tu HDMI excepto por la entrada del micrófono oh eso es genial
sí, para que puedas escuchar, puedes elegir dónde va todo, por lo que estás usando un
arco - oh bueno, nadie, gracias, veo que no estoy usando estoy usando un uso basado en RPM
Paul Vario pas Vario está incluido en una pistola, está bien, así que será lo mismo
configuración sí está bien, también creo que en su caso el
el audio y el enrutamiento del audio es mejor en invierno que en Windows y
es y seguirá siendo el mismo sin importar si los desconecta y vuelve a conectar el
las salidas indicarán que aún se mantendrán estables para que el cuchillo, sí, ninguno de ellos
Windows lo hace cada vez que cambia algo en cuanto a su configuración de audio o
si enciendo el CD repentinamente boom, todo el audio de la computadora se está canalizando
al HDMI y es como un snob, déjame hacerlo por defecto, pero puedes cambiar
dónde más o menos y si lo cambia, permanecerá igual, así que tengo una computadora portátil
y tengo el HDMI y así sucesivamente, pero si desconecto el HDMI, la sonda realmente funciona
de vuelta a que tienen la capacidad en sus altavoces, así que bien, pruébalo y
informe, hombre de Lance, sí, pero en lo que respecta al zoom, lo tengo funcionando bien en
en mi máquina Linux Mint en la oficina que creo que todavía se basa en Ubuntu
es o no, así que creo que sí, creo que debería ser así
Representa que sí, no deberías tener ningún problema para mí y para Zane y boom
a descendiente tengo una computadora de puro trabajo funcionando oh boo - lo siento
corriendo menta lo estamos haciendo bien lo probaremos a ver si es mejor
no tiene cámara web que tenía No tuve problemas para hacer funcionar el zoom en mi banda
para configurar, pero mi cámara web no era buena, literalmente, la luz se encendió en el
cámara web, pero no había ninguna imagen en el primer par de eso, sí
el primer par de pausas para el café viste que escuchaste mi voz pero tu
Nunca vi ninguna imagen a pesar de que las luces estaban encendidas
Entonces, ¿qué te estás quedando sin ventanas? No
Lo estoy ejecutando en un teléfono Android Spear, así que no puedo hacer lo bueno
fondos y cosas con las que vas a jugar nunca, solo lo dejo en el
teléfono, si alguna vez tuve, eso sucedió donde es solo una pantalla negra, encontré lo que
es que por alguna razón cuando conecté mi webcam algún programa ha
comenzó a usarnos bien porque solo un programa puede usar la cámara web a la vez, así que
si algo agarra esa cámara web y luego abres el zoom, el zoom no verá
cualquier cosa porque el otro programa ya ha tomado los controles bien
la luz se encendió cuando el zoom comenzó, sabes cuando lo intenté, sí, sí, y
También pude tomar fotos con esa cámara que pude hacer, creo que
no sé qué fue profundo o algo más
De hecho, iba a hacer algo, tomar una imagen a través de esa cámara.
entonces sé que la cámara funciona. ¿Es posible? ¿Es posible que el zoom?
perdón por no ser compatible con esa cámara para video solo para obtener grandes ganancias
ciertamente posible, sí, todo es posible
aunque me gustaría, creo que estaba funcionando en algún momento, tenemos que
recuerde que estoy ejecutando una versión antigua de Ubuntu estoy ejecutando dieciséis punto oh
cuatro LTS, por lo que me corresponde al menos actualizar a 1804 porque podrías montar
tengo todos los paquetes o la biblioteca, sí, intenté compilar la aplicación de tiempo puntual que
Estoy usando para ayudarme a entender cómo funciona el punto de inicio y se negó a igualar
configurar porque dijo que su versión de algún paquete es demasiado antigua, necesita
ser al menos esta versión y ni siquiera se compilará, así que estoy seguro de que comprar en el
Raspberry Pi me recuerda a un video a la derecha
Jacque negro algo que alguien no hizo qué
se suponía que iban a tenerme un otro negro dijo que los ojos están abiertos
boca suave pero sr. el cerebro no tiene nada, las luces de la vida están encendidas pero no hay nadie en casa
esa es la forma en que funciona mi cámara web en mi máquina Linux Mint es una c920, así que si eso
No sé si eso significa algo para ti, pero funcionó perfectamente tan pronto como
Lo conecté simplemente funcionó bien Conseguí un viaje con el estudio Microsoft LifeCam
también y funciona a la perfección; ni siquiera puedo verlo ahora, pero el mío es un
vieja cámara web que probablemente solo necesito para comprar otra
es un Logitech Logitech PE, un 750 o algo así, sí, sí, así que cualquiera puede
dime si el zoom está en el centro de software, descárgalo de su sitio web
y en realidad no lo haría. De hecho, no descargaría el paquete que
Creo que tiene dependencias que, de nuevo, mi versión anterior de Ubuntu no cumplía, así que
cuando hice lo que les dije en el sitio web cuando hicieron la descarga es
otra Avelina sí, lo que obtienes es un archivo tar, luego solo desatas ese archivo tar
y tener un directorio que tiene todo lo que necesita y funcionó, ni siquiera
tienes que compilarlo, no, ya estaba mal, esta podría ser la razón por la que tu cámara web no
trabajando compilarlo no mordió no compiló en los controladores para el
vieja cámara web, sí, no creo que use video, solo se basa en eso, creo
solo depende del sistema para el video, tal vez oh, estoy feliz de admitir que estoy
feliz de admitir que mi distribución es lo suficientemente mayor, tiene cuatro
años ahora, pero estoy demasiado nervioso para saltar directamente a
2004 porque simplemente no creo que sea lo suficientemente estable todavía
Sé que sí, todavía está bastante allí, así que nunca he tenido buena suerte instalando archivos tar
Puedo desarmarlos extraídos que hago con eso
deberías tener un ejecutable ahí dentro y puedes simplemente ejecutar
pero hay un archivo que necesita ejecutar desde la terminal que necesitamos para lo que
usar de todos modos se llama asumido que es H ok zoom deck OS shell pero por el contrario ugh I
por otro lado, descargué el archivo Deb, así que elegí Linux Mint del
desplegable y descargué el archivo y lo ejecuté, lo que abrió dpkg y preguntó
me aparece el botón que dice instalar, así que presioné que ahora solo tengo que
empezar a hacer zoom en mi menú, así que también creo que podrías, oh sí, eso es bueno
Estoy seguro de que habría funcionado si hubiera tenido una versión más ligera y una versión posterior.
sí, creo que mi problema es si tengo una versión antigua de la destrucción y mi
El siguiente paso será ir oculto y actualizarlo, así que encontré mi
unidad de dos terabytes que vino con la máquina que tenía Windows 10 en ella
instalando Ubuntu y lo probaré y la pausa para el café el domingo está bien, estoy bien
Voy a seguir adelante y arrancar eso en una unidad de terabytes y simplemente no ir a
allí creo que después de esta pausa para el café voy al centro a comprar un
comprando también para contar sus discos mi principal
El sistema tuvo un congelamiento fuerte hoy y usé media hora para no hacer nada
pero tuve que ejecutar manualmente y si es un cheque en la casa y solo un poco
tiempo durante cada uno antes de que terminara vi que algunas máquinas tienen 8 años, así que es
es un momento para ponerlo en un escenario es un dinero y necesito
almacenamiento muy bueno, me alegra saber que obtendrás algo de redundancia, mi último pensamiento para
hoy vp9 y el resto de ustedes finalmente vi cuánto tiempo lleva correr
mi copia de seguridad recuerda que estaba hablando de ese dispositivo de 10 terabytes y mientras tiraba
la unidad mantuviera la unidad el sábado por la mañana y la cambió y regresó
Domingo a última hora de la mañana y estaba al 40%, sí, reimaginando, por lo que probablemente toma como
dos días y medio para volver a crear una imagen de ese disco de 10 terabytes que nunca funciona bien cuando
hacer una copia de seguridad de mi caja de Synology, hay unos 8 terabytes
de almacenamiento disponible y lo estoy respaldando en un disco duro de 10 terabytes y
toma toma un día
[Música]
adjetivos reales que tienen que hacer 36 correr cuidado por el hogar Amish a Windows
máquina eso es lo que mi hija 36 horas su enlace terabyte soy genial
no, eso no es una colección de animales, la línea telefónica que no es aventurera también
podría ser así porque se acabó tal vez no sé para mí que lo estaba intentando
para decir las ventanas de PDF que la gente puede cambiar sus contactos en bruto también
porque todos los medios, porque solo se pesan de la manera en que documentamos nuestra
la gente podría cambiarlo bien, ese es el punto de sí, ¿por qué
por qué no los dejaríamos como nuestro archivo principal, sí
se puede editar como si se comprara nitro PDF o Adobe Acrobat, pero si nunca
Lo mismo es trabajar con los documentos de origen originales, por lo que desea conservar esos
y también solo digo que sí nunca has sido tan claro y por eso nunca ha sido
más fácil de entender lo que estás diciendo que después de tener este micrófono
Esto es un gran agradecimiento, muchas gracias, será una pena todo este tiempo.
Pensamos que era el agujero del cuello de Peters, pero en realidad era su micrófono en ese
encienda el control de volumen automático para que no sea tan ruidoso y eso
probablemente mejorará un poco las cosas para mañana, eso es todo el tiempo que
tenemos para hoy chicos, así que lo veremos mañana, bueno verte