안녕하세요 모두 월요일에 커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다.
캐나다 예, 토요일과 같습니다. 오늘 일을 잘 못하고 있습니다.
나는 풀 타임 일처럼 일하고 있지 않지만 그래, 일을 끝내는 것
그래, 오늘 우리가 조정하지 않은 머그컵을 받았어.
토요일이지만 휴일 때문에 문제가되지는 않습니다.
우리는 메모를 전달한 후에 아는 것을해야합니다.
당신이 메모를받을 수 있는지 확인하기 전에 그래 그 이메일을 보내
내가 당신을 사랑하기 때문에 모두가 오페라 셔츠의 팬텀을 준비합니다.
오늘 집에서 높은 BP 9 안녕하세요 Peter hi Doug와 Ron은 Doug가
당신의 별명으로 전화하거나 전화 할 수있는 것처럼
당신의 이름으로 당신에게 더 편한 사람은
당신이 랜스 맨 63 지금 연결을 만든 것 같아요
사람들이 당신이 누군지 알고 있다는 것을 알고 있습니다.
그래도 괜찮아 얘들 아 그래 그래서 내 아내 베카에서 일하고있는 것은 작가
그녀는 장르에서 일하고 있습니다
캐나다 역사의 전승과 같은 민속적이고 초자연적입니다.
그녀가 민속을 가져 가고 있다는 것을 알게 되었기 때문에 흥미 롭습니다.
흥미 진진한 재미있는 단편 소설로
주말에 우리는 새로운 YouTube에서 작업하고 있습니다.
곧 비밀리에 접근 할 수 있을까요
누군가 그런 종류의 일에 빠졌지 만 우리는 단지
YouTube 채널을 구축하여 모든 준비가 완료되면
기본적으로 짧은 오디오 북이 멋진 것이 아니라면
나는 더 많은 공상 과학 소설에 빠졌어. 그래. 그래.
당신이 텍스트를 찾지 못했거나 아직 그것을 불렀습니다.
햄 라디오와 관련된 책과 책에서 NPR을 실제로 사용하기 때문에 내가해야 할 일
오늘 우리는 유령 이야기를 찾아야한다고 추천해야합니다.
햄 라디오와 관련이 있습니다
그녀에게이 책을 쓰고 있다고 말하고 있습니까?
이 유튜브를 계속해서 제작하면 선집이 될 것이지만 짧습니다.
이 초자연적 인 민속 이야기를 자세히 묘사 한 단편 소설
캐나다 역사에서 대대로 전해졌습니다
그들이 새로운 것인지 또는 진실한 이야기에 근거하든 내가 궁금한 것을 모른다
이 책을 발행하는 과정은 아직 발행하지 않은 것을 발행합니다.
우리가 첫 번째 볼륨이 언제인지 알아낼 때입니다.
페이퍼 백으로 사용할 수 있지만 다음과 같은 결과가 나옵니다.
첫 번째는 아마도 열두 또는 열 다섯은 풀려 난 후
알고 있다면 단행본에서 읽을 수있는 볼륨이 나옵니다.
그래서 그것을 선호하는 사람들은 멀티의 종류입니다. 요즘에는 모든 것이
바로 그것이 일종의 멀티미디어라는 단어입니다.
당신이보고있는 당신은 당신이 Wattpad에서 읽을 수있는 블로그에서 읽을 수 있습니다
전자 책처럼 일종의 YouTube에서 동영상을 볼 수 있습니다.
그것은 당신이 사진을 볼 수 있기 때문에 보충하기 때문에 정말 깔끔합니다
그것이들은 내용과 관련이 있습니다.
저 책들은 우린 출판사를 소유하고있어
자체 출판하지만 네, 화학 고요한 곳을 어디에서 알았습니까?
그래, 우리는 캐나다의 캐나다 도서관 아카이브에 등록 되었으니
그녀는 정말 몇 달러이고 그녀는 도서관에 있으며 우리는 당신을 해냈습니다.
내가 방문해야 할 곳처럼 방문한 책을 알고 있습니다.
우리가 더 이상 그렇게 생각할 수없는 것보다
그녀는 책의 인쇄본을 가지고 있습니다.
우리는 제 3자를 어떻게 사용하지 않습니까?
출판사 자체는 단순히 캐나다 정부의 실체입니다.
우리는 캐나다 도서관 아카이브에 등록되었습니다
우리는 출판사라는 것을 출판하는 것으로 인식되어
도서관 자료실의 일부가되는 책을 출판 할 수 있지만
우리가 가지고있는 모든 원고를 인쇄하는 로컬 프린터가 있습니다
단행본 및 기타 모든 작업을 수행하기 위해 협력하는 특정 프린터
기술적 인 측면이 궁금합니다.
베카가 원고를 쓸 때 그녀가 일반적으로 사용하는 것
일반적으로 그녀는 단어 나 무언가 또는 하나의 LibreOffice Writer를 사용할 것입니다.
알았어 알았어. 알았어.
작가가 어떻게 든 변환해야한다는 의미입니다.
왕 금지 직전에 다른 형식으로 예, 일반적으로 지옥의 연결
도서관 네, 일단 그녀가 쓰기를 마치면 바로 맞습니다.
원고 형태의 편집자
바운드 그래 좋아 그것은 일반적으로 나선형 바인딩처럼 바운드에 그래서 그럼 간다
편집자에게 우리는 그녀의 소설 중 하나를 수행했습니다.
아니요 우리가 항상 묶는 것 같아요
페이지에 번호가 매겨 지길 원하는 것처럼 느슨하게 인쇄되었지만
우리는 항상 그것이 로컬에서 수행 된 다음 편집을 한 번 수행합니다.
완료되면 libreoffice에서 모두 완료 한 다음 형식이 지정된 PDF를 작성합니다.
libreoffice에 파일을 저장 한 다음 보통 프린터로 보내십시오.
형식을 확인하기 위해 작은 실행과 같은 몇 가지로 시작하십시오.
책 표지도 디자인 했어
그 mm-hmm에 김프를 사용합니다. 예, 프린터가 깔끔합니다.
내가 가장 쉬운 방법이라는 것을 알기 위해 PDF를 기대합니다.
내가 느끼는 형식으로 LibreOffice에서 인쇄소로 가져 오기
PDF에 태그를 달 수 있으므로 자신감이 인쇄물에서 잘 나옵니다.
우리가 한때 일어난 일은
그것이 docx이거나 그와 비슷한 것이거나 postscript 파일이 아닌 경우
올바른 글꼴이 설치되어 있지 않으면 나올 수 있습니다.
PDF로 글꼴에 그려진 파일을 포함시킬 수 있습니다. 그래서 내가 그 이유입니다.
그냥 나를 쉽게 만들어서 내가 아는 작가를 사용하지 않도록
이전에 논의한 독점 문서 형식을 사용하지 마십시오.
여전히 바이너리는 아니 덱스가 아니야 괜찮아 괜찮아
내가 말하려고했던 것 중 하나의 가치는
주로 텍스트이기 때문에 주로 사용했던 도구는 궁금해서
OTT에 관해서는 그건 그렇고 Doc Book처럼 들리 네요
그리고 그것과 doc book도 엉덩이에 큰 고통이었습니다.
그것에서 당신은 당신이 XML을 직접 편집하려고하는지 알고 있습니다.
그래 당신이 작가를 데려 갈 수 있고 OTT로 변환 할 수있는 것이 옳습니다.
당신이 할 수 없었고 그것이 기본 형식이라고 말할 수 있습니다.
어쩌면 나는 그것을 보지만 그것은
압축 파일을 CPU로 압축하면 압축을 풀 수 있습니다.
내 다음 의견이 될거야 예 ODT 파일을 가져 와서 이름을 zip으로 변경하고
그런 다음 파일 롤러 또는 무엇이든 목걸이로 모든 파일과
그들이 그렇게하는 이유는 XML을 가지고 있지만
이미지 또는 글꼴 또는 그와 같은 조각은 zip 파일에 포함됩니다.
알았고 ODT는 공개 문서 표준이 아닙니다. 예, 죄송합니다.
Microsoft Word는 옳고 그른 일을하지 않습니다.
아 그래, 글쓴이는 마이크로 소프트 워드를 열 수있는 것처럼
방금 ODT를 공개 형식으로 변환하지만 II는 Microsoft가
그들이 할 수 있어야한다는 것을 깨닫는 악몽에 들어가기 시작했습니다.
예, 그들이 사용할 수는 있지만 새로운 것을 사용하도록 지시해야합니다.
형식 예 예 생각하지만 그들은 훨씬 더 나은 작업을 요청합니다
예를 들어 Excel 스프레드 시트에서 엑셀을 열면
LibreOffice의 XLS 파일로 이동하면 저장하라는 메시지가 표시됩니다
이 오래된 형식으로 저장하고 싶습니다. 공개 형식으로 저장할 수 있습니다.
Microsoft Microsoft는 모든 종류의 다른 가져 오기에 매우 능숙합니다.
형식이지만 내보내기는 원하는 것이 아니라 오히려
독점 형식으로 가져온 다음 내 첫 번째에 잠겨
몇 년 동안 워드 패드를 사용하는 사람들은 축소되어 있었고
창 95라고 생각하고 금성까지
98 새 워드 패드가 이전 워드 패드 패드 파일을 읽지 못했습니다.
우리가 실제로 좋은 데이트없이 백만을 할 수있는 첫 번째 뮤직 비디오를 열
나는 정말 행복하게 나를 위해 그것을 만들 수 없다고 생각했다
난 그냥 피터라고 할거에요
피터, 새 웹캠을 샀어
새 웹캠을 오디오 소스로 선택했는지 확인하고
글쎄, 난 당신을 전혀 얘기 할 수 없어서 당신을 밖으로 만들 수 없기 때문에
깡통 여름은 PDF가 교환을 위해 더 나은 선택이거나
유지하려는 경우 추출하지 않는 경우와 같은 최종 결과 인 경우에만
다른 곳에서 똑같이 보이게하려면이 방법으로하겠습니다.
마치 열린 문서 형식의 PDF가 말하는 것과 같습니다.
JPEG는 김프의 xcf 파일로 커밋하므로 xcf 파일에는 모든 레이어가 포함됩니다.
물건과 모든 것을 바꿀 수 있지만 보낼 준비가되면
누군가 JPEG로 저장하여 열 수 있도록합니다.
정확히 어떻게해야하지만 Excel 또는 xcf 파일을 보내면 그렇지 않을 수 있습니다
글꼴이 같거나 다른 버전의 글꼴이 다를 수 있습니다.
프로그램이 제대로 작동하지 않을 수 있지만 그래도
원본 xdf 파일 모두 가능
되돌아 가서 변경하여 PDF가 좋은 곳과 같은 곳이되도록하십시오.
누군가에게 보내거나 프린터로 보내는데 사용하지만
항상 원본 문서를 유지하십시오. 그렇지 않으면 PDF와 같습니다.
마치 인쇄물과 같습니다. 갈 수없는 방식으로 봅시다.
피터가 마이크 설정을 바꾸는 것과 똑같이 바꾸십시오.
마이크 상황을 파악해야합니다.
우리가 대화를하려고하는데 당신을 밖으로 만들 수 없기 때문에
우리는 예의 바르게 행동하고 싶고 말을하도록하려고 노력하지만
당신이 말하는 단어를 이해할 수 없으며 그것이 아닙니다.
인후 그것은 마이크입니다 정말 품질이 나쁜 무언가가 있습니다
그래서 나는 그것이 다음을 사용하고 있다고 생각합니다.
네, 그것을 덮을 때 레슬링하는 소리가 들립니다.
마이크가 좋지 않지만 내가 한 일을 할 수있는 것은 헤드셋을 얻는 것입니다.
완벽하게 들리지는 않지만 적어도 내가 당신을 돌아 다니더라도 여전히
잘 들려요 여기도 여기 평소에요
피터 많은 사람들이 헤드셋을 착용하고 있다고 생각합니다.
더 좋은 방법은 마이크를 입에 더 가깝게 만드는 것입니다.
그래,하지만 난 정말 카메라가 쓰레기를 몰아 내고 싶지 않아
마이크 오 네 그래서 얻을 수 있나요
bp9에 마이크가있는 헤드폰이 있습니다.
실제로 케이블에 연결되어있어
다음으로
또는 붐 마이크는 모두 나를 부킹하는 것을 좋아합니다.
그거 참 멋지다 그래 이건 아주 멋지다
오, 거기 가서 커피를 마셔도 지금 설정하지 않은 사람이 있어요
어쩌면 내일 어쩌면 줌 운동에 대해 어떻게 생각하세요
좋아하는 Boone의 yeah 그렇습니다 yeah 그렇습니다.
HDMI 연결을 끊을 때마다 Windows에서 투표로 전환
지금 착용하고있는 USB 헤드셋을 연결 한 다음
HDMI로 돌아 가기 HDMI를 확실하게받지 않지만 소리가 들리지 않습니다.
예, 내가 돌아가서 오디오 설정에서 수집합니까?
돌아가서 HDMI 오디오를 선택할 수 있지만 아무것도 변경하지 않습니다.
그것은 여전히 ​​어쨌든 잘 작동하지 않습니다하지만 당신은 내 사과 사과 오디오 말했다
리눅스 내가 생각하는 모든 것
거기저기서 오디오를 선택할 수있는 곳을 선택할 수 있습니다
마이크 입력을 제외하고 voilá 오디오가 HDMI로 전송됩니다.
그래, 당신은 당신이 사용하는 모든 일이 어디로 갈 수 있는지 선택할 수 있습니다
bow-오, 아무도 사용하지 않는 것을 감사합니다. 사용하지 않는 RPM 기반을 사용하고 있습니다.
Paul Vario pas Vario가 총에 포함되어 있습니다.
설정 예 좋아, 나는 또한 당신의 경우에 생각
오디오 및 오디오 라우팅은 Windows보다 겨울철에 더 좋습니다.
연결을 끊었다가 다시 연결해도 상관없이 동일하게 유지됩니다.
출력 상태는 여전히 안정 상태를 유지하므로 나이프가 없습니다.
Windows는 오디오 설정 또는
CD를 갑자기 켜면 컴퓨터의 모든 오디오가 파이프되고 있습니다.
HDMI에 연결하면 기본적으로이 기능을 수행 할 수 있지만
어디에 또는 당신이 그것을 변경하면 그것은 동일하게 유지됩니다 그래서 나는 노트북을 가지고
나는 HDMI를 가지고 있지만 HDMI를 뽑으면 사운 더가 실제로 작동합니다.
다시 스피커를 사용할 수있는 능력을 가지고 있습니다.
랜스 맨을 다시보고하십시오. 그러나 확대가 진행되는 한 잘 작동합니다.
사무실의 Linux Mint 컴퓨터에서 여전히 우분투를 기반으로한다고 생각합니다.
또는 그렇지 않다고 생각합니다. 그래야한다고 생각합니다.
그래, 당신은 나에게 전혀 문제가 없어야한다는 것을 나타냅니다.
후손에게 나는 순수한 일을하는 컴퓨터 한 대를 가지고있다.
박하를 달고 우리는 잘하고 있습니다.
웹캠이 없습니다. 밴드에서 줌을 실행하는 데 문제가 없었습니다.
설정하지만 내 웹캠은 문자 그대로 좋지 않았습니다.
웹캠이지만 그 첫 커플을 통해 오는 이미지는 없었습니다.
커피를 마시면서 첫 커플은 내 목소리는 들리지만
불이 켜져 있어도 이미지를 보지 못했습니다.
그래서 당신은 창문 부족 무엇입니까
스피어 안드로이드 폰에서 실행하고있어서 좋은 일을하지 못합니다.
당신이 가지고 노는 배경과 물건 난 그냥 그것을 누워 있어요
전화가 검은 화면 인 곳에서 일어난 일이 있다면
그것은 어떤 이유로 웹캠에 연결했을 때 어떤 프로그램이
한 번에 하나의 프로그램 만 웹캠을 사용할 수 있기 때문에 우리를 사용하기 시작했습니다.
웹캠을 잡고 무언가를 잡으면 확대 / 축소 줌을 열 수 없습니다.
다른 프로그램이 이미 컨트롤을 잘 잡고 있기 때문에
확대 / 축소가 시작될 때 표시등이 켜졌습니다.
나도 그 카메라로 사진을 찍을 수 있었다
깊거나 다른 것이 무엇인지 모른다
나는 실제로 그 카메라를 통해 무언가를 찍을 것입니다.
그래서 나는 카메라가 작동한다는 것을 알고 있습니다.
큰 이익을 위해서만 비디오를 위해 카메라를 지원하지 않아서 죄송합니다.
확실히 가능합니다. 가능한 것이 있습니다.
나는 그것이 우리가해야 할 시점에서 작동하고 있다고 생각하고 싶지만
내가 우분투의 이전 버전을 실행하고 16 포인트를 실행하고 있음을 기억 오
LTS가 4 개이므로 적어도 1804로 업그레이드해야합니다.
모든 패키지 또는 라이브러리가 있습니다. 예 포인트 앱을 컴파일하려고했습니다.
포인트 포인트가 어떻게 작동하는지 이해하는 데 도움을주기 위해 사용하고 있습니다.
일부 패키지 버전이 너무 오래되었다고 말해서 구성해야합니다.
적어도이 버전이어야하며 컴파일조차하지 않으므로 구매를 확신합니다.
라즈베리 파이는 나에게 비디오를 생각 나게한다
블랙 자크 누군가가하지 않은 일
그들은 저에게 다른 검은 눈을 가지고 있다고 가정했다
입이 부드럽지만 씨. 두뇌는 삶의 빛이 켜져 있지 않지만 아무도 집에 없습니다.
그것이 내 리눅스 민트 머신에서 내 웹캠이 작동하는 방식입니다 c920입니다.
그게 당신에게 어떤 의미가 있는지 모르겠지만, 내가 완벽하게 작동했습니다.
그것을 잘 연결했습니다 .Microsoft LifeCam 스튜디오를 타았습니다.
또한 완벽하게 작동합니다-지금조차 볼 수 없지만 내 것은
아마 다른 웹캠을 사러 가야 할 오래된 웹캠
그것은 Logitech Logitech PE 750 또는 무엇인가입니다.
줌이 소프트웨어 센터에 있는지 알려주십시오. 웹 사이트에서 다운로드하십시오.
실제로 패키지를 다운로드하지 않을 것입니다.
이전 버전의 Ubuntu가 다시 만족하지 않는 종속성이 있다고 생각합니다.
다운로드를 할 때 웹 사이트에서 내가 말한 것을 다운했을 때
다른 Avelina 예 타르 파일은 타르 파일을 풀면됩니다.
필요한 모든 것을 갖춘 디렉토리가 있고 작동하지 않았습니다.
그것을 컴파일해야합니다. 아니면 이미 나빴습니다. 이것이 웹캠이 아닌 이유 일 수 있습니다
그에게 일을 컴파일 그것은 물린하지 않았다 그것을 위해 드라이버에서 컴파일하지 않았다
예전 웹캠 예, 비디오를 사용한다고 생각하지 않습니다.
그것은 단지 비디오에 대한 시스템에 의존하고 어쩌면 나는 내가 인정하는 것이 기쁘다.
내 배포판이 충분히 오래되었다고 인정하면 행복합니다.
나이가 들어서도 똑바로 점프하기에는 너무 긴장
2004 년은 아직 충분히 안정적이라고 생각하지 않기 때문에
예, 아직 거기에 있으므로 tar 파일을 설치하는 데 행운이 없었습니다.
추출한 설정을 해제 할 수 있습니다.
거기에 실행 파일이 있어야하며 실행할 수 있습니다.
하지만 터미널에서 실행해야 할 파일이 하나 있습니다.
어쨌든 그것을 사용한다고 가정합니다. 그것은 줌 줌 데크 OS 쉘이라고 가정합니다.
반면에 Deb 파일을 다운로드 했으므로 Linux Mint를
드롭 다운 및 파일을 다운로드하고 방금 dpkg를 열어서 물어 보았습니다.
나에게 당신은 설치라는 버튼을 얻었으므로 이제는
내 메뉴에서 확대 / 축소를 시작하면 나도 괜찮을 것 같아
더 가벼운 버전이 나올 경우 작동했을 것이라고 확신합니다.
그래, 내 문제는 내가 파괴의 오래된 버전을 가지고 있다면
다음 단계는 숨겨져 서 업그레이드하여 II를 찾은 것입니다.
Windows 10이 설치된 시스템과 함께 제공된 2TB 드라이브
우분투를 설치하고 일요일에 커피 브레이크를 테스트하겠습니다. 좋습니다.
계속해서 테라 바이트 드라이브로 부팅하고 가지 않습니다.
나는이 커피 브레이크 후 나는 시내를 구입하려고하는 것 같아
그들의 드라이브에 대해 이야기하기 위해 너무 구입 내 주
시스템은 오늘 하드 프리즈를했는데 30 분 동안 아무것도하지 않았습니다.
그러나 나는 수동으로 달리고 집에서 확인하면 조금
그것이 끝나기 전에 각각의 시간에 나는 몇 대의 기계가 8 살이라는 것을 보았습니다.
그것은 시간이다 그래서 나는 무대에 넣어 그것은 돈이고 나는 필요
스토리지 내 최종 생각에 중복성을 얻을 수 있다는 점을 매우 기쁘게 생각합니다.
오늘 vp9와 당신의 나머지는 마침내 그것이 얼마나 오래 걸 렸는지 보았습니다.
내 백업은 내가 10 테라 바이트 장치에 대해 이야기하고 있었고
드라이브는 토요일 아침에 드라이브를 잡고 스위치를 켜고 돌아 왔습니다.
일요일 늦은 아침에 40 %로 재 이미징되었습니다.
10 테라 바이트짜리 드라이브를 다시 만들 때까지 2 일 반이 걸렸습니다.
내 Synology 박스를 백업하면 약 8TB가 있습니다
사용 가능한 저장 공간을 확보하고 10 테라 바이트 하드 드라이브에 백업하고 있습니다.
하루가 걸립니다
[음악]
36 세의 실제 형용사는 가정에 대해 신경 써야했다
내 딸 36 시간 그녀의 유대 테라 바이트 내가하는 기계
아니, 그것은 모험을하지 않는 전화선을 menagerie하지 않습니다
어쩌면 내가 시도하고 있었는지 모르겠다.
사람들이 내 연락처를 변경할 수있는 PDF 창을
모든 매체는 우리가
사람들은 그것을 잘 바꿀 수 있습니다.
왜 우리는 그것들을 메인 파일로 남겨 두지 않겠습니까?
니트로 PDF 또는 Adobe Acrobat을 구입할 수있는 것처럼 편집 할 수 있지만
원본 소스 문서를 사용하여 동일하게 작업하므로
그리고 나는 또한 당신이 그렇게 분명하지 않은 적이 있다고 말합니다.
이 마이크를 착용 한 후의 말을 이해하기 쉽게
정말 대단합니다. 정말 피가 많이 흘려요.
우리는 그것이 Peters neck hole이라고 생각했지만 실제로는 그의 마이크였습니다.
소리가 크게 들리지 않도록 자동 볼륨 컨트롤을 켜십시오.
아마 내일은 좀 더 나아질 겁니다
우리는 오늘 사람을 위해 우리는 당신을 만나서 좋은 내일 볼 수 있습니다
