こんにちは皆さん、コーヒーブレークへようこそ。月曜日で、ここは休日です。
カナダはい、私にとっては土曜日のようです。あなたは今日はあまり仕事をしていません。
私はフルタイムの仕事のようには働いていませんが、そうです
ええ、今日は調整しなかったマグカップを手に入れましたbp9
土曜日ですが、休日なので問題はありません。
メモを渡してから、知っておく必要があります。
メモを受け取る前に、そうしたメールを送信してください。
誰もがオペラのシャツの幻影を準備する
今日自宅で高いBP 9 hiピーターこんにちはDougとRonより多くはDougあなたが保つことです
あなたの名前を変更して、エイリアスであなたに電話したり、電話したりできるようにします
あなたにとってあなたにとってより快適なあなたの名前で私は人々が持っていると思います
あなたがランスマン63であるということで、つながりを作りました
あなたが今誰であるかを知っている人を知っている知っています。
それは大丈夫ですが、ねえみんなそうです、だから私は私の妻に何を取り組んでいますBeccaは作家です
彼女は彼女のジャンルで働いています
カナダの歴史では民間伝承と超常現象のような伝承のように、それは本当にかなりです
彼女が民間伝承を取り入れ、それらを回していることを知ってもらうので興味深い
本当にエキサイティングな興味深い短編小説になっているので、
週末は新しいYouTubeに取り組んでいるので、それを開始します
すぐに秘密裏にアクセスできます
誰かがそのようなことに夢中になっているならあなたがそれを望むなら時間の私達はただ
YouTubeチャンネルを構築して、すべての準備を整えて、
他に基本的に短いオーディオブックのようなものでなければ
私はもっ​​とサイエンスフィクションに夢中です。ええ、ええ、私はそのシリーズの本があります
あなたのテキストを見つけていないか、それをまだ呼び出していません
ハムラジオと本でのNPRの現実的な使用に関連する本なので、私がやるべきこと
今日お勧めする必要があるのは、
ハムラジオと関係があります
彼女がこれらの本を書いていると言ったり、
これらのyoutubeを作り続けることはアンソロジーになると言っていますが、彼らは短いです
これらの超常的な民間伝承の物語を詳述した短編小説
カナダの歴史の中で世代から世代へと受け継がれました
彼らが新しいものか、あなたが知らない本当の物語に基づいているかどうか
これらの本を発行するプロセスは、まだ出版されていないものを発行しています
それは、最初のボリュームがいつになるかを理解しているときです。
ペーパーバックで利用できるようになりますが、それは後のようになります
最初のたぶん12人か15人が解放され、それから
その後、あなたが知っているならペーパーバックで読むことができるボリュームが出てきます
それが好きな人はマルチのようなものです最近ではすべてが
そう、それはマルチメディアのようなものです。
あなたはあなたがブログでそれらを読むことができるあなたを見ているあなたはのようなWattpadでそれらを読むことができます
電子書籍のようなもので、YouTubeで動画を見ることができます。
写真を見るのでそれを補うので、本当にすっきりします
それは何が正しく伝えられているかと関係があるので、これは非常に出版されています
それらの本は私たちが出版社を所有しているので、基本的にそうです
自費出版ですが、ええ、どこで化学的な穏やかさを知っていましたか
ええ、本当にカナダのカナダ図書館アーカイブに登録されたので
うーん彼女は本当に数ドルで、彼女は図書館にいて、私たちはあなたをやった
あなたが私たちが知っているあなたが私たちが知っている訪問のような訪問された本を知っている
私たちがそれを作ることができるだけのように私たちが思っていた以上にあなたに
彼女は彼女の本の印刷されたコピーを持っているので、あなたは文字通りあなたを所有しているのですか、
少なくとも私たちはサードパーティを使用していることを知っていますか
出版社自体は単にカナダ政府の実体です
カナダの図書館アーカイブに登録されています
いわゆる出版社を出版していると認められているので
Library Archivesの一部となる本を発行できますが、
私たちが持っているすべての原稿を処理するローカルプリンターがあります。
ペーパーバックやその他すべてを実行するために使用する特定のプリンター
だから私はそれの技術的な側面に興味があります。
少しここにいるので、ベッカが原稿を書くとき、彼女は通常何を使用しますか
通常、彼女は単語や何か、または1人のLibreOfficeライターを使用します
大丈夫大丈夫言葉の同等言葉の同等まだはい
どういうわけかそれは作家から何とかして変換しなければならないということです
キング禁止の直前に他のフォーマットに変換する
ライブラリええそれは彼女が書き終えたら一度は正しい
文字通り一度印刷されたように印刷された原稿形式の編集者
バインドされたそうです。通常はスパイラルバインディングのようにバインドされます。
編集者の方には、彼女の小説の1つを作成しました。
いいえ、私たちは常にそれを拘束すると思います。
ページに番号が付けられているようなルーズプリントですが、これまで行ったことはありません
私たちはいつもそれをとにかく見つけるので、それはローカルで行われ、編集が行われると
すべてがlibreofficeで行われた後、フォーマットされたPDFをまとめます
libreofficeにもファイルを保存し、通常はプリンターに送信します。
フォーマットを確認するために、いくつかの小さな実行から始めます。
本の表紙もデザインしました。
私はそのmm-hmmにGIMPを使用しています。
私がそれが最も簡単な方法であることを見つけることを試みるためにPDFのことを期待します
LibreOfficeから私が感じるフォーマットで印刷会社にそれを取得するには
PDFにタグを付けることができるので、自信を持って印刷物が出てくるでしょう。
私たちがかつて行ったのは、あなたが送る初期の頃だったからです
それがdocxであるか、そのようなものであるか、そうでない場合はpostscriptファイルであるかのように
適切なフォントがインストールされていない場合、不安定になる可能性があります。
PDFを使用すると、フォントにタグを付けることができます。これには、描画されたファイルが含まれているため、
それをするのは私にとって簡単になるので、私が知っているライターを使用しません
これまでに話し合った独自のドキュメント形式を使用しないでください。
それでもバイナリはそれはないDexではありません私は知っているそれは大丈夫大丈夫です
私が言うつもりだったことの一つは、
私が主に使用したツールはテキストのみなので、それが気になりました。
ちなみにOTTについては、ドキュメントブックのように聞こえます
それとドキュメントの本もお尻の痛みでした
その中で、XMLを直接編集しようとしているかどうかはわかりません。
ええ、あなたは正しいと思います。あなたは作家になり、それをOTTに変換できます。
あなたはそれがデフォルトのフォーマットだと言うことができませんでした
多分私はそれを見ますがそれは
CPUに圧縮されたファイルを解凍すると、解凍できます。
私の次のコメントになるつもりだったそうです。ODTファイルにドットzipという名前を付けて、
次に、ファイルローラーまたはその他のネックレスを付けて、すべてのファイルと
彼らがそうする理由はあなたがXMLを持っているからです
画像やフォント、そのような細断はzipファイルに含まれています
わかりました、そしてODTはオープンドキュメントの標準ではありません正解です。
Microsoft Wordはそれを正しく行いません
そうそう、作家はMicrosoft Wordをうまく開くことができるようなもので動作します
ODTを変換してオープンフォーマットにしますが、Microsoftは
彼らができることが必要であることに気づくというバンドワゴンに入り始めました
オープンはい、彼らはそれを使用できますが、新しいものを使用するように指示する必要があります
フォーマットええええ私はそれを思うが、彼らはあなたにそれをはるかに良くするように頼む
そうですね、ExcelスプレッドシートでExcelを開くと、
LibreOfficeのXLSファイルは、保存するときにプロンプ​​トが表示されます。
この古い形式で保存したい場合は、オープン形式で保存できます
マイクロソフトマイクロソフトは、さまざまな種類のインポートに非常に優れています。
フォーマットですが、エクスポートするのは素晴らしいことではありません。
独自のフォーマットにインポートされ、あなたは私の最初にロックされています
パッドを使用して数年使用した場合、パッドが縮小され、
私はそれが窓95だったと思い、金星まで祈る
98新しいワードパッドが古いワードパッドパッドファイルを読み取れませんでした
この最初のミュージックビデオを開く
変えられて本当に嬉しかった
何か違うのピーターと言うだけ
ピーターは、新しい新しいウェブカメラを購入しました
設定し、オーディオソースとして新しいウェブカメラを選択したことを確認してください
まあ、私はあなたをまったく理解できないので、あなたはに話しかけているように聞こえます
夏の缶詰は、PDFが交換または唯一の交換に適していることです
維持したいのにリッピングしないのと同じように、それが最終結果である場合のみ
他のどこでも同じに見えることを確認したら、このようにしましょう
それはので、開いているドキュメント形式へのPDFは言っているのと同じです
JPEGはGIMPのxcfファイルにコミットするため、xcfファイルにはすべてのレイヤーが含まれます
物事やすべてを変更できますが、送信する準備ができたら
誰かがJPEGとして保存して、開くことができるようにする
正確にどのようにする必要がありますが、Excelまたはxcfファイルを送信すると、送信されない場合があります
同じフォントを持っているか、異なるバージョンの
プログラムは、物事が少し文字化けするかもしれませんが、それでも私がそれを持っている限り
元のxdfファイル
前に戻って変更を加えると、PDFは次のようになります。
誰かに送信するか、それを使用してプリンターに送信しますが、
常に元のドキュメントを保持します。それ以外の場合、PDFではそれは
プリントアウトのように、行けないことを確認してみましょう
戻って同じように変更しますピーターはマイクの設定を変更して大丈夫です
マイクの状況を把握する必要があります。
私たちが会話を続けようとしていて、あなたを理解できないなら
私たちは礼儀正しくなりたいと思うようにそれをやっていて、大丈夫に彼らに話させますが、私たちは
あなたが言っている言葉を理解できず、それはあなたのことではありません。
喉、マイク、何か本当に質が悪い
ですから、次のことを考えています。イエスの頭を下げてください。
ええ、それはあなたがそれを動かすときにそれがレスリングを聞いているので、多分それはそうです
マイクの性能が悪いだけですが、ヘッドセットを入手することで、私がしたことを実行できます。
完璧に聞こえないようにできますが、少なくとも私が動き回っても、まだ
私も同じように聞こえますここはここですよいつものように
私たちの多くがヘッドセットを着ているピーターを参照してください。
それを行うより良い方法は、マイクも彼の口に近づけます
ええ、でも私は本当にカメラを使いたくない
マイクああそうそうあなたは得ることができますあなたは得ることができます
何かがbp9にマイクが付いているヘッドフォンのペアを持っているのを参照してください
実際にはケーブル内にあるので、それはあなたの近くにあるといいでしょう
次のように
またはブームマイクは私をブーイングするすべてが好きです
これはすごくかっこいいか
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
休憩し、ええ多分明日ええええズームのワークアウトについてどう思いますか
ブーンの好きなのはそうそうそうそう私は私は興奮していると思う
Windowsから投票に切り替えるときも、HDMIを切断するたびに
今装着しているUSBヘッドセットを差し込む
HDMIに戻します。HDMIが確実に戻りませんが、音が聞こえません。
ええと私が戻ったときのように、オーディオ設定で収集しますか？
戻ってHDMIオーディオを選択できますが、何も変わりません
それでもうまくいきませんが、リンゴのオーディオが
Linux私が思うに、彼らが意味するすべてのこと
あちこちで、どこでオーディオを選択できるかを選択できます
voiláオーディオは、マイク入力を除いてHDMIに出力されます。
ええ、あなたはあなたがあなたがすべてを行く場所を選択できるように聞くことができるので、あなたはあなたが使っています
弓-まあ誰も私が使っていないのを見てありがとう、私はRPMベースを使っています
Paul Vario pas Varioは銃に含まれています-わかりましたので、同じです
設定ええ大丈夫私もあなたの場合には
オーディオとオーディオのルーティングは、冬よりWindowsよりも優れています。
それはそれであり、それらを取り外して再接続しても同じままです
出力はまだ安定しているので、ナイフはありません
Windowsは、オーディオ設定または
CDをオンにすると、コンピューターからのすべてのオーディオがパイプ処理されます
HDMIに接続すると、snobのようにデフォルトでそれを許可しますが、変更できます
どこで、そしてあなたがそれを変えればそれは同じままなので私はラップトップを持っています
そして私はHDMIなどを持っていますが、HDMIを抜くとサウンダが本当に機能します
戻って彼らはスピーカーに能力を持っているので、大丈夫それを試してみて、
ランス男を報告しますええ、しかしズームが私がそれをうまくやっているように行く限り、
私がまだUbuntuに基づいていると私が信じているオフィスの私のLinux Mintマシン
そうだと思うので、そうだと思います
ええ、あなたは私とゼーンとブームに全く問題がないはずです
子孫に私は純粋な仕事の1台のコンピュータを持っていますoh boo-すみません
私たちがやっているミントを実行して大丈夫かどうか試してみます
バンドでズームを実行するのに問題がなかったのに、ウェブカメラがありません
セットアップするが、私のウェブカメラは文字通りうまくいかなかった
ウェブカメラがありましたが、最初の数回は画像がありませんでした
コーヒーブレイクの最初のカップルはあなたが私の声を聞いたのを見ましたが、あなたは
ライトがついていても画像を見たことがない
それで、あなたは窓を使い果たしていますか？
私は槍のAndroidフォンで実行しているので、うまくできません
あなたが遊びに行く背景やものは決して私がそれを置くことはありません
携帯電話があったとしても、それが黒い画面だけで起こったことがあったとしても、
それは私が私のウェブカメラを接続したとき、いくつかのプログラムが何らかの理由で持っているということです
一度にウェブカメラを使用できるプログラムは1つだけなので、大丈夫です。
何かがそのウェブカメラをつかんで、ズームを開くと、ズームは表示されません
他のプログラムが既にコントロールをうまく取得しているからです
ズームが始まったときにライトが点灯していました。
そのカメラで写真を撮ることもできました。
何が深いかわからない
私は実際に何かをそのカメラを通して撮るつもりでした
カメラが機能することを知っているので、ズームが可能である可能性があります
大きな利益のためだけにビデオ用のカメラをサポートしなかったことを残念
確かに可能です
いつかはうまくいったと思いたいのですが、
Ubuntuの古いバージョンを実行していることを忘れないでください。
LTSが4つなので、乗る可能性があるので、少なくとも1804にアップグレードする必要があります。
私はすべてのパッケージまたはライブラリを持っています。ええ、私はその時点のアプリをコンパイルしようとしました
私はポイントホームがどのように機能するかを理解するのを助けるために使用していますが、それも拒否しました
一部のパッケージのバージョンが古すぎると言ったため、構成する必要があります
少なくともこのバージョンであるとコンパイルもできないので、
Raspberry Piがビデオを思い出させる
誰かがしなかった黒いジャック
彼らは私に黒い目を開いていると言っていた
口は滑らかですが、氏。脳には何もありません生命の明かりはつきますが誰の家もありません
それは私のLinux Mintマシンで私のウェブカメラを動作させる方法ですc920なのでそれなら
それがあなたにとって何を意味するのかはわかりませんが、私がすぐに完璧に機能しました
それを差し込んだだけでうまくいったMicrosoft LifeCamスタジオに乗った
同様に、それは完璧に動作します-私はそれを今でも見ることができませんが、私のものは
私はおそらく別のカメラを買いに行く必要がある古いウェブカメラ
Logicool Logitech PE 750か何かです
ズームがソフトウェアセンターにあるかどうかを教えてください彼らのウェブサイトからダウンロードしてください
実際にはパッケージをダウンロードしません
依存関係があると思いますが、私の古いバージョンのUbuntuでも満足できませんでした。
彼らがダウンロードをしたときに私がウェブサイトで彼らに言ったことをダウンしたとき
他のAvelinaはいあなたが得るものはtarファイルです、そしてあなたはただそのtarファイルをほどきます
そして、あなたが必要とするすべてを持っているディレクトリを持っていて、それがうまくいかなかった
それをコンパイルする必要がありますそれはすでに悪いことでしたこれはあなたのウェブカメラがそうでなかった理由かもしれません
彼をコンパイルする作業は、それをドライバーでコンパイルしなかった
古いウェブカメラええ、私はそれがビデオを使用するとは思わない
ビデオのシステムに依存しているだけかもしれません。
私のディストリビューションは十分に古く、4歳です。
今は歳ですが、緊張してまっすぐジャンプできません
2004年はまだ十分に安定しているとは思いません。
ええ、それはまだそこにあるので、tarファイルのインストールに成功したことがありません。
私はそれらを解除することができます私はそれで何をするのかを抽出しました
あなたはその中に実行可能ファイルを持っているべきであり、あなたはただ実行することができます
しかし、ターミナルから実行する必要があるファイルが1つあります。
とにかく、それはH okズームデッキのOSシェルだと言われていますが、対照的に私は
一方、Debファイルをダウンロードしたので、Linux Mintを
ドロップダウンしてファイルをダウンロードし、dpkgを開いて確認するだけで実行しました
インストールというボタンが表示されるので、プッシュしました。
私のメニューでズームを開始するので、あなたもそうだと思う
後のバージョンのライターバージョンがあったら、それでうまくいくと思います
ええ、私の問題は、古いバージョンのdestroyと
次のステップは、非表示にしてアップグレードすることです。
Windows 10を搭載したマシンに付属の2テラバイトドライブ
Ubuntuをインストールしてテストします。日曜日のコーヒーブレークは大丈夫です。
私は先に進み、テラバイトドライブで起動します。
このコーヒーブレークの後、私はダウンタウンに行き、
彼らのドライブについて伝えるために購入も私のメイン
システムは本日ハードフリーズしました、そして私は何も行われなかったのに30分を使いました
しかし、私は手動で実行する必要があり、それが家のチェックであれば、私は少しだけ
それが終了する前のそれぞれの時間は、いくつかのマシンが8年前のものであることを見たので、
それは時が来たので、私はそれをステージに入れています。それはお金であり、私は必要です
ストレージは、私の最後の考えである冗長性が得られると聞いてとてもうれしいです
今日はvp9とあなたの残りの部分は最終的に実行にかかる時間を監視しました
私のバックアップは、私がその10テラバイトのデバイスについて話していたことを思い出し、
ドライブは土曜日の朝にドライブを保持し、それを切り替えて戻ってきました
日曜日の朝、40％だったので、イメージを再作成しました。
私がいつでも10テラバイトのドライブが正しくないことをイメージし直すのに2日半
Synologyボックスをバックアップします。約8テラバイトです。
利用可能なストレージの10テラバイトのハードドライブとそれをバックアップしています
一日かかります
[音楽]
36である実際の形容詞は、家庭のAmish a Windowsを気にする必要がありました。
私の娘は36時間彼女の絆テラバイトですマシン私は素晴らしいです
いいえ、それは冒険好きではない電話回線でもありません
終わったのでそうかもしれない
人々があなたのあなたの生のあなたの連絡先を変更することができるPDFウィンドウを言うことも
すべてのメディアは、私たちが文書化する方法のみを考慮しているためです。
人々はそれをうまく変えることができるのです
なぜそれらをメインファイルのままにしないのですか
ニトロPDFやAdobe Acrobatを購入できるように編集できますが、それができない場合は
同じことが元のソースドキュメントでの作業なので、それらを保持したい
そして、私はただあなたがそうはっきりしていないので、それが今までに一度もないことがあると言います
あなたが言っていることを理解しやすくし、このマイクを手に入れたら
これは本当にありがとうございます。
ピーターズのネックホールだと思っていましたが、実際には彼のマイクでした
自動ボリュームコントロールをオンにして、大音量にならないようにします。
たぶん、明日の時間は物事が少し良くなるでしょう。
今日はみんないるから明日お会いしましょう
