ສະບາຍດີທຸກໆຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າມາພັກຜ່ອນກາເຟໃນວັນຈັນແລະມັນເປັນວັນພັກຜ່ອນທີ່ນີ້
ການາດາແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນມັນເປັນຄືກັບວັນເສົາ ສຳ ລັບຂ້ອຍສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກມື້ນີ້ບໍ່ດີຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຄືກັບວຽກເຕັມເວລາຂອງຂ້ອຍແຕ່ເຈົ້າເຮັດຫຍັງໄດ້ ສຳ ເລັດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເອົາກະຕ່າທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປະສານງານໃນມື້ນີ້ bp9 ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ວັນເສົາແຕ່ວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນບັນຫາເພາະວ່າວັນພັກພວກເຮົາຈະ
ຕ້ອງເຮັດພວກເຮົາຈະມີພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຮັດຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຫຼັງຈາກຜ່ານບົດບັນທຶກອ້ອມຂ້າງ
ກ່ອນທີ່ຈະຮັບປະກັນວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບບົດບັນທຶກແລ້ວສົ່ງອີເມວເຫລົ່ານັ້ນອອກ
ທຸກໆຄົນກຽມເສື້ອຂອງ Opera ຂອງເຈົ້າກຽມພ້ອມເພາະຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຢູ່
ຢູ່ເຮືອນໃນປະຈຸບັນນີ້ BP ສູງ 9 hi Peter hi Doug ແລະ Ron ຫຼາຍກວ່ານັ້ນແມ່ນ Doug ທີ່ເຈົ້າຮັກສາ
ປ່ຽນຊື່ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດໂທຫາເຈົ້າໂດຍນາມສະກຸນຂອງເຈົ້າຫຼືຂ້ອຍສາມາດໂທຫາເຈົ້າໄດ້
ໂດຍຊື່ຂອງທ່ານໃດກໍ່ຕາມແມ່ນສະດວກສະບາຍກວ່າ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ທ່ານຄາດເດົາວ່າຄົນເຮົາມີ
ເຮັດການເຊື່ອມຕໍ່ດຽວນີ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນ Lance 63 ຂ້ອຍເດົາໄດ້ວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກຄົນຮູ້ຈັກເຈົ້າເປັນໃຜເຈົ້າດຽວນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອ່ານສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ໜ້າ ຈໍນັ້ນ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກກ່ຽວກັບພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍ Becca ແມ່ນຜູ້ຂຽນ
ແລະນາງແມ່ນນາງໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນປະເພດຂອງ
ພື້ນເມືອງແລະເລື່ອງແປກທີ່ຄ້າຍຄືກັບເລົ່າໃນປະຫວັດສາດຂອງປະເທດການາດາສະນັ້ນມັນຂ້ອນຂ້າງແທ້
ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າທ່ານເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່ານາງ ກຳ ລັງມີນິທານແລະປ່ຽນພວກເຂົາ
ເຂົ້າໄປໃນປະເພດເລື່ອງສັ້ນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກນີ້
ທ້າຍອາທິດທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ YouTube ໃໝ່ ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່
ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນລ່ວງຫນ້າຢ່າງລັບ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການມັນຖ້າຫາກວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແມ່ນເຂົ້າໄປໃນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແຕ່ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່
ການສ້າງຊ່ອງທາງຂອງ YouTube ກຽມພ້ອມທຸກຢ່າງເພື່ອສິ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ຄ້າຍຄືສິ່ງອື່ນໃດທີ່ເປັນພື້ນຖານຂອງປື້ມສຽງປະເພດທີ່ບໍ່ຄ່ອຍໄດ້ເວັ້ນເສຍແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນນິຍາຍວິທະຍາສາດຫຼາຍແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ມີປື້ມຫົວ ໜຶ່ງ ເຫຼັ້ມທີ່ຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ພົບເຫັນບົດເລື່ອງຕ່າງໆທີ່ເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນຫລືຍັງເອີ້ນມັນວ່າມັນມີຊຸດຂອງທັງ ໝົດ
ປື້ມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ham radio ແລະການ ນຳ ໃຊ້ NPR ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປື້ມຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງ
ແມ່ນມື້ນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການແນະ ນຳ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການພວກເຮົາຕ້ອງການຊອກຫາເລື່ອງຜີ
ຕ້ອງເຮັດກັບວິທະຍຸ ham ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຂ້າມປະເພດແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງບໍ່
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດວຽກ ສຳ ລັບເຈົ້າ ສຳ ລັບຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າເວົ້າວ່ານາງ ກຳ ລັງຂຽນປື້ມເຫຼັ້ມນີ້ຫລື
ທ່ານເວົ້າວ່າຮັກສາການສ້າງ youtubes ເຫຼົ່ານີ້ມັນອາດຈະເປັນ ຄຳ ພັງເພີຍແຕ່ມັນສັ້ນ
ເລື່ອງສັ້ນທີ່ເລົ່າເລື່ອງເລົ່າກ່ຽວກັບເລື່ອງເລົ່າກ່ຽວກັບເລື່ອງເລົ່າເລື່ອງອື່ນໆທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຜ່ານຈາກລຸ້ນສູ່ລຸ້ນຕໍ່ໄປໃນປະຫວັດສາດການາດາສະນັ້ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນເລື່ອງ ໃໝ່ ຫຼືອີງໃສ່ເລື່ອງຈິງທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກຮູ້
ຂັ້ນຕອນຂອງການອະນຸຍາດອອກ ໜັງ ສືເຫຼັ້ມນີ້ເຜີຍແຜ່ສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ທັນເພາະ
ມັນຈະເປັນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາເວລາປະລິມານ ທຳ ອິດ
ອອກມາສະນັ້ນມັນຈະມີຢູ່ໃນເອກະສານແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທໍາອິດບາງທີສິບສອງຫລືສິບຫ້າຂອງພວກເຂົາໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປະລິມານຈະອອກມາເຊິ່ງທ່ານສາມາດອ່ານເປັນເອກະສານຖ້າທ່ານຮູ້
ຜູ້ທີ່ມັກແບບນັ້ນສະນັ້ນມັນເປັນແບບຫລາຍໆຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າທຸກມື້ນີ້ແມ່ນທຸກຢ່າງ
ຖືກຕ້ອງມັນເປັນສື່ຫຼາຍປະເພດຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຄຳ ສັບໃນແລະຂອງຕົວມັນເອງແຕ່ວ່າ
ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດອ່ານຢູ່ໃນ blog ທີ່ທ່ານສາມາດອ່ານຢູ່ Wattpad ໄດ້
ປະເພດຂອງຄ້າຍຄື ebooks ທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດເບິ່ງວິດີໂອໃນ YouTube ນັ້ນແມ່ນ
ປະເພດຂອງ neat ເພາະວ່າມັນເສີມເພາະວ່າທ່ານເບິ່ງຮູບພາບ
ທີ່ຕ້ອງເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຖືກບອກໃຫ້ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ຈຶ່ງຖືກເຜີຍແຜ່
ປື້ມເຫຼົ່ານັ້ນດີທີ່ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງໂຮງພິມເຜີຍແຜ່ແລ້ວ
ການພິມເຜີຍແຜ່ດ້ວຍຕົນເອງແຕ່ວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສານເຄມີທີ່ງຽບສະຫງົບ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ລົງທະບຽນກັບຫໍສະ ໝຸດ ຫໍສະ ໝຸດ ຂອງການາດາແລ້ວ
mm-hmm ນາງກໍ່ມີເງິນຫຼາຍຢ່າງແລະລາວກໍ່ຢູ່ໃນຫໍສະມຸດແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດທ່ານແລ້ວ
ຮູ້ປື້ມທີ່ໄປຢ້ຽມຢາມຄືກັບການໄປຢ້ຽມຢາມບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຄວນຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຫຼາຍກ່ວາທ່ານກ່ວາພວກເຮົາຄິດວ່າບໍ່ມີຫຼາຍເຊັ່ນພວກເຮົາມີຄວາມສາມາດໃນການເຮັດໃຫ້ມັນ
ນາງມີ ສຳ ເນົາພິມປຶ້ມຂອງນາງດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຮູ້ຈັກເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງຫລືຄວບຄຸມຢູ່ບ່ອນໃດ
ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ເຮັດແນວໃດບໍ່ວ່າບໍ່ມີພວກເຮົາໃຊ້ພາກສ່ວນທີສາມໄດ້
ສຳ ນັກພິມ ຈຳ ຫນ່າຍເອງແມ່ນພຽງແຕ່ຫົວ ໜ່ວຍ ກັບລັດຖະບານການາດາ
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ລົງທະບຽນຢູ່ຫໍສະ ໝຸດ Library of Canada
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຍອມຮັບວ່າແມ່ນການເຜີຍແຜ່ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າໂຮງພິມເຜີຍແຜ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ພວກເຮົາສາມາດເຜີຍແຜ່ປື້ມທີ່ກາຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຫໍສະ ໝຸດ ຫໍສະ ໝຸດ ດັ່ງນັ້ນແຕ່ບໍ່ມີຂອງພວກເຮົາ
ການພິມພວກເຮົາພວກເຮົາມີເຄື່ອງພິມທ້ອງຖິ່ນທີ່ເຮັດ ໜັງ ສືໃບລານທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ເຄື່ອງພິມໂດຍສະເພາະທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພື່ອເຮັດເອກະສານແລະສິ່ງອື່ນໆ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບດ້ານວິຊາການຂອງມັນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ເລັກໆນ້ອຍໆຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນເມື່ອ Becca ຂຽນ ໜັງ ສືໃບລານສິ່ງທີ່ນາງໃຊ້ໂດຍປົກກະຕິ
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວລາວຈະໃຊ້ ຄຳ ສັບໃດ ໜຶ່ງ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືນັກຂຽນ LibreOffice ຄົນ ໜຶ່ງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ທຽບເທົ່າຂອງ ຄຳ ທຽບເທົ່າຂອງ ຄຳ ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຕ້ອງໄດ້ຮັບການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສຈາກນັກຂຽນ
ບາງຮູບແບບອື່ນໆທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ອນທີ່ກະສັດຈະຫ້າມບໍ່ໃຫ້ມີການເຊື່ອມໂຍງນະຮົກ
ຫ້ອງສະຫມຸດແລ້ວແມ່ນຖືກຕ້ອງເມື່ອນາງຈົບການຂຽນແລ້ວມັນກໍ່ຈະໄປຫາ
ບັນນາທິການໃນຮູບແບບຫນັງສືໃບລານທີ່ຖືກພິມອອກມານັ້ນຖືກພິມອອກເປັນຕົວ ໜັງ ສື
ແລະຖືກຜູກມັດແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງມັນຖືກຜູກມັດຄ້າຍຄືກັບກ້ຽວວຽນທີ່ຜູກມັດນັ້ນ
ເຖິງບັນນາທິການດຽວນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ໜຶ່ງ ໃນນະວະນິຍາຍຂອງນາງທີ່ພວກເຮົາຫາກໍ່ພິມຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຜູກມັດມັນສະ ເໝີ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບປື້ມທີ່ຖືກ
ພິມວ່າງຄືກັບທີ່ທ່ານຢາກໃຫ້ ໜ້າ ເວັບຖືກນັບແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ພວກເຮົາຊອກຫາມັນສະເຫມີໄປທີ່ໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການດັດແກ້
ເຮັດແລ້ວມັນເຮັດໄດ້ທັງ ໝົດ ໃນເສລີພາບ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເອົາເອກະສານ PDF ມາລວມກັນ
ຍື່ນໃນ libreoffice ດັ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງໄປທີ່ເຄື່ອງພິມທີ່ພວກເຮົາມັກ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສອງສາມໄລຍະຄ້າຍຄືກັບການແລ່ນຂະ ໜາດ ນ້ອຍເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການຈັດຮູບແບບ
ອອກມາບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກແບບປື້ມປົກປົກເຊັ່ນກັນ
ແລະຂ້ອຍໃຊ້ GIMP ສຳ ລັບ mm-hmm ສະນັ້ນແລ້ວມັນແມ່ນປະເພດທີ່ສະອາດດັ່ງນັ້ນເຄື່ອງພິມ
ຄວາມຄາດຫວັງຂອງສິ່ງ PDF ເພື່ອພະຍາຍາມຊອກຫາທີ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ
ເອົາມັນມາຈາກ LibreOffice ເຖິງໂຮງພິມໃນຮູບແບບທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄວາມ ໝັ້ນ ໃຈແມ່ນຈະອອກມາເປັນຢ່າງດີໃນການພິມເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດຕິດປ້າຍ PDF ໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເພາະວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເກີດຂຶ້ນຄັ້ງ ໜຶ່ງ ແມ່ນໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງເວລາທີ່ທ່ານສົ່ງ
ຄືກັບວ່າມັນແມ່ນ docx ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນຫຼືໄຟລ໌ postcript ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ມີຕົວອັກສອນທີ່ຖືກຕ້ອງຕິດຕັ້ງແລ້ວມັນກໍ່ສາມາດອອກມາເປັນສອງອັນຄືກັນ
ກັບ PDF ຂ້ອຍສາມາດ tag ຕົວອັກສອນປະກອບມີເອກະສານທີ່ຖືກກັນເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດແນວນັ້ນມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ໃຊ້ນັກຂຽນທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຢ່າໃຊ້ຮູບແບບເອກະສານທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ມາກ່ອນ
ມັນຍັງບໍ່ມີສອງເດຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ
ຕົກເປັນມູນຄ່າຫຍັງບໍ່ໃນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ
ເຄື່ອງມືທີ່ຂ້ອຍເຄີຍ ນຳ ໃຊ້ເປັນຕົ້ນຕໍເພາະວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຂໍ້ຄວາມເທົ່ານັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢາກຮູ້ຢາກເຫັນ
ກ່ຽວກັບ OTT ມັນມີສຽງຄ້າຍຄືປື້ມ doc ໂດຍທາງ
ແລະມັນແລະປື້ມ doc ແມ່ນຄວາມເຈັບປວດທີ່ແທ້ຈິງໃນກົ້ນ
ໃນນັ້ນທ່ານຈະຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງພະຍາຍາມດັດແກ້ XML ໂດຍກົງວ່າມັນເປັນພຽງໂອ້ຍບໍ່
ແລ້ວຂ້ອຍເດົາວ່າເຈົ້າເວົ້າຖືກເຈົ້າສາມາດເອົານັກຂຽນແລະເຈົ້າສາມາດປ່ຽນມັນເປັນ OTT
ທ່ານບໍ່ສາມາດແລະເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຮູບແບບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ
ບາງທີຂ້ອຍອາດຈະເບິ່ງມັນແຕ່ມັນແມ່ນ
ບີບອັດໄຟລ໌ໃຫ້ກັບ CPU ແລ້ວທ່ານສາມາດ unzip ມັນແລະທ່ານກໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ບໍ່ວ່າດີ
ແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍແລ້ວແມ່ນແຕ່ເອົາເອກະສານ ODT ປ່ຽນຊື່ມັນເປັນ dot zip ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຍັງໃສ່ສາຍຄໍດ້ວຍເຄື່ອງມ້ວນແຟ້ມຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະເບິ່ງເອກະສານທັງ ໝົດ ແລະ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເຮັດນັ້ນແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບ XML ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຝັງທຸກຢ່າງ
ຮູບພາບຫລືຕົວອັກສອນຫຼືສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າການ ກຳ ຈັດຈະຖືກລວມເຂົ້າໃນແຟ້ມ zip
ໂອເຄແລະ ODT ບໍ່ແມ່ນມາດຕະຖານເອກະສານທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຂໍໂທດແຕ່
Microsoft Word ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນເຖິງແມ່ນວ່າຖືກແລະຈະ
ໂອ້ແມ່ນນັກຂຽນທີ່ດີຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບທຸກໆຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເປີດ Microsoft Word ໄດ້ດີ
ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນ ODT ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຮູບແບບທີ່ເປີດກວ້າງແຕ່ II ຄິດວ່າ Microsoft ແມ່ນ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນ bandwagon ຂອງການຮັບຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ເປີດແມ່ນພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ໄດ້ແຕ່ທ່ານຕ້ອງບອກໃຫ້ໃຊ້ ໃໝ່
ຮູບແບບທີ່ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແຕ່ພວກເຂົາຈະຂໍໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນດີຂຶ້ນກວ່າຫຼາຍ
ແລ້ວເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ເປັນແບບນັ້ນຖ້າທ່ານເປີດທີ່ດີເລີດຢູ່ໃນສະເປຣດຊີດ Excel
ໄຟລ໌ XLS ໃນ LibreOffice ມັນຈະກະຕຸ້ນເຕືອນທ່ານເມື່ອທ່ານໄປຊ່ວຍປະຢັດທ່ານແນ່ໃຈບໍ່
ຕ້ອງການປະຢັດໃນຮູບແບບທີ່ລ້າສະໄຫມນີ້ພວກເຮົາສາມາດເກັບມັນໄວ້ໃນຮູບແບບເປີດ
Microsoft Microsoft ເກັ່ງຫຼາຍໃນການ ນຳ ເຂົ້າທຸກປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຮູບແບບແຕ່ການສົ່ງອອກບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢາກເຮັດພວກມັນແມ່ນທ່ານ
ນຳ ເຂົ້າໃນຮູບແບບທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງຂອງພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຖືກລັອກໄວ້ຢູ່ບ່ອນ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ
ສອງສາມປີຂອງການ ນຳ ໃຊ້ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ pad pad ຄຳ ສັບໄດ້ຖືກຫຼຸດລົງແລະເມື່ອຂ້ອຍ
ອະທິຖານຈາກຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມ 95 ແລະຮອດສະຖານທີ່
98 WordPad ແບບ ໃໝ່ ບໍ່ໄດ້ອ່ານເອກະສານ pad pad ແບບເກົ່າທີ່ບໍ່ມີຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ເປີດວິດີໂອເພງ ທຳ ອິດນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ເປັນລ້ານໆໂດຍບໍ່ມີວັນທີທີ່ດີ
ຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍດ້ວຍຄວາມສຸກແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ມີຫຍັງແຕກຕ່າງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເວົ້າກັບເປໂຕ
Peter ທ່ານໄດ້ຊື້ webcam ໃໝ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຜ່ານສຽງຂອງເຈົ້າ
ຕັ້ງຄ່າແລະຮັບປະກັນວ່າທ່ານໄດ້ເລືອກ webcam ໃໝ່ ເປັນແຫຼ່ງສຽງຂອງທ່ານ
ດີເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານອອກຢູ່ໃນທັງຫມົດມັນຄ້າຍຄືທ່ານກໍາລັງເວົ້າເຂົ້າໄປໃນ
ກົ່ວທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນລະດູຮ້ອນແມ່ນວ່າ PDF ແມ່ນທາງເລືອກທີ່ດີກວ່າ ສຳ ລັບການແລກປ່ຽນຫຼືພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ຖ້າວ່າມັນເປັນຜົນສຸດທ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ລື່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຮັກສາ
ຖ້າທ່ານຮັບປະກັນວ່າມັນເບິ່ງຄືກັນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງອື່ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ມັນເອົາແບບນີ້
ມັນຄ້າຍຄືກັບ PDF ເພື່ອຮູບແບບເອກະສານທີ່ເປີດຄືກັນກັບທີ່ເວົ້າ
JPEG ຫມັ້ນສັນຍາກັບແຟ້ມ xcf ໃນ GIMP ທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເອກະສານ xcf ມີທຸກຊັ້ນຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆແລະທຸກຢ່າງໄດ້ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະສົ່ງໄປໃຫ້
ບາງຄົນທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເກັບມັນເປັນ JPEG ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເປີດມັນແລະເບິ່ງ
ມັນຄວນຈະເປັນແນວໃດແຕ່ຖ້າຂ້ອຍສົ່ງເອກະສານ Excel ຫຼື xcf ໃຫ້ພວກເຂົາ
ມີຕົວອັກສອນດຽວກັນຫລືພວກມັນອາດຈະມີຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກ
ໂຄງການດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ອາດຈະໄດ້ຮັບເລັກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີ
ເອກະສານ xdf ຕົ້ນສະບັບຂ້ອຍສາມາດທັງ ໝົດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເຮັດການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນເອກະສານ PDF ແມ່ນບ່ອນທີ່ຄ້າຍຄືມັນດີ
ການສົ່ງໄປຫາບາງຄົນຫຼືຂ້ອຍໃຊ້ມັນເພື່ອສົ່ງໄປທີ່ເຄື່ອງພິມແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ຍຶດ ໝັ້ນ ໃນເອກະສານຕົ້ນສະບັບຂອງເຈົ້າສະ ເໝີ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃນເອກະສານ PDF ຂອງເຈົ້າມັນຄືກັບວ່າ
ຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບການພິມອອກໃຫ້ເບິ່ງໃນແບບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດໄປໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະປ່ຽນມັນຄືກັນເປໂຕປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າໄມໂຄຣໂຟນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານເວົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະເອົາມັນອອກທີ່ທ່ານຕ້ອງການທ່ານຕ້ອງການຄິດໄລ່ສະຖານະການໄມໂຄຣໂຟນຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາພະຍາຍາມ ດຳ ເນີນການສົນທະນາແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານອອກໄປ
ພວກເຮົາເຮັດເຊັ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການສຸພາບແລະບໍ່ເປັນຫຍັງບໍໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈ ຄຳ ທີ່ທ່ານເວົ້າແລະມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຄໍມັນແມ່ນໄມໂຄໂຟນມັນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນກໍ່ມີຄຸນນະພາບທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ໃຊ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ຫົວ ໜ້າ ຂອງລາວຫຼຸດລົງບາງທີແມ່ນ
ກວມເອົາແລ້ວແມ່ນມັນບໍ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນ wrestling ໃນເວລາທີ່ທ່ານຍ້າຍມັນນັ້ນບາງທີມັນ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໄມໂຄຣໂຟນທີ່ບໍ່ດີເທົ່ານັ້ນແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດເຊິ່ງໄດ້ຮັບຫູຟັງເຊິ່ງ
ຊ່ວຍໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສົມບູນແບບແຕ່ຢ່າງ ໜ້ອຍ ຖ້າຂ້ອຍຍ້າຍອ້ອມເຈົ້າຢູ່
ໄດ້ຍິນຂ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນບ່ອນນີ້ທີ່ Toyo ປົກກະຕິສະນັ້ນເຈົ້າຈະຮູ້ເຈົ້າ
ເຫັນເປໂຕພວກເຮົາຫຼາຍຄົນໃສ່ຊຸດຫູຟັງຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ວິທີການທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເຮັດມັນຈະເຮັດໃຫ້ໄມໂຄຣໂຟນໃກ້ກັບປາກຂອງລາວເຊັ່ນກັນ
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຂັບລົດອອກມາ
ໄມໂຄຣໂຟນໂອ້ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນທ່ານສາມາດເອົາໄປໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເບິ່ງ bp9 ມີຄູ່ຫູຟັງທີ່ໄມໂຄຣໂຟນຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວຢູ່ໃນສາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າມັນຈະດີແລະໃກ້ຊິດກັບຂອງທ່ານ
ຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນ
ຫຼື microphone ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງມັກທັງຫມົດ booing ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວໂອ້ຍແລ້ວທ່ານສາມສິ່ງທີ່ສປປລສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນມັນເຢັນຫຼາຍ
ໂອ້ຍໂອ້ຍທ່ານໄປທີ່ເຂົາມີຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ຕັ້ງມັນໃນປັດຈຸບັນເຖິງແມ່ນວ່າມາໃນກາເຟ
ພັກຜ່ອນແລະແລ້ວບາງທີມື້ອື່ນແມ່ນແລ້ວທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ຂອງ Boone ຢາກມັນບໍ່ແລ້ວເຈົ້າຄວນເຮັດແນວໃດຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ປ່ຽນຈາກ Windows ລົງຄະແນນສຽງຄືກັນເພາະວ່າທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ HDMI ຂອງຂ້ອຍ
ເອົາສຽບຫູຟັງ USB ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໃສ່ຢູ່ດຽວນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສຽບ
ກັບເຂົ້າໄປໃນ HDMI ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ HDMI ຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນສຽງໂອ້ຍເຮັດເຈົ້າ
ເລືອກທີ່ທ່ານເກັບກໍາໃນການຕັ້ງຄ່າສຽງເຊັ່ນ: ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ເລືອກຂ້ອຍສາມາດກັບໄປເລືອກສຽງ HDMI ໄດ້ແຕ່ມັນບໍ່ປ່ຽນຫຍັງເລີຍ
ມັນຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໂອ້ຍເຮັດວຽກດີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ທ່ານເວົ້າວ່າຫມາກໂປມສຽງສໍາລັບຂ້ອຍ
Linux ຂ້ອຍຄິດດີແລ້ວທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະບ່ອນນັ້ນທ່ານສາມາດເລືອກສຽງທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກນັ້ນໄດ້
ສຽງvoiláອອກໄປສູ່ HDMI ຂອງທ່ານຍົກເວັ້ນ ສຳ ລັບການປ້ອນຂໍ້ມູນໄມໂຄຣໂຟນໂອ້ຍທີ່ ໜ້າ ຮັກ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານສາມາດເລືອກບ່ອນທີ່ທຸກຢ່າງໄປສະນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້
bow - ໂອ້ຍດີບໍ່ມີໃຜຂອບໃຈທີ່ທ່ານເຫັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຂ້ອຍໃຊ້ RPM ທີ່ໃຊ້
Paul Vario pas Vario ແມ່ນລວມຢູ່ໃນປືນ - ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງບໍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຈະຄືກັນ
setup ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າໃນກໍລະນີຂອງເຈົ້າ
ສຽງແລະເສັ້ນທາງຂອງສຽງແມ່ນດີກວ່າໃນລະດູ ໜາວ ກ່ວາໃນ Windows ແລະ
ມັນແລະມັນຈະຢູ່ຄືກັນບໍ່ວ່າທ່ານຈະຖອດແລະຖອດເອົາມັນ ໃໝ່
ຜົນໄດ້ຮັບຈະລະບຸວ່າຍັງຈະຢູ່ຄົງທີ່ເພື່ອໃຫ້ມີດບໍ່ມີເລີຍ
Windows ເຮັດແມ່ນທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານປ່ຽນຫຍັງຂື້ນກັບການຕັ້ງຄ່າສຽງຂອງທ່ານ
ຖ້າຂ້ອຍເປີດແຜ່ນ CD ຢ່າງກະທັນຫັນສຽງທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍຈາກຄອມພິວເຕີຈະຖືກສາຍ
ເຖິງ HDMI ແລະມັນຄ້າຍຄື snob ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນັ້ນໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ວ່າເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ບ່ອນໃດຫຼືດັ່ງນັ້ນແລະຖ້າທ່ານປ່ຽນມັນແລ້ວມັນກໍ່ຈະຢູ່ຄືກັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້
ແລະຂ້ອຍມີ HDMI ແລະອື່ນໆແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຖອດສາຍ HDMI ເຄື່ອງສຽງກໍ່ເຮັດວຽກໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຂົາມີຄວາມສາມາດໃນການເວົ້າຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ ເໝາະ ສົມທີ່ຈະທົດລອງໃຊ້
ລາຍງານກັບ Lance ຜູ້ຊາຍແລ້ວ, ແຕ່ວ່າເປັນການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຄືກັບວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ຢູ່ໃນເຄື່ອງ Linux Mint ຂອງຂ້ອຍຢູ່ຫ້ອງການທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນຍັງອີງໃສ່ Ubuntu
ແມ່ນຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄວນຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ເປັນຕົວແທນວ່າເຈົ້າບໍ່ຄວນມີບັນຫາຫຍັງເລີຍກັບຂ້ອຍແລະ Zane ແລະຂະຫຍາຍຕົວເອງ
ເພື່ອສືບເຊື້ອສາຍຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້ ໜ່ວຍ ໜຶ່ງ ທີ່ເຮັດວຽກບໍລິສຸດແລ່ນໂອ້ຍ - ຂ້ອຍຂໍໂທດ
ແລ່ນ mint ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງບໍ່ດີພວກເຮົາຈະທົດລອງເບິ່ງວ່າມັນຈະດີຂື້ນຫຼືບໍ່
ຂ້ອຍບໍ່ມີ webcam ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີບັນຫາໃນການຂະຫຍາຍກ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ການຕັ້ງຄ່າແຕ່ webcam ຂອງຂ້ອຍບໍ່ດີປານໃດທີ່ຄວາມສະຫວ່າງໄດ້ເກີດຂື້ນ
webcam ແຕ່ບໍ່ມີຮູບພາບມາຜ່ານສອງສາມ ທຳ ອິດຂອງສິ່ງນັ້ນ
ຄູ່ ທຳ ອິດຂອງການພັກຜ່ອນແບບກາເຟທ່ານເຫັນວ່າທ່ານໄດ້ຍິນສຽງຂອງຂ້ອຍແຕ່ເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນພາບຈັກເທື່ອເຖິງແມ່ນວ່າດອກໄຟຈະສ່ອງ
ສະນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງແລ່ນອອກຈາກ windows ບໍ່
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບ Android spear ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ດີ
ຄວາມເປັນມາແລະສິ່ງຂອງທີ່ທ່ານໄປຫຼີ້ນກັບທີ່ບໍ່ເຄີຍເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍວາງມັນໄວ້
ໂທລະສັບຖ້າເຄີຍຂ້ອຍມີເຫດການທີ່ເກີດຂື້ນໃນບ່ອນທີ່ມັນເປັນພຽງ ໜ້າ ຈໍສີ ດຳ ຂ້ອຍໄດ້ພົບເຫັນຫຍັງ
ມັນແມ່ນວ່າຍ້ອນເຫດຜົນໃດ ໜຶ່ງ ເມື່ອຂ້ອຍສຽບໃນເວັບແຄມຂອງຂ້ອຍບາງໂປແກຼມມີ
ເລີ່ມໃຊ້ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງເພາະວ່າມີພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ໂປແກຼມເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດໃຊ້ webcam ໄດ້ໃນເວລາດຽວກັນ
ຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈັບຂອງ webcam ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເປີດຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຈະບໍ່ເຫັນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າໂປແກຼມອື່ນໄດ້ຈັບເອົາການຄວບຄຸມທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ແສງສະຫວ່າງໄດ້ເກີດຂື້ນເມື່ອການຂະຫຍາຍເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ເມື່ອຂ້ອຍພະຍາຍາມແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍຍັງສາມາດຖ່າຍຮູບກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເລິກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຊ້ເວລາເປັນຮູບພາບໂດຍຜ່ານກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າມັນເປັນໄປໄດ້ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊູມໄດ້
ຂໍອະໄພທີ່ boon ບໍ່ໄດ້ຮອງຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນ ສຳ ລັບວິດີໂອ ສຳ ລັບຜົນ ກຳ ໄລໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ
ແນ່ນອນທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລ້ວແລ້ວມີສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢາກຈະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນ ກຳ ລັງເຮັດວຽກໃນບາງເວລາທີ່ເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນ Ubuntu ເວີຊັນເກົ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ທີ່ສິບຫົກຈຸດໂອ້ຍ
ສີ່ LTS ສະນັ້ນມັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍຢ່າງ ໜ້ອຍ ຕ້ອງຍົກລະດັບເປັນ 1804 ເພາະວ່າເຈົ້າອາດຈະຂີ່
ຂ້ອຍມີທຸກຊຸດຫລືຫ້ອງສະມຸດແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມລວບລວມ app ທີ່ໃຊ້ເວລາຈຸດນັ້ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ເຂົ້າໃຈວ່າຈຸດບ້ານເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດແລະມັນປະຕິເສດບໍ່
ຕັ້ງຄ່າເພາະມັນບອກວ່າບາງຊຸດຂອງທ່ານເກົ່າເກີນໄປທີ່ມັນ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ຈະມີລຸ້ນນີ້ແລະມັນຈະບໍ່ລວບລວມຂໍ້ມູນສະນັ້ນຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຢາກຊື້ໃນ
Raspberry Pi ເຕືອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບສິດທິໃນວິດີໂອ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສີດໍາ Jacque ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ເຮັດໃນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ supposed ຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນສີດໍາອື່ນໆເວົ້າວ່າມີຕາເປີດ
ປາກກ້ຽງແຕ່ວ່າທ່ານ. ສະ ໝອງ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຊີວິດຂອງໄຟເປີດແຕ່ບໍ່ມີໃຜຢູ່ເຮືອນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກເວັບແຄມຂອງຂ້ອຍໃນເຄື່ອງ Linux Mint ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ c920 ສະນັ້ນຖ້າວ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຜົນດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຂ້ອຍ
ສຽບມັນຢູ່ໃນມັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກດີຂ້ອຍໄດ້ຂີ່ລົດກັບສະຕູດິໂອ Microsoft LifeCam
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະມັນເຮັດວຽກຢ່າງບໍ່ມີປະສິດຕິພາບ - ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນມັນໃນເວລານີ້ແຕ່ວ່າຂ້ອຍແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
webcam ເກົ່າທີ່ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງໄປຊື້ເຄື່ອງອື່ນ
ມັນແມ່ນ Logitech Logitech PE ເປັນ 750 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂອ້ຍແລ້ວ, ສະນັ້ນໃຜໆກໍ່ໄດ້
ບອກຂ້ອຍວ່າເວລາຊູມຢູ່ໃນສູນຊອບແວດາວໂຫລດມັນຈາກເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງຂ້ອຍຈະບໍ່ດາວໂຫລດແພັກເກັດ I
ຄິດວ່າມັນມີຄວາມເພິ່ງພາອາໃສທີ່ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຮຸ່ນ Ubuntu ເກົ່າຂອງຂ້ອຍບໍ່ພໍໃຈ
ເມື່ອຂ້ອຍປະຕິບັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາຢູ່ໃນເວບໄຊທ໌ເມື່ອພວກເຂົາດາວໂຫລດແມ່ນ
Avelina ອື່ນໆແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແມ່ນເອກະສານ tar ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ແກ້ໄຂເອກະສານ tar
ແລະມີໄດເລກະທໍລີທີ່ມີທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການແລະມັນໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ເຈົ້າບໍ່ມີ
ຕ້ອງໄດ້ລວບລວມມັນບໍ່ແມ່ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີແລ້ວນີ້ອາດເປັນເຫດຜົນທີ່ເວັບແຄມຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ການເຮັດວຽກລວບລວມລາວມັນບໍ່ໄດ້ກັດມັນບໍ່ໄດ້ລວບລວມຂໍ້ມູນ ສຳ ລັບຄົນຂັບລົດ
webcam ເກົ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນໃຊ້ວິດີໂອປ້ອງກັນມັນພຽງແຕ່ເພິ່ງພາຂ້ອຍຄິດ
ມັນພຽງແຕ່ອີງໃສ່ລະບົບ ສຳ ລັບວິດີໂອບາງທີໂອ້ຍຂ້ອຍຍິນດີທີ່ຈະຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍ
ຍິນດີທີ່ຈະຍອມຮັບວ່າ distro ຂອງຂ້ອຍແມ່ນເກົ່າພໍທີ່ມັນຈະເປັນສີ່ປີແລ້ວ
ດຽວນີ້ມີອາຍຸຫຼາຍປີແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເຕັ້ນໄປຫາຊື່ໆ
ປີ 2004 ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນ ໝັ້ນ ຄົງພຽງພໍ
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວວ່າມັນຂ້ອນຂ້າງມີຢູ່ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີໂຊກດີທີ່ຕິດຕັ້ງໄຟລ໌ tar
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ກຳ ນົດພວກມັນອອກຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດກັບມັນ
ທ່ານຄວນຈະມີສິດທີ່ ດຳ ເນີນການພາຍໃນແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ແຕ່ມີເອກະສານ ໜຶ່ງ ອັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລ່ນຈາກປາຍທາງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໃຊ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນເອີ້ນວ່າສົມມຸດວ່າມັນເປັນ H ok zoom deck OS ຫອຍແຕ່ໂດຍກົງກັນຂ້າມ ugh I
ໃນທາງກົງກັນຂ້າມໄດ້ດາວໂຫລດເອກະສານ Deb ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເລືອກ Linux Mint ຈາກ
ເລື່ອນລົງແລະດາວໂຫລດໄຟລ໌ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ແລ່ນມັນເຊິ່ງເປີດ dpkg ແລະຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານໄດ້ຮັບປຸ່ມທີ່ເວົ້າວ່າຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍູ້ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ເລີ່ມຂະຫຍາຍເມນູຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະດີ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ຖ້າຂ້ອຍມີລຸ້ນທີ່ເບົາກວ່າກວ່າລຸ້ນຕໍ່ມາ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າບັນຫາຂອງຂ້ອຍແມ່ນຖ້າຂ້ອຍມີການ ທຳ ລາຍແບບເກົ່າແລະຂອງຂ້ອຍ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນຈະເປັນພຽງແຕ່ໄປເຊື່ອງໄວ້ແລະຍົກລະດັບມັນສະນັ້ນ II ພົບຂອງຂ້ອຍ
ສອງແຜ່ນ terabyte ທີ່ມາພ້ອມກັບເຄື່ອງທີ່ມີ Windows 10 ໃສ່ມັນ
ຕິດຕັ້ງອູບັນຕູແລະຂ້ອຍຈະທົດສອບມັນແລະພັກຜ່ອນກາເຟໃນວັນອາທິດກໍ່ດີຂ້ອຍດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສືບຕໍ່ເດີນ ໜ້າ ແລະເລີ່ມເຮັດສິ່ງນັ້ນເພື່ອຂັບຂີ່ລົດແລະພຽງແຕ່ຢ່າໄປ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຫລັງຈາກພັກຜ່ອນກາເຟນີ້ຂ້ອຍຈະໄປຫາຕົວເມືອງເພື່ອຊື້ເຄື່ອງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຊື້ເກີນໄປທີ່ຈະບອກກ່ຽວກັບການຂັບຂອງເຂົາເຈົ້າຕົ້ນຕໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບມີອາກາດ ໜາວ ໃນມື້ນີ້ແລະຂ້ອຍໃຊ້ເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງເພື່ອບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ແລ່ນດ້ວຍຕົນເອງແລະຖ້າມັນເປັນການກວດຢູ່ເຮືອນແລະຂ້ອຍກໍ່ພຽງເລັກນ້ອຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນແຕ່ລະໄລຍະກ່ອນທີ່ມັນຈະສິ້ນສຸດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນເຄື່ອງຈັກ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ມີອາຍຸ 8 ປີຈຶ່ງເປັນ
ມັນແມ່ນເວລາແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຈະສະແດງຢູ່ໃນເວທີມັນແມ່ນເງິນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການເກັບຮັກສາດີຫຼາຍດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄວາມຊ້ ຳ ຊ້ອນໃນຄວາມຄິດສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ມື້ນີ້ vp9 ແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທ່ານໃນທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຄັດຕິດຕາມເບິ່ງວ່າຈະໃຊ້ເວລາດົນປານໃດ
ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບອຸປະກອນ 10 terabyte ນັ້ນແລະເມື່ອຂ້ອຍດຶງ
ຂັບລົດຖືການຂັບລົດໃນຕອນເຊົ້າວັນເສົາແລະປ່ຽນມັນແລະກັບມາອີກ
ວັນອາທິດໃນຕອນເຊົ້າຊ້າແລະມັນແມ່ນ 40% ແມ່ນແລ້ວ reimaging ສະນັ້ນມັນອາດຈະໃຊ້ເວລາເຊັ່ນ:
ສອງແລະເຄິ່ງມື້ເພື່ອຄິດໄລ່ຄືນວ່າ 10 terabyte ຂັບບໍ່ເຄີຍຖືກຕ້ອງທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ສຳ ຮອງກ່ອງ Synology ຂອງຂ້ອຍປະມານ 8 terabytes
ຂອງການເກັບຮັກສາທີ່ມີຢູ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນມັນສູງເຖິງ 10 terabyte ຂັບແຂງແລະມັນ
ໃຊ້ເວລາມັນໃຊ້ເວລາຕໍ່ມື້
[ເພງ]
ສ່ວນປະກອບຕົວຈິງທີ່ 36 ຕ້ອງໄດ້ເຮັດເພື່ອດູແລເຮືອນຂອງ Amish Windows
ເຄື່ອງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ 36 ຊົ່ວໂມງເຄື່ອງພັນທະນາຂອງນາງ terabyte ຂ້ອຍເປັນຕາຢ້ານ
ບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ມີສາຍໂທລະສັບທີ່ບໍ່ມີການຜະຈົນໄພເຊັ່ນດຽວກັນ
ອາດຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນເພາະວ່າມັນຈົບລົງບາງທີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກັບຂ້ອຍຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມ
ເວົ້າໃນ ໜ້າ ຕ່າງ PDF ທີ່ຜູ້ຄົນສາມາດປ່ຽນລາຍຊື່ຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
ເພາະວ່າທຸກໆສື່ເພາະວ່າພວກເຂົາມີນໍ້າ ໜັກ ພຽງແຕ່ວິທີທີ່ພວກເຮົາບັນທຶກເອກະສານຂອງພວກເຮົາ
ປະຊາຊົນສາມາດປ່ຽນແປງມັນໄດ້ດີວ່ານັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງຈຸດທີ່ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເປັນເອກະສານຫຼັກຂອງພວກເຮົາ
ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ຄືກັບວ່າທ່ານສາມາດຊື້ nitro PDF ຫຼື Adobe Acrobat ແຕ່ຖ້າມັນບໍ່ເຄີຍ
ດຽວກັນນີ້ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກັບເອກະສານແຫຼ່ງຕົ້ນສະບັບດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການຖືເອົາເອກະສານເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຈະແຈ້ງປານໃດແລະສະນັ້ນມັນບໍ່ເຄີຍເປັນ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າໄດ້ງ່າຍກວ່າຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໄມໂຄຣໂຟນດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ huge ໃນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍເລືອດຫຼາຍພຽງແຕ່ຈະເປັນຄວາມອັບອາຍຕະຫຼອດເວລານີ້
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນແມ່ນຂຸມຄໍ Peters ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນໄມໂຄຣໂຟນຂອງລາວແທ້ໆ
ເປີດໃຊ້ເຄື່ອງຄວບຄຸມລະດັບສຽງແບບອັດຕະໂນມັດເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ດັງແລະມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆດີຂື້ນເລັກ ໜ້ອຍ ສຳ ລັບມື້ອື່ນທີ່ໃຊ້ເວລາທັງ ໝົດ
ພວກເຮົາມີ ສຳ ລັບຜູ້ຊາຍໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນມັນໃນມື້ອື່ນທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
