สวัสดีทุกคนยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟในวันจันทร์และเป็นวันหยุดที่นี่
แคนาดาใช่แล้วมันก็เหมือนวันเสาร์สำหรับคุณดังนั้นวันนี้คุณไม่ได้ทำงานไม่ดีฉัน
ฉันไม่ได้ทำงานเหมือนงานเต็มเวลา แต่ก็ทำสิ่งต่าง ๆ ได้ดีมาก
ใช่ฉันได้แก้วที่เราไม่ได้ประสานงานวันนี้ bp9 ฉันบอกคุณว่าน่าจะเป็นเท่านั้น
วันเสาร์ แต่นั่นไม่เป็นไรเพราะวันหยุดเราจะ
เราต้องทำเราจะต้องทำสิ่งที่คุณรู้หลังจากผ่านบันทึกไปแล้ว
ก่อนที่จะทำให้แน่ใจว่าคุณจะได้รับบันทึกใช่ส่งอีเมลเหล่านั้น
ทุกคนเตรียมเสื้อผีของคุณให้พร้อมเพราะฉันรักคุณ
ที่บ้านวันนี้ความสูง BP 9 สวัสดีปีเตอร์สวัสดีดั๊กและรอนมากกว่านั้นคือคุณดั๊ก
เปลี่ยนชื่อของคุณดังนั้นฉันพูดเหมือนฉันสามารถโทรหาคุณโดยนามแฝงของคุณหรือฉันสามารถโทรหาคุณ
ด้วยชื่อของคุณแล้วแต่ว่าจะสะดวกกว่าสำหรับคุณหรือเปล่า
ทำให้การเชื่อมต่อในขณะนี้ว่าคุณเป็นชายแลนซ์ 63 ฉันเดาว่าคุณ
รู้ว่าคนรู้ว่าคุณคือใครตอนนี้ใช่ฉันเพิ่งอ่านสิ่งที่อยู่บนหน้าจอเพื่อ
ไม่เป็นไร แต่เฮ้พวกใช่แล้วฉันกำลังทำอะไรกับภรรยาของฉันเบคก้าคือผู้แต่ง
และเธอกำลังทำงานอยู่ในประเภทของ
คติชนวิทยาและอาถรรพณ์เช่นตำนานในประวัติศาสตร์แคนาดาดังนั้นมันจึงค่อนข้าง
ที่น่าสนใจเพราะคุณทำให้คุณรู้ว่าเธอกำลังพาชาวบ้านและเปลี่ยนพวกเขา
เป็นเรื่องสั้นที่น่าสนใจจริงๆดังนั้นเราจึงทำเรื่องนี้
วันหยุดสุดสัปดาห์เรากำลังทำงานกับ YouTube ใหม่ดังนั้นเราจะเริ่มเปิดตัว
ในไม่ช้าฉันก็สามารถเข้าถึงได้โดยไม่ตั้งใจ
เวลาถ้าคุณต้องการถ้าใครเข้ามาในสิ่งนั้น แต่เราแค่
สร้างช่อง YouTube ให้พร้อมทุกอย่างเพื่อที่จะเป็น
ชอบหนังสือเสียงสั้น ๆ ที่มีความเท่ห์
ฉันเข้าสู่นิยายวิทยาศาสตร์มากกว่าใช่ใช่มีหนังสือหลายเล่มที่ฉัน
ยังไม่พบข้อความจากท่านหรือยังเรียกอีกอย่างหนึ่งว่า
หนังสือที่เกี่ยวข้องกับวิทยุแฮมและการใช้ NPR อย่างเป็นจริงในหนังสือดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องทำ
ฉันต้องการคำแนะนำในวันนี้หรือไม่ว่าเราต้องการเราต้องการค้นหาเรื่องผีที่
จะทำอย่างไรกับวิทยุแฮมแน่ใจว่าเราข้ามประเภทแน่นอนว่าทำไมไม่
อะไรก็ตามที่เหมาะกับคุณสำหรับฉันคุณกำลังบอกว่าเธอกำลังเขียนหนังสือเหล่านี้หรือ
คุณบอกว่าการสร้าง youtube เหล่านี้มันจะเป็นกวีนิพนธ์ แต่มันสั้น
เรื่องสั้นรายละเอียดเรื่องนิทานพื้นบ้านอาถรรพณ์เหล่านี้ถูกต้องแล้ว
ส่งต่อจากรุ่นสู่รุ่นในประวัติศาสตร์แคนาดาดังนั้น
ไม่ว่าจะเป็นเรื่องใหม่หรือเรื่องจริงที่คุณไม่รู้ว่าฉันอยากรู้
กระบวนการในการเขียนหนังสือเล่มนี้ตีพิมพ์สิ่งที่ยังไม่เกิดขึ้นเพราะ
มันจะเป็นเมื่อมีเราเพิ่งจะรู้ว่าเมื่อไดรฟ์แรกจะ
ออกมาดังนั้นมันจะมีอยู่ในหนังสือปกอ่อน แต่จะเป็นหลังจากที่ชอบ
อาจเป็นครั้งแรกที่สิบสองหรือสิบห้าของพวกเขาได้รับการปล่อยตัวออกมาแล้วและจากนั้น
ปริมาณจะออกมาซึ่งคุณสามารถอ่านในหนังสือปกอ่อนหากคุณรู้
คนที่ชอบสิ่งนี้ดังนั้นมันจึงเป็นความหลากหลายฉันหมายถึงทุกวันนี้ทุกอย่างเป็นไปได้
ใช่แล้วมันเป็นสื่อหลายอย่างที่ฉันรู้ว่าคำศัพท์นั้นอยู่ในนั้นเอง
คุณกำลังดูคุณสามารถอ่านได้ในบล็อกที่คุณสามารถอ่านได้ใน Wattpad เช่น
คุณสามารถดูอีบุ๊คอิเล็กทรอนิกส์ประเภทที่ชอบได้
เรียบร้อยดีจริง ๆ เพราะมันเสริมเพราะคุณเห็นรูปภาพ
ที่เกี่ยวข้องกับสิ่งที่ถูกบอกกล่าวดังนั้นสิ่งนี้จึงเผยแพร่
หนังสือเหล่านั้นดีเราเป็นเจ้าของสำนักพิมพ์ดังนั้นใช่เป็นหลัก
เผยแพร่ด้วยตนเอง แต่ใช่คุณอยู่ที่ไหนรู้จักเคมีอันเงียบสงบ
ใช่แล้วเราจดทะเบียนกับหอจดหมายเหตุห้องสมุดแคนาดาแห่งแคนาดาแล้ว
mm-hmm เธอเป็นเหรียญหลายตัวและเธออยู่ในห้องสมุดและเราได้ทำคุณ
รู้หนังสือที่เยี่ยมชมเช่นการเข้าชมที่คุณรู้ว่าเรารู้ว่าฉันควรจะอยู่ที่นั่น
มากไปกว่าคุณที่เราคิดว่าไม่เหมือนเราสามารถสร้างมันขึ้นมาได้
เธอมีหนังสือที่ตีพิมพ์ของเธอดังนั้นคุณจะเป็นเจ้าของหรือควบคุม
อย่างน้อยคุณรู้สิ่งใดอย่างไรไม่ว่าเราจะใช้บุคคลที่สาม
สำนักพิมพ์ตัวเองเป็นเพียงนิติบุคคลกับรัฐบาลแคนาดาดังนั้น
ดังนั้นเราจึงลงทะเบียนกับ Library Archives of Canada
เราได้รับการยอมรับว่าเผยแพร่สิ่งที่เรียกว่าสำนักพิมพ์ดังนั้นเรา
เราสามารถเผยแพร่หนังสือที่เป็นส่วนหนึ่งของหอจดหมายเหตุของห้องสมุดได้ แต่ไม่ใช่ของเรา
การพิมพ์เรามีเครื่องพิมพ์ท้องถิ่นที่พิมพ์ต้นฉบับของเราทั้งหมดที่เรามี
เครื่องพิมพ์เฉพาะที่เราทำงานด้วยเพื่อทำปกอ่อนและทุกอย่างอื่น
ดังนั้นฉันอยากรู้เกี่ยวกับด้านเทคนิคของมันเราสามารถพูดคุยเกี่ยวกับที่
เล็กน้อยที่นี่ดังนั้นเมื่อเบคก้าเขียนต้นฉบับสิ่งที่เธอมักจะใช้
เธอมักจะใช้คำหรืออะไรหรือนักเขียน LibreOffice หนึ่งคน
โอเคโอเคเทียบเท่าของคำเทียบเท่าของคำยังใช่
คือสิ่งที่สิ่งที่ฉันหมายถึงที่จะต้องได้รับการแปลงอย่างใดจากนักเขียน
ในรูปแบบอื่น ๆ ก่อนที่กษัตริย์แบนจะอ้างถึงการเชื่อมโยงนรกแห่งหนึ่ง
ห้องสมุดใช่ว่าถูกต้องเมื่อเธอเขียนเสร็จแล้วมันจะไป
บรรณาธิการในรูปแบบต้นฉบับดังนั้นพิมพ์ตามตัวอักษรพิมพ์ครั้งเดียวพิมพ์
และถูกต้องใช่ก็โอเคมันในขอบเขตมักจะเป็นเช่นเกลียวผูกพันดังนั้นที่จะไป
ถึงบรรณาธิการตอนนี้เราได้ทำนวนิยายเล่มหนึ่งของเธอแล้วเราก็พิมพ์ที่ฉัน
ไม่ฉันคิดว่าเราผูกมันไว้เสมอฉันคิดว่าเราได้รับหนังสือที่เป็นธรรม
พิมพ์แบบหลวม ๆ เช่นคุณต้องการให้หมายเลขหน้าต่างๆ แต่เราไม่เคยทำแบบนั้นมาก่อน
เรามักจะพบมันเสมอว่าสิ่งที่ทำในท้องถิ่นและจากนั้นเมื่อการแก้ไข
เสร็จแล้วมันทำเสร็จใน libreoffice จากนั้นฉันก็รวบรวม PDF ที่ฟอร์แมตแล้ว
ไฟล์ยังอยู่ใน libreoffice แล้วส่งออกไปยังเครื่องพิมพ์ที่เรามักจะ
เริ่มต้นด้วยการทำงานเล็ก ๆ สองสามอย่างเพื่อให้แน่ใจว่าการจัดรูปแบบ
ออกมาโอเคฉันได้ออกแบบปกหนังสือด้วยเช่นกัน
และฉันใช้ GIMP สำหรับ mm-hmm ดังนั้นใช่มันช่างเป็นระเบียบดังนั้นเครื่องพิมพ์
คาดหวังสิ่ง PDF เพื่อลองค้นหาว่าฉันพบว่าเป็นวิธีที่ง่ายที่สุด
รับจาก LibreOffice ไปยังโรงพิมพ์ในรูปแบบที่ฉันรู้สึก
มั่นใจจะออกมาดีในการพิมพ์เพราะฉันสามารถติดแท็ก PDF เพื่อให้
เป็นเพราะสิ่งที่เราเคยเกิดขึ้นครั้งเดียวคือในวันแรก ๆ ที่คุณส่ง
อย่างถ้ามันเป็น docx หรืออะไรทำนองนั้นหรือไฟล์ postscript ถ้ามันไม่
หากพวกเขาไม่ได้ติดตั้งแบบอักษรที่ถูกต้องแล้วมันสามารถออกมาสกปรก
ด้วย PDF ฉันสามารถติดแท็กแบบอักษรรวมถึงไฟล์ที่วาดได้แล้วนั่นเป็นเหตุผลที่ฉัน
ทำมันทำให้มันง่ายขึ้นสำหรับฉันดังนั้นฉันจึงไม่ใช้นักเขียนที่คุณรู้จักฉัน
อย่าใช้รูปแบบเอกสารที่เป็นกรรมสิทธิ์ที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้มาก่อน
ยังคงเป็นไบนารีไม่ใช่ Dex ที่ฉันรู้ใช่ไหมไม่เป็นไร
คุ้มค่าโอเคสิ่งหนึ่งที่ฉันจะพูดคือหนึ่งในนั้น
เครื่องมือที่ฉันใช้เป็นหลักเพราะเป็นข้อความเท่านั้นดังนั้นฉันจึงสงสัย
เกี่ยวกับ OTT มันฟังดูเยอะเหมือนหนังสือ doc
และหนังสือด็อกก็เป็นความเจ็บปวดอย่างแท้จริงในก้นด้วย
ในนั้นคุณรู้ว่าคุณกำลังพยายามแก้ไข XML โดยตรงที่น่าเกลียดโอ้
ใช่ฉันเดาว่าคุณพูดถูกคุณสามารถเขียนและคุณสามารถแปลงเป็น OTT ได้
คุณไม่สามารถพูดว่านั่นเป็นรูปแบบเริ่มต้นใช่ไหม
ฉันอาจจะดูที่ แต่มัน
บีบอัดไฟล์ไปยัง CPU จากนั้นคุณสามารถคลายซิปและคุณสามารถตกลงได้
จะเป็นความคิดเห็นต่อไปของฉันใช่เพียงแค่ใช้ไฟล์ ODT เปลี่ยนชื่อเป็น dot zip และ
แล้วสร้อยคอด้วยไฟล์ลูกกลิ้งหรืออะไรก็ตามและดูไฟล์ทั้งหมดและ
เหตุผลที่พวกเขาทำคือคุณมี XML แต่ถ้าคุณฝังไว้
ภาพหรือฟอนต์หรือสิ่งอื่น ๆ ที่ฉีกรวมอยู่ในไฟล์ zip ก็โอเค
โอเคและ ODT ไม่ได้เป็นเอกสารมาตรฐานที่เปิดถูกต้องใช่ฉันขอโทษ แต่
Microsoft Word ไม่ได้ทำถูกต้องและตั้งใจ
โอ้ใช่นักเขียนที่ดีจะทำงานร่วมกับสิ่งที่คุณสามารถเปิด Microsoft Word ได้ดี
เพียงแค่แปลง ODT ให้เป็นรูปแบบเปิด แต่ II คิดว่า Microsoft เป็น
เริ่มเข้าสู่ bandwagon โดยตระหนักว่าพวกเขาจำเป็นต้องสามารถ
เปิดใช่พวกเขาสามารถใช้มันได้ แต่คุณต้องบอกให้ใช้ใหม่
รูปแบบใช่ใช่ฉันคิดว่า แต่พวกเขาจะขอให้คุณทำดีกว่ามาก
ใช่ตลกเหมือนที่ถ้าคุณเปิด excel ที่สเปรดชีต Excel เช่น
ไฟล์ XLS ใน LibreOffice มันจะแจ้งให้คุณเมื่อคุณไปบันทึกคุณแน่ใจหรือไม่ว่า
ต้องการบันทึกในรูปแบบล้าสมัยนี้เราสามารถบันทึกในรูปแบบเปิด
Microsoft Microsoft ดีมากในการนำเข้าทุกชนิดที่แตกต่างกัน
รูปแบบ แต่การส่งออกไม่ใช่สิ่งที่ยอดเยี่ยมที่จะทำแบบนั้นกับคุณ
นำเข้าสู่รูปแบบที่เป็นกรรมสิทธิ์แล้วคุณจะถูกล็อคในครั้งแรกของฉัน
ไม่กี่ปีของการมีสิ่งที่ฉันใช้แผ่นคำถูกลดขนาดและเมื่อฉัน
ภาวนาจากฉันคิดว่ามันเป็น windows 95 และจนถึงวีนัส
98 WordPad ใหม่ไม่อ่านไฟล์แผ่นคำเก่าที่ฉันพยายามทำ
เปิดมิวสิควิดีโอนี้เป็นครั้งแรกที่เราสามารถทำเงินได้นับล้านโดยไม่มีวันที่ดีเลย
คิดว่าฉันไม่สามารถทำให้มันมีความสุขจริงๆที่ฉันสามารถเปลี่ยนได้
อะไรก็ได้ที่แตกต่างฉันจะแค่ฉันจะพูดว่าปีเตอร์
ปีเตอร์คุณซื้อเว็บแคมใหม่ฉันต้องการให้คุณผ่านเสียงของคุณ
การตั้งค่าและตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้เลือกเว็บแคมใหม่เป็นแหล่งเสียงของคุณ
ดีเพราะฉันไม่สามารถทำให้คุณออกไปเลยดูเหมือนว่าคุณกำลังคุยอยู่
ฤดูร้อนกระป๋องคือ PDF นั้นเป็นตัวเลือกที่ดีกว่าสำหรับการแลกเปลี่ยนหรือเพียงเท่านั้น
เฉพาะในกรณีที่มันเป็นผลลัพธ์สุดท้ายเช่นถ้าคุณไม่ได้ริปถ้าคุณต้องการเก็บไว้
หากคุณมั่นใจว่ามันดูเหมือนทุกที่อื่นให้ฉันใช้วิธีนี้
มันเป็นเช่นนั้น PDF ในรูปแบบเอกสารที่เปิดคือการพูด
JPEG ยอมรับไฟล์ xcf ใน GIMP ดังนั้นไฟล์ xcf จึงมีเลเยอร์ของฉันทั้งหมด
และฉันสามารถเปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ และทุกอย่าง แต่เมื่อฉันพร้อมที่จะส่งมัน
บางคนที่ฉันจะบันทึกเป็น JPEG เพื่อให้สามารถเปิดและดู
แต่ถ้าฉันส่ง Excel หรือไฟล์ xcf ไปให้พวกเขา
มีแบบอักษรเหมือนกันหรืออาจแตกต่างจากรุ่นอื่น
โปรแกรมดังนั้นสิ่งต่าง ๆ อาจได้รับความสับสนเล็กน้อย แต่ตราบใดที่ฉันยังมีอยู่
ไฟล์ xdf ต้นฉบับฉันทำได้ทั้งหมด
ย้อนกลับไปและทำการเปลี่ยนแปลงดังนั้น PDF จึงเป็นเช่นนั้นเหมือนที่มันดีสำหรับ
ส่งไปให้ใครบางคนหรือฉันใช้มันเพื่อส่งไปยังเครื่องพิมพ์ แต่ฉันจะไม่ชอบ
ยึดมั่นในเอกสารต้นฉบับของคุณเสมอมิฉะนั้นจะเป็น PDF
เหมือนมันเป็นงานพิมพ์ลองมาดูกันในแบบที่คุณรู้ว่าคุณไม่สามารถไปได้
ย้อนกลับและเปลี่ยนแบบเดียวกับปีเตอร์เปลี่ยนการตั้งค่าไมโครโฟนของคุณโอเคที่จะพูด
ตกลงและลบออกคุณจำเป็นต้องรู้สถานการณ์ไมโครโฟนของคุณ
เพราะถ้าเราพยายามที่จะทำการสนทนาและเราไม่สามารถทำให้คุณออกไป
เรากำลังทำมันเหมือนเราต้องการที่จะสุภาพและเป็นเหมือนโอเคให้พวกเขาพูด แต่เรา
ไม่เข้าใจคำที่คุณพูดและไม่ใช่ไม่ใช่คำที่ไม่ใช่ของคุณ
ลำคอเป็นไมโครโฟนมันมีบางอย่างที่มีคุณภาพไม่ดีจริง ๆ
ดังนั้นฉันคิดว่านั่นคือสิ่งต่อไปที่ใช้ใช่หันหัวเขาลงอาจจะ
ฉันได้ยินเสียงมวยปล้ำเมื่อคุณขยับมัน
เป็นเพียงไมโครโฟนที่ไม่ดี แต่คุณสามารถทำสิ่งที่ฉันทำซึ่งเป็นชุดหูฟังได้
ช่วยไม่ได้เสียงสมบูรณ์แบบ แต่อย่างน้อยถ้าฉันย้ายไปรอบ ๆ คุณยังสามารถ
ได้ยินฉันเหมือนกันที่นี่อยู่ตรงนี้ถูกต้อง Toyo ปกติเพื่อให้คุณรู้จักคุณ
เห็นปีเตอร์พวกเราหลายคนสวมชุดหูฟังฉันคิดว่าอาจจะเป็น
วิธีที่ดีกว่าที่จะทำมันจะนำไมโครโฟนเข้าใกล้ปากของเขาด้วย
ใช่ แต่ฉันไม่อยากให้กล้องขับอึออกไป
ไมโครโฟนโอ้ใช่แล้วคุณจะได้รับคุณจะได้รับ
สิ่งที่เห็น bp9 มีคู่หูฟังอยู่ที่ไมโครโฟน
จริง ๆ ในสายเคเบิลเพื่อให้คุณเห็นว่าจะดีและใกล้กับคุณ
ต่อไปเพื่อที่
หรือไมโครโฟนบูมชอบทุกอย่างโห่ร้องฉันใช่ใช่คุณสามสิ่งที่ทหารสามารถ
ทำอย่างนั้นค่อนข้างเย็นใช่บ้านของคนนี้เจ๋งมาก
อ้อคุณไปแล้วเขาไม่มีใครตั้งมันแล้วตอนนี้แม้ว่ามาบนกาแฟ
คุณอาจคิดว่าพรุ่งนี้จะมีอะไรดีเกี่ยวกับการย่อ / ขยาย
ของโบนที่จะชอบใช่มันควรทำใช่ฉันคิดว่าฉันคิดว่าฉันตื่นเต้นเกี่ยวกับ
เปลี่ยนจาก Windows เป็นเสียงเหมือนกันเพราะทุกครั้งที่ฉันตัดการเชื่อมต่อ HDMI ของฉัน
เพื่อเสียบชุดหูฟัง USB ที่ฉันใส่ตอนนี้จากนั้นฉันเสียบ
กลับเข้าสู่ HDMI ฉันไม่ได้รับ HDMI ของฉันกลับมาแน่นอน แต่ฉันไม่ได้รับเสียงโอ้คุณ
คุณเลือกเก็บในการตั้งค่าเสียงเหมือนเมื่อฉันใช่ฉันกลับไปและ
เลือกฉันสามารถย้อนกลับไปและเลือกเสียง HDMI ได้ แต่ไม่เปลี่ยนแปลงอะไรเลย
มันยังคงใช้งานไม่ได้โอ้ใช้งานได้ดี แต่คุณบอกว่าแอปเปิ้ลเสียงสำหรับฉัน
ลินุกซ์ฉันคิดว่าดีแล้วทั้งหมดที่ฉันหมายถึง
และคุณสามารถเลือกได้ว่าจะให้เสียงที่ไหน
เสียงvoiláออกไปที่ HDMI ของคุณยกเว้นอินพุตไมโครโฟนโอ้เยี่ยมมาก
ใช่คุณสามารถได้ยินคุณสามารถเลือกได้ว่าทุกอย่างจะไปที่ไหน
คำนับ - โอ้ไม่มีใครขอบใจขอบคุณที่ฉันไม่ได้ใช้ฉันกำลังใช้ RPM
Paul Vario pas Vario รวมอยู่ในปืน - โอเคโอเคดังนั้นมันจะเหมือนกัน
ใช่ฉันคิดว่าในกรณีของคุณ
เสียงและเส้นทางของเสียงนั้นดีกว่าในหน้าหนาวมากกว่าใน Windows และ
มันและมันจะยังคงเหมือนเดิมไม่ว่าคุณจะถอดปลั๊กและเสียบมันใหม่
ผลผลิตจะระบุว่าจะยังคงอยู่อย่างมั่นคงดังนั้นมีดก็ใช่เลย
Windows ทำทุกครั้งที่คุณเปลี่ยนแปลงสิ่งใด ๆ
ถ้าฉันเปิดซีดีเสียงของฉันทั้งหมดในคอมพิวเตอร์ก็จะดังขึ้น
เป็น HDMI และมันก็เหมือนเสียงเห่อก็ให้ฉันทำตามค่าเริ่มต้น แต่คุณสามารถเปลี่ยนได้
สถานที่และถ้าและถ้าคุณเปลี่ยนมันแล้วมันจะยังคงเหมือนเดิมดังนั้นฉันมีแล็ปท็อป
และฉันมี HDMI และอื่น ๆ แต่ถ้าฉันถอดปลั๊ก HDMI ผู้ฟังใช้งานได้จริง
กลับไปที่พวกเขามีความสามารถในลำโพงของพวกเขาดังนั้นถูกต้องให้มันลองและ
รายงานกลับ Lance man yeah แต่เท่าที่ซูมไปเหมือนว่าฉันทำงานได้ดี
บนเครื่อง Linux Mint ของฉันที่สำนักงานซึ่งฉันเชื่อว่ายังคงใช้ Ubuntu อยู่
เป็นหรือไม่ดังนั้นฉันคิดว่าใช่ฉันคิดว่ามันควรจะเป็นอย่างที่ควร
แสดงให้เห็นว่าใช่คุณไม่ควรมีปัญหากับฉันและเชนและบูม
ถึงผู้สืบทอดฉันมีคอมพิวเตอร์หนึ่งเครื่องที่ใช้งานได้บริสุทธิ์โอ้โหฉันขอโทษ
วิ่งมินต์เราทำไม่เป็นไรเราจะลองดูว่าจะดีกว่าไหม
ไม่มีเว็บแคมที่ฉันมีฉันไม่มีปัญหาในการเปิดซูมบนวงดนตรีของฉัน
ในการตั้งค่า แต่เว็บแคมของฉันไม่ดีอย่างแท้จริงแสงมาบน
เว็บแคม แต่ไม่มีภาพผ่านคู่แรกของใช่
คู่แรกของการดื่มกาแฟที่คุณเห็นว่าคุณได้ยินเสียงของฉัน แต่คุณ
ไม่เคยเห็นภาพใด ๆ แม้ว่าไฟจะเปิดอยู่
ดังนั้นสิ่งที่คุณหมด windows หมายเลข
ฉันกำลังใช้งานบนโทรศัพท์ Android หอกดังนั้นฉันไม่ได้ทำสิ่งที่ดี
พื้นหลังและสิ่งของที่คุณไปเล่นด้วยไม่เคยฉันแค่วางมันลงบน
โทรศัพท์ถ้าฉันเคยเกิดขึ้นที่มันเป็นเพียงหน้าจอสีดำฉันได้พบสิ่งที่
มันเป็นเพราะเหตุผลบางอย่างเมื่อฉันเสียบในเว็บแคมของฉันบางโปรแกรมมี
เริ่มใช้เราโอเคเพราะมีเพียงโปรแกรมเดียวเท่านั้นที่สามารถใช้เว็บแคมได้ในแต่ละครั้ง
หากมีบางสิ่งที่ค้างอยู่ในเว็บแคมนั้นจากนั้นคุณเปิดซูมซูมจะไม่เห็น
อะไรก็ได้เพราะโปรแกรมอื่นคว้าการควบคุมเรียบร้อยดีอยู่แล้ว
แสงเริ่มขึ้นเมื่อการซูมเริ่มต้นคุณรู้เมื่อฉันพยายามที่จะใช่ใช่ใช่แล้ว
ฉันยังสามารถถ่ายรูปด้วยกล้องตัวนั้นฉันสามารถทำให้ฉันคิดว่าฉัน
ไม่รู้ว่าลึกหรืออะไรอย่างอื่น
จริง ๆ แล้วฉันจะทำให้บางสิ่งบางอย่างถ่ายภาพผ่านกล้องที่
ดังนั้นฉันรู้ว่ากล้องทำงานได้ฉันจะเป็นไปได้หรือไม่ที่ฉันจะซูม
ขอโทษที่ประโยชน์ที่ไม่สนับสนุนกล้องนั้นสำหรับวิดีโอเพียงเพื่อผลกำไรที่ยิ่งใหญ่
เป็นไปได้อย่างแน่นอนใช่มีอะไรเป็นไปได้
แม้ว่าฉันต้องการฉันเชื่อว่ามันทำงานได้ในบางจุดที่เราต้องทำ
อย่าลืมว่าฉันใช้ Ubuntu รุ่นเก่าฉันใช้งานสิบหกคะแนนโอ้
สี่ LTS ดังนั้นสำหรับฉันที่จะอัพเกรดเป็นอย่างน้อย 1804 เพราะคุณอาจขี่
ฉันมีแพคเกจหรือไลบรารีทั้งหมดใช่ฉันพยายามรวบรวมแอพเวลาที่จุดนั้น
ฉันกำลังใช้เพื่อช่วยให้ฉันเข้าใจว่าจุดทำงานได้อย่างไรและมันก็ปฏิเสธที่จะได้
กำหนดค่าเนื่องจากได้ระบุว่าแพคเกจบางเวอร์ชั่นของคุณเก่าเกินไปที่จำเป็น
อย่างน้อยต้องเป็นเวอร์ชั่นนี้และมันจะไม่ได้รวบรวมดังนั้นฉันแน่ใจว่าต้องการซื้อใน
Raspberry Pi ทำให้ฉันนึกถึงวิดีโอที่ถูกต้อง
ดำ Jacque สิ่งที่บางคนไม่ได้ทำอะไร
พวกเขาควรจะให้ฉันเป็นสีดำอื่น ๆ กล่าวว่ามีตาที่เปิดอยู่
ปากเรียบ แต่นาย สมองไม่มีแสงอะไรในชีวิต แต่ไม่มีใครอยู่บ้าน
นั่นคือวิธีการใช้งานเว็บแคมของฉันบนเครื่อง Linux Mint ของฉันคือ c920 ดังนั้นถ้าเป็นเช่นนั้น
ฉันไม่รู้ว่ามันมีความหมายอะไรกับคุณหรือเปล่า แต่มันก็ทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบทันทีที่ฉัน
เสียบเข้ากับมันใช้งานได้ดีฉันได้นั่งกับสตูดิโอ Microsoft LifeCam
เช่นกันและใช้งานได้อย่างไร้ที่ติ - ฉันไม่เห็นเลยตอนนี้ แต่ของฉันเป็นแบบ
เว็บแคมเก่าที่ฉันอาจต้องซื้ออีกครั้ง
มันเป็น Logitech Logitech PE a 750 หรือบางอย่างโอใช่ใช่แล้วใคร ๆ ก็ทำได้
บอกฉันว่าซูมอยู่ในซอฟต์แวร์ Center ดาวน์โหลดจากเว็บไซต์ของพวกเขาหรือไม่
และฉันจะไม่ดาวน์โหลดแพคเกจ I จริง ๆ
คิดว่ามันมีการอ้างอิงว่าอูบุนตูเวอร์ชันเก่าของฉันไม่พอใจ
เมื่อฉันทำลงสิ่งที่ฉันบอกพวกเขาในเว็บไซต์เมื่อพวกเขาดาวน์โหลดคือ
อื่น ๆ Avelina ใช่สิ่งที่คุณได้รับคือไฟล์ tar จากนั้นคุณเพียงปลดไฟล์ tar นั้น
และมีไดเรกทอรีที่มีทุกสิ่งที่คุณต้องการและมันทำงานได้คุณไม่ได้แม้แต่
ต้องรวบรวมมันไม่เลวแล้วนี่อาจเป็นสาเหตุที่เว็บแคมของคุณไม่ได้
ทำงานรวบรวมเขามันไม่กัดมันไม่ได้รวบรวมในไดรเวอร์สำหรับ
เว็บแคมเก่าใช่ฉันไม่คิดว่ามันใช้วิดีโอป้องกันแค่พึ่งฉันคิดว่า
มันขึ้นอยู่กับระบบของวิดีโอบางทีโอ้ฉันยินดีที่จะยอมรับว่าฉัน
ยินดีที่จะยอมรับดิสโกของฉันคือเก่าพอมันสี่
ตอนนี้ปี แต่ฉันกังวลเกินไปที่จะกระโดดไป
2547 เพราะฉันแค่คิดว่ามันไม่เสถียรพอ
ฉันรู้ว่าใช่มันค่อนข้างอยู่ที่นั่นดังนั้นฉันไม่เคยโชคดีที่ได้ติดตั้งไฟล์ tar
ฉันสามารถยกเลิกการตั้งค่าพวกเขาแยกฉันจะทำอย่างไรกับมัน
คุณควรมีไฟล์ที่เรียกใช้งานได้จากด้านในและคุณก็สามารถรันได้
แต่มีไฟล์เดียวที่คุณต้องเรียกใช้จากเทอร์มินัลที่เราต้องการกับสิ่งที่ฉัน
ใช้ต่อไปมันถูกเรียกว่าสันนิษฐานว่ามันเป็นระบบปฏิบัติการเด็คเชลล์ซูมโอเค แต่โดยความคมชัดใช่ฉัน
ในอีกทางหนึ่งดาวน์โหลดไฟล์ Deb ดังนั้นฉันเลือก Linux Mint จาก
หล่นลงและดาวน์โหลดไฟล์และฉันเพิ่งเรียกใช้ซึ่งเปิด dpkg และถาม
ฉันคุณจะได้รับปุ่มที่ระบุว่าติดตั้งดังนั้นฉันจึงผลักว่าตอนนี้ฉันต้อง
เริ่มซูมในเมนูของฉันดังนั้นฉันคิดว่าคุณอาจจะใช่ดี
ฉันแน่ใจว่าจะใช้งานได้หากฉันมีรุ่นที่เบากว่าในภายหลัง
ใช่ฉันคิดว่าปัญหาของฉันคือถ้าฉันมีรุ่นเก่าของการทำลายและของฉัน
ขั้นตอนต่อไปจะเป็นเพียงไปซ่อนและอัปเกรดเป็นครั้งที่สองพบฉัน
ไดรฟ์สองเทราไบต์ที่มาพร้อมกับเครื่องที่มี Windows 10 อยู่
ติดตั้ง Ubuntu และฉันจะทดสอบและช่วงพักดื่มกาแฟในวันอาทิตย์โอเคฉันดี
ฉันจะไปข้างหน้าและทำการบู๊ตนั้นเพื่อขับรถเทราไบต์และไม่ต้องไปหา
ฉันคิดว่าหลังจากพักดื่มกาแฟฉันจะไปซื้อของที่เมืองฉันคิดว่าฉัน
ซื้อเกินไปเพื่อบอกเกี่ยวกับไดรฟ์หลักของฉัน
ระบบมีการแข็งตัวอย่างหนักในวันนี้และฉันใช้เวลาครึ่งชั่วโมงในการทำอะไรไม่เสร็จ
แต่ฉันต้องเรียกใช้ด้วยตนเองและถ้ามันเป็นการตรวจสอบในบ้านและฉันเพียงเล็กน้อย
เวลาในแต่ละช่วงก่อนที่มันจะจบลงฉันเห็นว่ามีกี่เครื่องที่อายุ 8 ปีดังนั้นมันจึงเป็น
ถึงเวลาแล้วที่ฉันจะขึ้นเวทีมันเป็นเงินและฉันต้องการ
การจัดเก็บดีมากดีใจที่ได้ยินคุณจะได้รับความซ้ำซ้อนบางอย่างที่ฉันคิดไว้
vp9 วันนี้และพวกคุณที่เหลือในที่สุดฉันก็ดูว่ามันต้องใช้เวลานานแค่ไหน
การสำรองข้อมูลของฉันจำได้ว่าฉันกำลังพูดถึงอุปกรณ์ 10 เทราไบต์และตามที่ฉันดึง
ไดรฟ์จับไดรฟ์ในเช้าวันเสาร์และเปลี่ยนและกลับมา
เช้าวันอาทิตย์ตอนสายและอยู่ที่ 40% ใช่การปรับภาพใหม่จึงน่าจะเป็นเช่นนั้น
สองวันครึ่งที่จะนึกภาพว่า 10 เทราไบต์ไม่มีทางถูกเมื่อใดก็ตามที่ฉัน
สำรองกล่อง Synology ของฉันมีประมาณ 8 เทราไบต์
ของที่เก็บข้อมูลที่มีอยู่และฉันสำรองข้อมูลไว้สูงถึง 10 เทราไบต์และฮาร์ดไดรฟ์
ใช้เวลาหนึ่งวัน
[เพลง]
คำคุณศัพท์ที่แท้จริงที่ 36 ต้องดูแลเกี่ยวกับบ้าน Amish a Windows
เครื่องนั่นคือสิ่งที่ลูกสาวของฉัน 36 ชั่วโมงพันธบัตรของเธอเทราไบต์ฉันยอดเยี่ยม
ไม่นั่นไม่ใช่สัตว์เลี้ยงไม่มีสายโทรศัพท์ที่ไม่ชอบการผจญภัยเช่นกัน
อาจจะเป็นเพราะมันจบไปแล้วบางทีฉันไม่รู้ว่าฉันกำลังพยายาม
เพื่อกล่าวถึงหน้าต่าง PDF ที่ผู้ใช้สามารถเปลี่ยนรายชื่อผู้ติดต่อของคุณด้วย
เพราะทุกสื่อเพราะมันชั่งน้ำหนักเฉพาะวิธีที่เราบันทึกเอกสารของเรา
ผู้คนสามารถเปลี่ยนแปลงได้ดีนั่นคือเหตุผลที่ว่าทำไมเรา
ทำไมเราไม่ปล่อยสิ่งเหล่านั้นเป็นไฟล์หลักใช่
สามารถแก้ไขได้เช่นคุณสามารถซื้อ nitro PDF หรือ Adobe Acrobat แต่ถ้าไม่เคย
กำลังทำงานกับเอกสารต้นฉบับต้นฉบับดังนั้นคุณจึงต้องการเก็บเอกสารเหล่านั้นไว้
และฉันก็แค่บอกว่าใช่คุณไม่เคยมีความชัดเจนและไม่เคยมี
ง่ายต่อการเข้าใจสิ่งที่คุณพูดหลังจากนั้นคุณก็มีไมโครโฟนตัวนี้
นี่เป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่มากขอบคุณมาก ๆ ที่ทำให้เธอต้องอับอายตลอดเวลา
เราคิดว่ามันเป็นรูที่คอของ Peters แต่จริงๆแล้วมันเป็นไมโครโฟนของเขา
เปิดการควบคุมระดับเสียงอัตโนมัตินั้นเพื่อที่คุณจะไม่ดังมาก
อาจทำให้สิ่งต่าง ๆ ดีขึ้นเล็กน้อยสำหรับวันพรุ่งนี้เวลานั้นตลอดเวลา
เรามีสำหรับคนในวันนี้ดังนั้นเราจะเห็นพรุ่งนี้ที่ดีที่จะเห็นคุณ
