ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີ ທີວີ
episode 560 yeah ຫຼືມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຢືນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ເພາະວ່າ ມັນເປັນ
ສິ່ງດຽວທີ່ໄດ້ຮັບແບດເຕີຣີໃນພວກມັນ
ມັນເປັນບ້າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຄິ່ງນາທີມັນເປັນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນວັນບ່ອນມີແດດທີ່ສວຍງາມ ທີ່ນີ້
ແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢືນຢູ່
ການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາ ນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ເພດານ 30 ຟຸດ
ແລະແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນ ເລື່ອງຕະຫລົກແມ່ນຫຼາຍປານໃດ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ເຈົ້າ
ມື້ນີ້ ໂອ້ມັນຈະດີ ແທ້ໆມັນມັນ
ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດ ແລະ ມັນຈະເປັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ກ່ຽວກັບໂທລະພາບ oh shit ຂ້າພະເຈົ້າ owe
ທ່ານ shit
ບໍ່ມີ ໄຟຟ້າບໍ່ມີເຮືອນ
ສໍາລັບຊົ່ວໂມງ yeah ນັ້ນ ups ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ພວກເຮົາມີ ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແບດເຕີຣີ້ຂອງ UPS ສາມ
ສ້າງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນກາງສະແດງ
ແລະພະລັງງານອອກໄປແລ້ວພວກເຮົາສາມາດຮັກສາໄດ້
ເຮົາ ແລະພວກເຮົາບໍ່ ສູນເສຍຫຍັງເລີຍ
ໄຟລ໌ບໍ່ ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
that
ວ່າມັນຕາຍຫຼາຍສໍາລັບ ສອງຄົນທີ່ດີ
ຊົ່ວໂມງ ແລ້ວ
ຫນຶ່ງ UPS ແມ່ນແລ້ວຕາຍສອງ UPS ແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບແຖບຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂະ ຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າເສຍຊີວິດ
ສຽງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ 200 ແລະບໍ່ມີ 560 ຂອງ
episode ພວກເຮົາ ຕ້ອງໂທຫາມັນສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ເວລາດຽວກັນສໍາລັບປື້ມປື້ມຄັ້ງທໍາອິດ
ພວກເຮົາເຄີຍບໍ່ເຄີຍພາດການສະແດງແລະ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຍັງພວກເຮົາຍັງມີມັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງ ຢູ່ພາຍໃຕ້ຫຼັກສູດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາທີ່ Barry ບໍ່ໄດ້
ມີໄຟຟ້າໃດໆໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ມັນຄ້າຍຄືກັບມາ ໃນໄລຍະ ມັນແມ່ນ Ben manland
ແລ້ວແລ້ວໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ liked stuff ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຄືທ່ານກໍາລັງຄົບຖ້ວນ
ໃນທົ່ວນະຄອນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ຄືສີ່ທາງ
ຢຸດເຊົາການປະຕິບັດ ທຸກໆຊ້າຍແມ່ນງ່າຍກວ່າ
ສິ່ງທີ່ ມັນເປັນ ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ
ລໍຖ້າ ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານ ກັບຄືນມາ
ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເປັນຄົນ ທີ່ ມີຄວາມສຸກ
ໃນທົ່ວ ຖະຫນົນຫົນທາງຈາກທ່ານເຂົ້າໃຈ
ວິທີການສິດທິໃນການນີ້ໂດຍສະເພາະ
Jeff ຢູ່ທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນແລະທ່ານກ່າວວ່າໂອ້ເຂົາເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສັງເກດເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າລາວແມ່ນ gonna
ຕອບມັນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນດີທີ່ສຸດ
ແລ້ວ ເຂົາເວົ້າວ່າຫຼັງຈາກ 11 ລະດູຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ບັນດາ episode ເຄີຍໄດ້ຮັບການເອີ້ນແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
hey ວິທີມັນໄປທຸກຄົນ ນັ້ນຄືນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ supposed ຈະມີ episode 560
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງດຶງ
pin ສຸດ episode ສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ສໍາຄັນຫນຶ່ງ
ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດໃນ 11 ລະດູທີ່ ພວກເຮົາມີ
ຈະພາດອາທິດຂອງ ປະເພດ 5
ເນື່ອງຈາກວ່າມີ ພະລັງງານສູນຢູ່ studio ໄດ້
ທັງຫມົດຂອງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແບດເຕີລີ່ໄດ້ລົ້ມເຫລວ
ພະລັງງານໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຫມົດລົງ
ທັງຫມົດເພາະວ່າຂອງໂຄງການນີ້ຫມໍບ້າເຮົາສຸດ
ຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍ ເມື່ອທ່ານສາມາດເຫັນຝົນຕົກ
ແມວແລະຫມາ
ມັນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ ທີ່ ມັນເຮັດໃຫ້ມັນ ຫນ້າຢ້ານ
ແມ່ນ ມີ ເຕືອນໄພຈາກ ພະຍຸທໍນາໂດ ທີ່ຮ້າຍແຮງ
ການເຕືອນໄພ ລົມ ແລະພະລັງງານຂອງອອກ
ແລະສໍາລັບຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະກົດຕົວ
ອອກວ່າເປັນຫຍັງເພາະວ່າບໍ່ມີພະລັງງານຢູ່
studio ທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງໄດ້ຍົກເລີກ
ທໍາອິດເຂົ້າທໍາອິດໃນອາທິດຂອງປະເພດ 5 ດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການ tuning ໃນ
tonight
ທ່ານມີຄວາມຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ຄວາມຊື່ສັດ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ໃຊ້ເວລາປັດຈຸບັນຂອງ silence ສໍາລັບ episode 5
60
[Applause]
ທ່ານຈະເປັນຄົນດີ ເບິ່ງ
ທຸກ ຄົນທີ່ສວຍງາມມັນເປັນປື້ມຮຽນ
ມື້ງາມ mm -Hmm ບໍ່ມີ Howard ຢ່າງໃດກໍຕາມບໍ່ມີ
ພະລັງງານບໍ່ມີສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການທີ່ນີ້
hey ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການຢູ່ທີ່ນີ້ yeah ໄດ້
episode ສັ້ນທີ່ສຸດຂອງ ປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເຄີຍ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາວ່າມັນ ຄືນີ້ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ
ມີ Fitbit ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ປະຕິບັດການ ແບດເຕີຣີທັງຫມົດທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ໄຟສາຍທີ່ ພວກທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
ມັນຕົ້ນ, ມັນຕົ້ນ, russet ມັນຕົ້ນ, ສາມມື້
ນີ້ແມ່ນເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດແມ່ນຖືກທໍາລາຍ
ມັນຕົ້ນກັບ ຊອດໂອອີອີ້ເຊັ່ນກັນ
ບາງ ຢ່າງ ພວກເຮົາໃຊ້ໄຂ່ vegan ໃນປັດຈຸບັນ
ແຕ່ mayonnaise ຜັກທຽມຫມາກໂປມ
ຜະສົມຜະສານມັນຂຶ້ນນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນມັນຕົ້ນ
ແທ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ yeah ດີທ່ານຈະ ງາມ
ວ່າທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ pitch
ການຝຶກອົບຮົມຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ Twitter oh
ທ່ານ ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການມັນອີກຕໍ່ໄປ
ແລ້ວມັນເປັນມັນຕົ້ນ, mashed chatter ແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ - ຂ້າພະເຈົ້າ chaplains ໄປ Crazy ພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຊັ່ນ ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ທ່ານໄປ
ໃຜກໍຕາມທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຫ່ວງໃຍຄືກັບການນອນ
ຈະ okay ໄຟຟ້າ Barry ໃຫ້ເບິ່ງ
ທີ່ນີ້ Barry
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນນ້ອຍ
bit ທຸລະກິດແຕ່ພວກເຂົາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບ Twitter ແລະວ່າ ວິທີການ Gary
Dwight ໄດ້ຕົກຕະລຶງວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການປັບປຸງ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກໄຟຟ້າໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາ
ບໍລິສັດແມ່ນ ວ່າ bonfire ໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ມີຫຍັງພວກເຮົາ okay
ຕ້ອງການການ ນິນທາ 74 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງໃນມື້ນີ້
ມັນເປັນລົມທີ່ສຸດໃນ ວັນທີ 13 ມິຖຸນາ
ນັບຕັ້ງແຕ່ບັນທຶກໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນປີ 2008
ວ່າ ປະຫວັດສາດ ຂອງພວກເຮົາຖືກບັນທຶກໄວ້
ປະຫວັດສາດໃນຕ່າງໆນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2018 ມັນເປັນ
windiest ເຄີຍໃນ Barry ເປັນບົດລາຍງານແປໄດ້ທຸ
ແສງສະຫວ່າງແມ່ນ ຢູ່ທີ່ Bay Point ທີ່ໃຫຍ່
caronia ແລະ ດີວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້
ແລະການລຸດຜ່ອນຜົນກະທົບແມ່ນຜົນກະທົບຕໍ່ 690 ບ້ານແລະ
ທຸລະກິດ ຈໍານວນລົງໄປມັນແມ່ນ
ສີ່ພັນຄົນໃນກຸ່ມ ລູກເຮືອ ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນການ ເຮັດວຽກທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຄາດວ່າຈະ
ການຟື້ນຟູແມ່ນຈະຖືກກໍານົດວ່າ ນີ້ ແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ຈະ ສັງເກດແມ່ນວ່າ
ໃນໄລຍະປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງເຮັດວຽກພິເສດ
ຍາກ
oh yeah ເຕັກໂນໂລຊີ ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກກັບການເຮັດໃຫ້ໄຟຟ້າ ໄປແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະ ເຮັດວຽກໄດ້ໄວພຽງພໍ
ເຮັດໃຫ້ການສະແດງນີ້ເກີດຂື້ນ ແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມຂໍອະໄພທັງຫມົດຂອງຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ວາງແຜນໄວ້ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງຕໍ່ໄປ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ
ຮູຂຸມຂົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈັດການ ກັບ
ວ່າ gonna ຈະຫາຍໄປ
ດີຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບຕໍ່ໄປ
ສະແດງອາທິດແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບຜູ້ຊົມ
ຄໍາຖາມ extravaganza Nina ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຖາມວ່າ ນາງໄດ້ຮັບຄໍາຖາມແລະ ທ່ານ
ພວກເຮົາຕອບຄໍາຖາມ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄໍາຕອບທີ່ດີແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍເດົາວ່າເປັນ
ມັນແລ້ວວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ມີອາທິດທີ່ປະເສີດທີ່ປະເສີດ
ທຸກໆຄົນຈຶ່ງເສຍໃຈທີ່ ໄຟຟ້າ ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຍັງ ຢູ່ແລະເບິ່ງ ຄືວ່າມັນຈະໄປ
ຈະ ຫມົດເວລາກາງຄືນ ເພື່ອພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ອາ​ທິດ​ຫນ້າ
