ยินดีต้อนรับสู่ หมวดหมู่ ห้า ทีวี เทคโนโลยี
ตอนที่ 560 ใช่หรือว่าฉันกำลังยืนอยู่
นี่ กับ แล็ปท็อป ของฉัน เพราะ มันเป็น
สิ่ง เดียว ที่มีแบตเตอรี่อยู่ในนั้น
มันบ้า คุณ รู้ครึ่งนาที มัน
มิฉะนั้นวันแดดสวยที่นี่
ใช่และนั่นคือเหตุผลที่เรากำลัง ยืนอยู่
การเดินทางของเรา นั่นคือ สาเหตุที่มันสะท้อนออกมา
ที่นี่เพราะเรามีเพดาน 30 ฟุต
และ แต่สิ่งที่ ตลกคือเท่าไหร่
สิ่งที่น่าตื่นเต้นที่เราจะนำมาให้คุณ
วันนี้ โอ้มันจะดี ใช่
จะยอดเยี่ยม และ มันจะกลับมาอีกครั้ง
สัปดาห์หน้า ทางโทรทัศน์ โอ้ฉันเป็นหนี้
คุณอึ
ไม่มี ไฟฟ้าไม่มีบ้าน
สำหรับชั่วโมงใช่แล้ว เราอัพของฉันฉันแล้ว
เรามี แบตเตอรี่สำรองของ UPS สามเครื่องหรือไม่
เปิดเครื่องทุกอย่างสำหรับเรา ในกรณี
คุณรู้ว่าเราอยู่ ในช่วงกลางของการแสดง
และพลังก็จะดับลง
ไป และเราจะไม่ สูญเสียอะไรหรือ
ไฟล์ไม่ เสียหายและเป็นเช่นนั้น
ที่
เพราะมันตายไปแล้วสำหรับ สองคนที่ดี
ชั่วโมง นี้
UPS หนึ่งตัวที่ตายแล้วมีสอง UPS อยู่แล้ว
เหมือนแถบเดียวที่เหลือ พวกเขากำลังทำ
พวกมันกำลังทำให้ตัว เล็กตัว โตที่ คุณรู้ว่ากำลังจะตาย
เสียงดังนั้นนี่คือ 200 และไม่มี 560 ของ
ตอนที่เรา ต้องเรียกมันว่าเป็นครั้งแรก
ครั้งหนึ่งสำหรับหนังสือครั้งแรก
เราไม่เคยพลาดรายการและ
นี่คือ รายการแสดงที่เป็นเช่นนี้
เรายังคงเราได้รับมันเรายัง
ยัง อยู่ภายใต้หลักสูตรเราอยู่ที่นี่ใช่
ไม่ใช่ ความผิดของเราที่ Barry ทำ
ตอนนี้มีไฟฟ้าอะไรอยู่
มันเหมือนกับการมา เหนือ มันคือเบนแมนแลนด์
ใช่แล้วฉันชอบทุก สิ่ง
เหมือนคุณเป็นคนสมบูรณ์
ข้ามเมือง ดังนั้นคุณจึงเหมือนสี่ทิศทาง
หยุด ทุก ๆ เลี้ยวซ้ายที่ง่ายกว่า
มันคือ อะไร เพราะคุณไม่ ต้องทำ
รอ อะไรก็ได้ที่คุณ กลับมา
เมื่อคุณไปถึงที่นั่นคุณจะ รู้ว่า คุณกำลังทำอะไรอยู่
ใช่ตราบใดที่คน ที่ เป็น
ฝั่งตรงข้าม ถนนจากคุณเข้าใจ
ทาง ที่ถูกต้องในเรื่องนี้โดยเฉพาะ
เจฟฟ์มา ที่นี่ ด้วย และเขาก็บอกว่าโอ้เขา
จะบันทึกรายการ ของเขาให้ฉันเขาจะต้อง
โพสต์ไว้ใช่ใช่ใช่ว่าจะดี
ใช่ เขาพูดว่าหลังจาก 11 ฤดูกาลแรกของเรา
ตอนที่เคยได้รับเรียกและที่นี่เรา
เฮ้มันเป็นยังไงกันทุกคน คืนนี้
เราควรจะมีตอนที่ 560
นี่คือข้อตกลงที่เราต้องดึง
ปักหมุด ตอนด้วยเหตุผลสำคัญหนึ่งข้อ
เป็นครั้งแรกใน 11 ฤดูกาลที่ เราเป็น
จะพลาดหนึ่งสัปดาห์ใน หมวดที่ 5
เพราะ สตูดิโอไม่มีพลังงานเหลืออยู่เลย
การสำรองแบตเตอรี่ทั้งหมดล้มเหลว
พลังทำให้เราล้มเหลวอย่างสิ้นเชิง
ทั้งหมดเกิด จาก พายุที่ บ้าคลั่งนี้ เกิดขึ้น
รอบตัวฉัน อย่างที่คุณเห็นฝนกำลังตก
แมวและหมา
ก็ไม่น่าเชื่อเพียงว่ามันน่ากลัว
มี ทอร์นาโด เตือนรุนแรงหรือไม่
เตือน พายุฝนฟ้าคะนอง และอำนาจกำลังหมดลง
และสำหรับชีวิตของฉันฉันไม่สามารถคิดได้
ทำไมเพราะเป็นเช่นนั้นไม่มีอำนาจ
สตูดิโอที่เรา ต้องยกเลิก
ลงชื่อครั้งแรกมากในสัปดาห์ที่ 5 หมวดหมู่ ดังนั้น
สำหรับผู้ที่กำลังจะเป็นในการปรับจูน
คืนนี้
คุณมีความขอบคุณอย่างจริงใจสำหรับคุณ
ความซื่อสัตย์ และเรากำลังจะ ไป
ใช้ เวลา เงียบ ๆ กับตอนที่ 5
60
[เสียงปรบมือ]
คุณกำลังจะเป็นหนึ่งที่ดีเห็น
ทุก คนสวยมันเป็นตำราเรียน
วันที่ดี mm-hmm no Howard แต่ไม่เลย
ไม่มีอำนาจแสดงเลยขอบคุณที่มา อยู่ที่นี่
เดี๋ยวก่อนขอขอบคุณสำหรับการมาอยู่ที่นี่ใช่
ตอนที่สั้นที่สุดของ หมวดหมู่ ห้า
ทีวีเทคโนโลยีที่สิ่งที่เราสามารถเป็นไปได้
แสดงให้พวกเขาเห็นว่ามัน เป็นแล็ปท็อปของ ฉันฉัน
มี Fitbit บนโทรศัพท์ของฉัน
สิ่ง ที่ ฉันได้จาก แบตเตอรี่ อื่น ๆ
ไฟฉายที่ คุณอยากเห็น
มันฝรั่งวันนี้คนน้ำตาลปนแดงมันฝรั่ง
russet ใช่ นี่เป็นเพราะคุณรู้จักคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ฉันต้องการจะทำถูกทุบ
มันฝรั่งกับ ซอส aioli ดังนั้นบางอย่าง
บาง อย่างที่ เราใช้ไข่มังสวิรัติตอนนี้
แต่อะโวคาโดกระเทียมมายองเนส
รวมกันเป็นของขวัญมันฝรั่งนี้คือ
สำหรับผมใช่ดีที่คุณจะเท
ที่คุณแสดงให้ ฉัน เห็น สิ่งที่คุณต้องการ ระดับเสียง
การสร้างฉันจะโพสต์พวกเขาบน Twitter โอ้
คุณเพียงต้องการมันอีกต่อไป
ใช่มัน พูดพล่อย มันฝรั่งบด
ที่นี่ - ฉันภาคทัณฑ์จะบ้าพวกเขากำลัง
อย่าง นี้เป็นครั้งแรกที่ คุณไป
ใครก็ตามที่แสดงความห่วงใยเหมือนนอนหลับ
จะโอเคไหม ไฟฟ้าลองดูกัน
ที่นี่ Barry
สิ่งที่พวกเขาพูดว่าใช่พวกเขาเล็ก ๆ น้อย ๆ
ค่อนข้างยุ่ง แต่พวกเขา
เวลาสำหรับ Twitter และนั่นคือ วิธีที่ แกรี่
ดไวต์รู้สึกประหลาดใจที่นั่นเป็นวิธีที่เราได้รับ
การอัปเดต ของเรา จากไฟฟ้าในท้องถิ่นของเรา
บริษัท เป็น กองไฟขนาดใหญ่ที่ไม่เป็นไรเรา
วันนี้ ต้องการ นินทา 74 กิโลเมตรต่อชั่วโมง
มันเป็น วันที่ 13 มิถุนายนที่ ลมแรงที่สุด
ตั้งแต่บันทึกเริ่มขึ้นในปี 2008
นั่นคือ ประวัติศาสตร์ที่ บันทึกไว้ของเราบันทึกของเรา
ประวัติศาสตร์ที่หลากหลายตั้งแต่ปีพ. ศ. 2561
ลมแรงที่สุด ใน Barry ผู้โทรมารายงาน
แสงไฟจะส่องสว่าง ที่ Bay Bay Point
caronia และ ที่นี่คุณก็รู้
และไฟฟ้าดับส่งผลกระทบต่อ 690 บ้านและ
ธุรกิจที่ มีตัวเลขลดลงคือ
สองพันสี่ใน ทีมงาน ในพื้นที่ของเรา
กำลัง ทำงานเวลาโดยประมาณเพื่อ
คืนค่าคือการได้รับการพิจารณา นี้ เป็น
สิ่งที่สำคัญมากที่จะทราบก็คือ
ในช่วงนี้คนกำลังทำงานพิเศษ
ยาก
โอ้ใช่เทคโนโลยี ที่พวกเขากำลัง
ทำงานร่วมกับเพื่อผลิตกระแสไฟฟ้า ไปใช่
พวกเขาอาจจะ ทำงานเร็วพอ
ทำให้รายการนี้เกิดขึ้น ใช่
ฉันขอโทษผู้ คนทุกคน ที่ น่าตื่นเต้น
สิ่งที่ เราวางแผนไว้จะกลับไปสองชั้น
อันที่จริงฉันค่อนข้างตื่นเต้น เกี่ยวกับการต่อไป
ที่คุณ แสดงใช่ฉันหมายถึงนี่คือ
เสียงแหบคอที่ฉันจัดการกับ
มัน จะหายไป
ฉันนี่คือสิ่งที่ เกี่ยวกับต่อไป
การแสดงประจำสัปดาห์เป็น เหมือนผู้ชม
คำถามมหกรรม Nina และฉันมี
คำถาม เธอมีคำถามและ คุณ
เราตอบ มันฉันสัญญาว่าคุณจะรู้
คำตอบที่ดีใช่ฉันชอบมันฉันเดาว่า
ใช่นั่นคือทั้งหมดที่ เราสามารถทำได้ทั้งหมด
มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ทุกคนเสียใจที่ ไฟฟ้า ของเรา
ยังคง เปิดอยู่และดูเหมือน ว่ากำลังจะไป
ที่จะหายไป ทั้งคืน ดังนั้นเราจะเห็นคุณ
สัปดาห์หน้า
