ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ດ້ວຍຕົວຂ້ອຍເອງແມ່ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງພາດໂອກາດນີ້
ອອກຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດຂອງທ່ານ Jeff ເພາະວ່າ
II ໄດ້ຮັບຮູ້ເຖິງສິ່ງທີ່ທ່ານເຄີຍເປັນສະ ເໝີ ໄປ
ຕ້ອງການ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ
ຄືຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕັ້ງຢູ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ມັນບໍ່ໄດ້ຕັ້ງມັນເປັນຂອງຂວັນເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຮັກເຈົ້າຫຼືເຈົ້າມັນຊ້າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນຂອງປະທານວັນຄຣິດສະມາດ belated ສໍາລັບ
Jeff ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນລາວ
ພຽງແຕ່ກໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະມີນີ້ໃນລາວ
ຈິດໃຈ
[ຫົວ]
ໂອ້ຍແລ້ວຄວາມລຶກລັບບານຢ່າຖິ້ມມັນອອກ
ລົດບັນທຸກ Tesla cyber ທ່ານພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າມີ
ວ່າໃນໃຈຂອງທ່ານ Jeff ແລະ
[ເພງ]
[ເພງ]
