couvrant les meilleurs magasins technologiques de la semaine avec un léger biais Linux ayant des problèmes
dormir la dernière mise à jour cumulative de Windows 10
interrompt le mode veille, ce qui fait que les ordinateurs portables du monde entier deviennent insomniaques
nous avons le correctif pour un autre mélangeur de mise à jour Microsoft
La mise à jour facultative de Microsoft septembre 2020 semble causer des problèmes pour
ceux qui exécutent Windows 10 version 2004
tandis que la mise à jour est accompagnée de correctifs pour les problèmes critiques et les améliorations
comme beaucoup de mises à jour cumulatives précédentes de Microsoft, celle-ci est loin d'être
parfait certains utilisateurs signalent que le
la mise à jour facultative a cassé le mode veille de Windows 10 avec la mise à jour installée
certains utilisateurs seraient confrontés à un problème où leur PC ne cesse de se réveiller
à partir du mode veille, un utilisateur déclare sur le hub de rétroaction lorsque je
fermez le couvercle appuyez sur le bouton d'alimentation ou sélectionnez veille
dans le menu d'alimentation ou le menu win x au lieu de dormir l'écran
s'éteint simplement et mon ordinateur portable ne s'endort pas même après l'avoir laissé seul
toute la nuit, des plaintes similaires peuvent également être trouvées sur le site Web du forum de Microsoft
ce qui est pire, c'est qu'au moment de la diffusion, il n'y a pas de correctif disponible
de Microsoft, une solution temporaire est disponible si vous êtes concerné
bien que ce soit un peu hacky et rappelle le vieux up down
en bas à gauche à droite des hacks de jeu des années 90, vous devez d'abord
arrêtez le service de mise à jour Windows puis redémarrez-le puis
redémarrez-le puis vérifiez les mises à jour et installez les mises à jour en attente
une fois qu'ils ont redémarré votre ordinateur, vous devriez être prêt à partir
avec un mode veille de travail
toi