coprendo i migliori negozi di tecnologia della settimana con un leggero pregiudizio per Linux che ha problemi
dormire l'ultimo aggiornamento cumulativo di Windows 10
interrompe la modalità di sospensione provocando l'insonnia dei laptop di tutto il mondo
abbiamo la correzione per un altro blender di aggiornamento di Microsoft
microsoft settembre 2020 aggiornamento opzionale sembra causare qualche problema per
quelli che eseguono Windows 10 versione 2004
mentre l'aggiornamento viene fornito con correzioni per problemi critici e miglioramenti
come molti dei precedenti aggiornamenti cumulativi di Microsoft, questo è tutt'altro
perfetto alcuni utenti stanno segnalando che il
L'aggiornamento opzionale ha interrotto la modalità di sospensione di Windows 10 con l'aggiornamento installato
Secondo quanto riferito, alcuni utenti stanno affrontando un problema in cui il loro PC continua a svegliarsi
dalla modalità sleep un utente dichiara sull'hub di feedback quando i
chiudere il coperchio premere il pulsante di accensione o selezionare sleep
nel menu di accensione o nel menu win x invece di dormire sullo schermo
semplicemente si spegne e il mio laptop non va a dormire anche dopo averlo lasciato solo
lamentele simili per tutta la notte possono essere trovate anche sul sito Web del forum di Microsoft
quel che è peggio è che al momento della trasmissione non è disponibile una correzione
da microsoft è disponibile una soluzione temporanea se sei interessato
anche se è un po 'hacky e ricorda il vecchio up down
in basso a sinistra a destra gli hack di gioco degli anni '90 prima devi
arrestare il servizio di aggiornamento di Windows, quindi riavviarlo
riavviarlo quindi eseguire una verifica degli aggiornamenti e installare gli aggiornamenti in sospeso
una volta riavviato il computer e dovresti essere a posto
con una modalità di sospensione funzionante
tu