問題を抱えているわずかなLinuxバイアスで今週のトップテックストアをカバーする
最新のWindows10累積アップデートをスリープ状態
スリープモードを解除すると、世界中のラップトップが不眠症になります
さらに別のマイクロソフトアップデートブレンダーへの修正があります
マイクロソフト2020年9月のオプションの更新はいくつかの問題を引き起こしているようです
Windows10バージョン2004を実行している人
アップデートには重大な問題と改善のための修正が含まれています
マイクロソフトの以前の累積的な更新の多くのように、これは遠く離れています
完璧な一部のユーザーは、
オプションのアップデートは、アップデートがインストールされた状態でWindows10のスリープモードを壊しました
一部のユーザーは、PCが目覚め続ける問題に直面していると報告されています
スリープモードから、1人のユーザーがフィードバックハブで次のように述べます。
ふたを閉じる電源ボタンを押すか、スリープを選択します
画面をスリープ状態にする代わりに、電源メニューまたはwinxメニューで
単に電源を切るだけで、ラップトップを放っておいてもスリープ状態になりません
一晩中同様の苦情はマイクロソフトのフォーラムのウェブサイトでも見つけることができます
さらに悪いことに、放送時に利用可能な修正がありません
マイクロソフトから、影響を受けた場合に利用できる一時的な解決策があります
それは少しハッキーで、古いものを彷彿とさせますが
最初に90年代の左右のゲームハックをする必要があります
Windows Updateサービスを停止してから、もう一度開始してください
再起動してから更新を確認し、保留中の更新をインストールします
彼らがあなたのコンピュータを再起動し始めたら、あなたは行ってもいいはずです
動作中のスリープモードで
君は