cobrindo as principais lojas de tecnologia da semana com um leve preconceito do Linux, tendo problemas
dormindo a última atualização cumulativa do Windows 10
interrompe o modo de hibernação fazendo com que laptops em todo o mundo se tornem insones
temos a correção para outro misturador de atualização da Microsoft
A atualização opcional da Microsoft em setembro de 2020 parece estar causando alguns problemas para
aqueles que estão executando o Windows 10 versão 2004
enquanto a atualização vem com correções para problemas críticos e melhorias
como muitas das atualizações cumulativas anteriores da Microsoft, esta está longe de ser
perfeito, alguns usuários estão relatando que o
atualização opcional quebrou o modo de espera do Windows 10 com a atualização instalada
alguns usuários estão supostamente enfrentando um problema em que seu PC fica acordando
do modo de espera, um usuário afirma no hub de feedback quando eu
feche a tampa pressione o botão liga / desliga ou selecione dormir
no menu de energia ou no menu win x em vez de dormir na tela
simplesmente desliga e meu laptop não dorme mesmo depois de deixá-lo sozinho
todas as noites, reclamações semelhantes também podem ser encontradas no site do fórum da microsoft
o pior é que no momento da transmissão não há solução disponível
da microsoft, há uma solução temporária disponível se você for afetado
embora seja um pouco hacky e uma reminiscência do antigo up down
para baixo, à direita, à esquerda, hacks de jogos dos anos 90, primeiro você precisa
pare o serviço de atualização do Windows e inicie-o novamente
reinicie-o, verifique se há atualizações e instale as atualizações pendentes
assim que eles estiverem reiniciando o seu computador e você deve estar pronto para ir
com um modo de espera de trabalho
vocês