покрытие лучших технических магазинов недели с небольшим уклоном в Linux.
спит последнее накопительное обновление Windows 10
выходит из спящего режима, в результате чего ноутбуки по всему миру страдают бессонницей
у нас есть исправление для еще одного блендера обновления Microsoft
Необязательное обновление microsoft, сентябрь 2020 г., кажется, вызывает некоторые проблемы для
те, кто работает под управлением windows 10 версии 2004
в то время как обновление содержит исправления для критических проблем и улучшения
как и многие предыдущие накопительные обновления Microsoft, это далеко от
perfect некоторые пользователи сообщают, что
дополнительное обновление нарушило спящий режим Windows 10 с установленным обновлением
некоторые пользователи, как сообщается, сталкиваются с проблемой, когда их компьютер продолжает просыпаться
из спящего режима один пользователь сообщает на концентраторе обратной связи, когда я
закройте крышку нажмите кнопку питания или выберите режим сна
в меню питания или в меню win x вместо сна экран
просто выключается, и мой ноутбук не засыпает даже после того, как оставил его в покое
всю ночь похожие жалобы также можно найти на сайте форума Microsoft
что еще хуже, на момент трансляции нет исправления
от Microsoft есть временное решение, если вы
хотя это немного взломано и напоминает старый вверх вниз
вниз, влево, вправо, игровые хаки 90-х, сначала вам нужно
остановите службу обновления Windows, затем запустите ее снова, затем
перезапустите его, затем проверьте наличие обновлений и установите ожидающие обновления
как только они будут перезагружать ваш компьютер, и вы должны быть в порядке
с рабочим спящим режимом
ты