cubriendo las mejores tiendas de tecnología de la semana con un ligero sesgo de linux que tiene problemas
durmiendo la última actualización acumulativa de Windows 10
interrumpe el modo de suspensión y hace que las computadoras portátiles de todo el mundo se vuelvan insomnes
tenemos la solución para otra licuadora de actualización de microsoft
La actualización opcional de septiembre de 2020 de microsoft parece estar causando algunos problemas
aquellos que están ejecutando Windows 10 versión 2004
mientras que la actualización incluye correcciones para problemas críticos y mejoras
como muchas de las actualizaciones acumulativas anteriores de microsoft, esta está lejos de ser
perfecto, algunos usuarios informan que el
la actualización opcional rompió el modo de suspensión de Windows 10 con la actualización instalada
Según los informes, algunos usuarios se enfrentan a un problema en el que su PC sigue despertando
desde el modo de suspensión, un usuario indica en el concentrador de comentarios cuando
cerrar la tapa presione el botón de encendido o seleccione dormir
en el menú de encendido o en el menú de win x en lugar de dormir la pantalla
simplemente se apaga y mi computadora portátil no se duerme incluso después de dejarla sola
toda la noche también se pueden encontrar quejas similares en el sitio web del foro de microsoft
lo peor es que en el momento de la transmisión no hay una solución disponible
de microsoft hay una solución temporal disponible si está afectado
aunque es un poco hacky y recuerda a lo viejo de arriba abajo
abajo a la izquierda derecha trucos de juegos de los 90 primero necesitas
Detenga el servicio de actualización de Windows y luego vuelva a iniciarlo.
reinícielo, luego verifique las actualizaciones e instale las actualizaciones pendientes
una vez que estén en reinicie su computadora y debería estar listo para comenzar
con un modo de suspensión de trabajo
tú