문제가있는 약간의 리눅스 편견으로 금주의 최고 기술 상점을 덮음
최신 Windows 10 누적 업데이트 잠자기
수면 모드를 중단하여 전 세계 노트북이 불면증에 빠짐
또 다른 Microsoft 업데이트 블렌더에 대한 수정 사항이 있습니다.
Microsoft September 2020 선택적 업데이트로 인해 문제가 발생하는 것 같습니다.
Windows 10 버전 2004를 실행하는 사람들
업데이트에는 중요한 문제 및 개선 사항에 대한 수정 사항이 함께 제공됩니다.
많은 Microsoft의 이전 누적 업데이트와 마찬가지로이 업데이트는
완벽한 일부 사용자는
선택적 업데이트가 업데이트가 설치된 Windows 10 절전 모드를 중단했습니다.
일부 사용자는 PC가 계속 깨어나는 문제에 직면하고 있습니다.
절전 모드에서 한 사용자가 피드백 허브에서
덮개를 닫고 전원 버튼을 누르거나 절전을 선택합니다.
화면을 잠자기 대신 전원 메뉴 또는 win x 메뉴에서
전원이 꺼지고 노트북을 그대로 두어도 잠이 들지 않습니다.
밤새 유사한 불만 사항은 Microsoft 포럼 웹 사이트에서도 찾을 수 있습니다.
더 나쁜 것은 방송 당시에는 수정 사항이 없다는 것입니다.
Microsoft에서 영향을받는 경우 사용할 수있는 임시 솔루션이 있습니다.
약간 해키하고 오래된 업다운을 연상시키는
90 년대의 왼쪽 오른쪽 게임 해킹을 먼저해야합니다.
Windows 업데이트 서비스를 중지 한 다음 다시 시작한 다음
다시 시작한 다음 업데이트를 확인하고 보류중인 업데이트를 설치하십시오.
일단 그들이 컴퓨터를 재부팅하면 당신은 갈 수 있습니다
작동하는 수면 모드로
당신
