ກວມເອົາບັນດາຮ້ານຄ້າເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກ ໜ້ອຍ ມີບັນຫາ
ກຳ ລັງນອນ Windows 10 ລ້າສຸດລ້າສຸດ
ທຳ ລາຍຮູບແບບການນອນເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີໂນດບຸກທົ່ວໂລກກາຍເປັນໂລກນອນຫຼັບ
ພວກເຮົາມີການແກ້ໄຂໃຫ້ທັນກັບເຄື່ອງປັ່ນປັບປຸງ microsoft ອື່ນ
ການປັບປຸງທາງເລືອກ microsoft ໃນເດືອນກັນຍາ 2020 ເບິ່ງຄືວ່າມັນຈະກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາບາງຢ່າງ
ຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງແລ່ນ windows 10 ລຸ້ນ 2004
ໃນຂະນະທີ່ການປັບປຸງມາພ້ອມກັບການແກ້ໄຂບັນຫາ ສຳ ຄັນແລະການປັບປຸງ
ຄ້າຍຄືກັບການປັບປຸງສະສົມຂອງໄມໂຄຣໂຟນກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ຫຼາຍອັນ
ຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນທີ່ສົມບູນແບບແມ່ນການລາຍງານວ່າ
ການປັບປຸງແບບເປັນທາງເລືອກໄດ້ ທຳ ລາຍ ໂໝດ ນອນ 10 ກັບການອັບເດດທີ່ຕິດຕັ້ງໄວ້
ຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນຖືກລາຍງານວ່າປະເຊີນກັບປັນຫາທີ່ຄອມພີວເຕີ້ຂອງພວກເຂົາຕື່ນຂຶ້ນ
ຈາກຮູບແບບການນອນຜູ້ໃຊ້ ໜຶ່ງ ກ່າວກ່ຽວກັບສູນກາງ ຄຳ ຕິຊົມເມື່ອຂ້ອຍ
ປິດຝາປິດໃຫ້ກົດປຸ່ມປິດຫຼືເລືອກນອນ
ໃນເມນູພະລັງງານຫລືເມນູ win x ແທນທີ່ຈະນອນ ໜ້າ ຈໍ
ພຽງແຕ່ປິດແລະຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປນອນແມ້ແຕ່ຫລັງຈາກປ່ອຍມັນຢູ່ຄົນດຽວ
ທຸກ ຄຳ ຮ້ອງທຸກທີ່ຄ້າຍຄືກັນໃນຄືນກໍ່ສາມາດພົບເຫັນຢູ່ໃນເວບໄຊທ໌ເວບໄຊທ໌ຂອງ microsoft
ສິ່ງທີ່ຮ້າຍໄປກວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າໃນເວລາອອກອາກາດບໍ່ມີການແກ້ໄຂ
ຈາກ microsoft ມີການແກ້ໄຂຊົ່ວຄາວຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນການ hacky ນ້ອຍແລະ reminiscent ຂອງອາຍຸຂຶ້ນລົງ
ລົງເກມຊ້າຍຊ້າຍ hacks ຂອງ 90s ທໍາອິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຢຸດບໍລິການປັບປຸງ windows ຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ອີກຄັ້ງ
restart ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດການກວດສອບສໍາລັບການປັບປຸງແລະຕິດຕັ້ງການປັບປຸງທີ່ຍັງຄ້າງ
ເມື່ອພວກເຂົາຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະທ່ານຄວນຈະໄປດີ
ມີຮູບແບບການນອນເຮັດວຽກ
ເຈົ້າ
