[เพลง]
สวัสดียินดีต้อนรับเพื่อนใหม่ ทุกวัน
ฉันลอว์เรนซ์ นี่ คือเจฟและพวกเราเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับร่างกายที่เหมาะสมกับมัน
จาก บทแรกของ คัมภีร์ไบเบิล โครินธ์
12 คุณไม่ต้องการที่จะพลาด
นี่คือ คุณทุกวันกับ Jeff Weston
และ แลนซ์ครูซ
ทุกวันดีใจที่ มีคุณฉันเจฟ
Wesson และกลับมากับเราในสัปดาห์นี้
ว้าวเฮ้ดังนั้นวิธีการที่เป็นสัปดาห์ที่ดีของคุณ
ยอดเยี่ยม จริง ๆ เรายังอยู่ในช่วงพักร้อน
แต่ใช่ว่าเป็นสิทธิใช่พูด
ของวันหยุด ที่ถูกต้องฉันคิดว่าฉันจะ
ลองอีกครั้งในไม่ช้า
อันที่จริง ครอบครัว ของฉัน และฉันกำลังไป
วันหยุดพักผ่อนในอีกไม่กี่ สัปดาห์
มุ่งหน้า ลงหาดไมร์เทิลตราบใดที่
มันยังคงมีอยู่
ดูวิถี ของทุกคน
พายุเฮอริเคนแอนดังนั้นโอ้คุณไม่ได้รับของคุณ
พันธมิตร เพื่อให้คุณสามารถข้ามพรมแดน
อีกครั้งไม่ฉัน ไม่เป็นไรที่ยอดเยี่ยมนั่นคือ
โปรดอย่าให้ฉันรู้ว่าเราดีใจมาก
การ มี คุณอยู่ที่นี่เป็นการดีที่เรา จะเป็น
กลับมารวมกันด้วยความรักในการแสดงที่เรามี
ทำมัน มาระยะหนึ่งแล้ว
และถ้าคุณเป็นเพียงแค่การตรวจสอบออกใหม่
อาจจะ ทุก วันเป็น ครั้งแรก
คุณกำลัง ดูเรา ทางออนไลน์ อยู่
ต้องการ Kodi Plex
Roku Facebook YouTube หรืออาจจะเป็นคุณ
แคลิฟอร์เนียตอนใต้และคุณกำลังรับชม
เราบน โทรทัศน์ kV bebe สำหรับผู้สูง
ทะเลทราย ใช่ไม่ว่าเราจะดีใจอะไร
มีคุณที่นี่และคุณสามารถตรวจสอบเรา และ
ตอนที่ผ่านมา ทั้งหมด ของเราคือฤดูกาล
สี่เราประมาณครึ่งทางผ่านฤดูกาล
สี่ตอนนี้ คุณสามารถตรวจสอบฤดูกาลนี้
หรือฤดูกาลก่อนหน้ากับโฮสต์อื่น
ตรวจสอบทั้งหมด ในเว็บไซต์ของเราใหม่
ทีวี ทุกวัน และคุณ สามารถเชื่อมต่อได้
กับเราผ่านทาง อีเมล์หรือบน Facebook ของเรา
หน้า
อีเมลของฉันคือ Jeff ที่ใหม่ ทุกวันทีวีและ
ในทางกลับกันคุณจะต้อง เจอกับลอว์เรนซ์ ใหม่
ทีวี ทุกวัน ถูกต้องดังนั้นสิ่งหนึ่ง
ฉัน พูดลอว์เรนซ์ก่อนหน้าพวกเรา
เริ่มต้นใช้งานฉันต้องการพูดคุย
แสดงและสิ่งที่ หมายถึงคือ การมีความชัดเจน
วันนี้ไม่ได้เพราะเราต้องเราช่วยเหลือของคุณ
ไม่สามารถทำรายการทอล์คโชว์ได้ หากไม่มีคุณ
พูดคุย กับ เราคุณรู้ว่ามันง่ายมาก
นั่งหน้า จอคอมพิวเตอร์ หรือ
ทีวีและ ดูประเภทของสิ่งที่เกิดขึ้น
บนหน้าจอและไปได้เลยใช่แล้ว
ดีที่ก็ต้องขอบคุณที่ยอดเยี่ยม แต่ก็
ไม่ใช่การโต้ตอบ มันอาจเป็นการให้ ชีวิต
สำหรับคุณ แต่มัน ไม่ใช่โอกาสสำหรับ
คุณจะ พูด แต่ฉันได้รับคำถามที่ถูกต้อง
ฉันจะทำอย่างไรถ้าหรือพระคัมภีร์ทำอะไร
พูด และเราต้องการทำเช่นนั้นถ้าคุณ
มี คำถาม ว่า
Burnin ที่คุณต้องการถาม บางทีมัน
สิ่งที่เกิด ขึ้นในการ อุทิศ ของคุณ
ที่คุณก็ไม่เข้าใจอาจจะ
คุณกำลังชมนี้เป็นครั้งแรก
คุณอยู่ในพระเจ้า ที่เป็นอย่างนั้น
สิ่งที่คำถามของคุณ อาจจะ อาจจะ
มันเป็นวิธีที่ฉันใช้ชีวิตในสังคมปัจจุบัน เป็น
คริสเตียนฉันหมายถึงว่ามันเป็นเพลงที่ โหลด
ที่จะพาคุณไปรู้จัก พันล้าน
ชั่วโมงของ เทปที่จะตอบ แต่คุณรู้ว่าลอง
และทำให้มันแคบลงเหลือสิ่งหนึ่งที่คุณ
อยากรู้และส่งมาให้ เราที่ เรามี
บรรณาธิการที่ดีบางคน ใช่ฉันจะต้อง แน่ใจ
ขอให้คุณเป็นที่ดีเพื่อนำมาไว้ที่คุณสามารถ
ถาม อะไรก็ได้ที่คุณ ต้องการ ทำในสิ่งที่ เราทำได้
1-800 โทรแก้ไข ไม่มีปัญหา
พวกเขาได้รับ มาทั้งหมดคิดว่า มันทำไม่ได้
เป็นบทสนทนาที่ดีสำหรับการตรวจสอบและที่ว่า
สิ่งที่เราต้องการ และฉันแน่ใจว่าคุณมี
บางคำถามที่ดี และเรายินดีที่จะ
เรียนรู้เราไม่มี คำตอบ ทั้งหมด
ที่แน่นอน แต่เรายินดีที่จะ
ค้นหาพวกเขา และเราเชื่อในพระเจ้า
Word มีคำตอบทั้งหมดดังนั้นจึงต้องการเป็น
การเดินทางที่ดีที่ จะไปด้วยกัน ฉันเห็นด้วย
ดังนั้นหากคุณมี คำถามส่งอีเมลถึง เรา
Jeff ใหม่ทุกวัน TV หรือ Lawrence ใหม่
ทีวีทุกวัน และเราจะทำเช่น นั้น
ตอนและอาจเกี่ยวกับ เวลาของเดือน
หวังว่าถ้ามีมามากพอ
tantastic รอคอยที่จะไม่
มัน โอเคเราจะกระโดดเข้าไปในนั้น
บอกคุณตั้งแต่แรกว่า เรากำลังคุยกันอยู่
เกี่ยวกับร่างกายและสิ่งที่หมายความว่า
ถ้าคุณอยู่ใน คริสตจักรมา นาน
เวลาที่คุณเคย ได้ยินคำเทศนา
เทศนาเกี่ยวกับมันและถ้าคุณจะไป อ่า
ฉันโจสดชื่นที่นี่เท่าที่คริสเตียน
ไปที่สิ่งที่ คุณกำลังพูดเกี่ยวกับสิ่งที่
ด้วยร่างกายของฉันฉันคิดว่าฉันกำลังมองหา
ค่อนข้างดียี้
แน่ใจว่าโอเค แต่สิ่งที่เรากำลังพูดถึง
คือร่างกายฝ่ายวิญญาณและไม่ใช่
จำเป็นต้อง มาจากความคิดของ
ด้านจิตวิญญาณของมัน แต่ ชุมชน
มุมมองของร่างกายที่คริสตจักร ใน
พระคัมภีร์ที่เราบอกว่าเราเป็นร่างกายของ
พระคริสต์ ดังนั้นนั่นหมายความว่า mm-hmm
นั่นหมายความว่าคุณหมายถึง อะไร
นั่นหมายถึง จิตวิญญาณของคุณเดินอะไร
นั่นหมายความว่าสำหรับคนที่อยู่รอบตัวคุณ และ
นั่นคือสิ่งที่เราต้องการ ครอบคลุมในวันนี้
เป็น คำถามที่ดีที่ คุณรู้ดังนั้นฉันคิดว่า
แม้ใช่ก่อนที่เราจะใช้มันทำไม
ไม่ใช่ เรา ทำไมเราไม่ดำดิ่งเข้าหาคุณ
รู้ว่าอะไรคือ สิ่งที่ไม่ได้หมายความว่าชอบ
เราเป็นส่วนหนึ่ง ของร่างกายที่เราจะได้รับ
คำตอบในพระวจนะของพระเจ้าถูกต้อง
เราจำเป็นต้องมองไปที่พระคัมภีร์ อย่างแน่นอน
และ ดูว่าพระเจ้าสอน อะไรเรา
แนวคิดของร่างกายของพระคริสต์นี้
mm-hmm ใช่แล้วฉันหมายถึงโครินธ์แรก
บทที่ 12 เป็น บท ที่ดี ใน
พระคัมภีร์ เกี่ยวกับร่างกายฉันแค่
ดูที่การ แปลข้อความ คือ
ข้อแรกพูดใน ครั้งแรก
โครินธ์ 12 สิ่งที่ฉันต้องการพูดคุยกับ
คุณสิ่งที่ฉันต้องการที่จะพูดคุยเกี่ยวกับการอยู่ในขณะนี้
หลากหลายวิธี
วิญญาณ ของพระเจ้า เข้ามามีส่วนในชีวิตของเรา
ใครที่ ชอบ ตั้งแต่แรก
ก็โอเค อย่างที่เราพูดไปแล้ว
เป็น เวลาเจ็ด สัปดาห์กับพระ วิญญาณบริสุทธิ์ใช่แล้ว
เขาจะเป็น เรื่องที่ น่ากลัวได้ อย่างไร
บาง คนคิดด้วยพระวิญญาณบริสุทธิ์
เราทำทุกอย่างเสร็จแล้ว แต่ตอนนี้เราเป็น
ได้ยินว่าคุณรู้ว่า วิญญาณ ของพระเจ้า ได้รับ
ทำงานในชีวิตของเราใน รูปแบบที่แตกต่างกัน
ดีที่นำไปสู่การขอบคุณ
พระเจ้าเรา ทุกคนไม่ได้ทำ สิ่ง เดียวกันกับ พระเจ้า
ความปรารถนาที่ จะทำให้เราแตกต่างอย่างที่คิด
เกี่ยวกับความคิดสร้างสรรค์ ของพระเจ้าของเรา คุณ
รู้ว่าเราทุกคนเป็น
การแสดงออกของแรงผลักดันความคิดสร้างสรรค์ของ
พระเจ้า เองที่ คุณสร้างโดยพระเจ้า
วิธีที่เขาต้องการให้คุณ เป็นและ
นั่นเป็นเรื่องดี กี่ครั้งที่ฉันเคย
ได้ยิน คนคิดว่าฉันไม่สามารถหรือไม่ได้
ดีพอ โอ้ได้โปรดอย่า พูด
ที่ ฉันเกี่ยวข้อง ฉัน สงสัยว่า แต่
เราไม่ควร คิดอย่างนั้นเพราะพระเจ้า
ทำให้เรา เป็นอย่างที่เขาต้องการและ
พระคัมภีร์กล่าวว่าเขาทำให้เราเป็นเหมือนร่างกายของเขา
ทุก คนมีบทบาทในชีวิตของเขา
เพื่อความแน่ใจว่ามันยอดเยี่ยมขนาดไหน
เย็นและเมื่อฉันเริ่ม คิด
เกี่ยวกับ ร่างกายของพระคริสต์ วิธีที่ง่ายที่สุด
เพื่อ ให้ฉันเข้าใจว่าเรา ถูกสร้างขึ้นมาอย่างไร
ลงตัวกัน คือ การแต่งงานเหมือนกัน
ฉันไม่ได้มีคุณสมบัติเหล่านี้ ทั้งหมด
ที่ จำเป็นในการเลี้ยงเด็ก mmm
ภรรยาของฉัน ใน ด้านอื่น ๆ มีอย่างแน่นอน
สิ่งที่ฉันขาดหายไปเธอคือสมบูรณ์แบบ
เหมาะสำหรับฉัน และฉันมี
ไม่ต้องสงสัยเลยว่านั่น คือพระเจ้าออกแบบ
ความสัมพันธ์และถ้าเขาสามารถทำได้ ด้วย
การแต่งงานครั้ง หนึ่ง รู้ ว่า ระหว่าง เธอ
และ ฉันมีสิ่งที่จำเป็น ในการ ยกระดับ
เด็ก ๆ และเราไม่มีช่องว่างเหล่านั้น
นั่นหมายถึงอะไรสำหรับร่างกายทั่วโลก
ของพระคริสต์และความจริง ที่ว่าเขาวางแผน
ทุกสิ่งที่ ฉันหมายถึงคุณได้รับ
ข้อพระคัมภีร์ เกี่ยวกับการแต่งกาย
ดอกไม้ใน ทุ่งนา และ เขาสนใจ
นกกระจอกตัวนี้ เขาสนใจ มากแค่ไหน
สำหรับคุณถ้าเขาใส่ความคิดลงไปใน
ใบหญ้า ที่งอกขึ้นมา
ความ คิด ที่มาก ขึ้นในตัวคุณและอย่างไร
คุณพอดีกับ ภาพใหญ่และ
ภาพเล็ก ๆ น้อย ๆ ใช่ จริงแค่ไหน
ก็ เหมือนกัน - เห็นแล้ว ว่าง่าย
ฉันแต่งงานแล้ว มันง่ายสำหรับ ฉัน
โอบรอบ จิตใจของ ฉันฉัน แค่คิด
แป้งที่อายุน้อยที่สุดคือ 18 ตอนนี้ ดังนั้น คุณ
รู้ว่า ปีที่ สร้าง เสร็จแล้ว
เราจะ เป็น พ่อแม่และมีความสุขเสมอ
จะเป็นอย่างนั้น แต่ฉันเพียงแค่ความคิดเกี่ยวกับ
ประโยชน์ ที่ ลูก ๆ ของฉันมีเพราะ
แม่ของพวกเขามี ส่วนร่วม และฉันคืออะไร
คำพูด
โอ้ฉันไม่ดีเลย ตอนนี้ไม่มีอะไรทำ
กับมันว่าเธอวิธีการที่พระเจ้าทรงสร้างของเธอ
เป็นสิ่งที่ดีโอ้ใช่แล้วและสิ่งที่เธอนำมา
สิ่งที่เธอนำมาที่ โต๊ะในฐานะผู้หญิง
ไปที่โต๊ะในฐานะคนที่ พระเจ้าทรง สร้าง
กับที่นี่เป็น ของขวัญพิเศษ เหล่านี้ ที่
ฉันไม่ได้ทำสิ่งมหัศจรรย์เช่นนี้
ฝากเข้าสู่ชีวิตของ ลูกหลานของเราว่า
ทำให้เราทั้งคู่ภูมิใจในวันนี้มาก
ตัวอย่างที่ดีของเจฟกับร่างกายและ
ใช่ คุณรู้ว่านั่น
เป็นตัวอย่างเกี่ยวกับสิ่งที่เราเป็นอยู่แล้ว
พูดถึงเหมือนฉันหมายความว่ามันคืออะไร
ว่าพระเจ้าบอกว่า คุณรู้ว่าเราทุกคนมี
ชิ้นส่วน ของการเล่นที่เราได้รับเรามี
เรามีบทบาทที่จะเล่นในเรื่องนี้
ร่างกายของพระคริสต์
วิธีการที่น่าทึ่งก็คือว่ามันเป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจมาก
และเมื่อฉันคิดว่าร่างกายฉันหมายถึง เอ่อ ฉัน
อาจสูญเสียบางอย่าง
ปอนด์
แต่ฉันไม่คิดว่า ฉันจะ ต้องการ
เสียส่วนหนึ่งของ ร่างกาย ของฉัน เพราะ
ทุกส่วน ของร่างกายของฉันมีค่าสำหรับ ฉัน
และไม่ตรงไปตรงมาฉันต้องการคุณรู้
II อย่า ตื่นขึ้นมา ใน เช้าวัน หนึ่ง และไป
ฉันไม่ต้องการเท้าของฉันวันนี้ ใช่คุณรู้
นั่นจะทำให้มัน เล็กน้อย
ยากที่จะรู้ว่าคุณได้รับไปรอบ ๆ และ
ขับรถไป ทำงานฉันไม่ตื่น
เช้าวันนี้ ใจฉันไม่จำเป็นใช่คุณ
รู้และ เมื่อคุณมองไป ที่ ทาง
ที่พระเจ้าออกแบบร่างกายของเรา
พอทุกส่วนมีบทบาทที่คุณรู้จัก
ยกเว้น บางทีต่อมทอนซิล แต่เมื่อ
คุณมอง มันอย่าง นั้นแล้ว คุณ
แปลหรือโอนไปยัง
คริสตจักรเมื่อคุณ ไปโอ้ความดีของฉัน
โอเคฉันทำขึ้นมาโดยเฉพาะ
วัตถุประสงค์และ ชุดเฉพาะของ
ลักษณะและ ทักษะ และคุณเป็น
ทำโดยมี วัตถุประสงค์เฉพาะ และ
ลักษณะและ ทักษะและ เป็น
ร่างกายของ พระคริสต์ที่เราเติมเต็ม และเราเติม
ในบทบาทที่จำเป็นต้อง มี
ใช่ ร่างกาย ใช่ มั้ย มันยอดเยี่ยมขนาดไหน
มันเจ๋งมาก มันก็จริงและ
ฉันดีใจที่ฉันเป็น ส่วนหนึ่งของร่างกายและ
ฉันดีใจ และ ฉันยินดีที่เป็นอย่างยิ่ง
รู้ว่าคุณจะนำเสนอ ที่นี่มันเป็นร่างกายของฉัน
แท้จริง โรม 12 กล่าวว่าดังนั้นฉัน
กระตุ้น พี่น้องในมุมมองของความเมตตาของพระเจ้า
เพื่อให้ ร่างกายของคุณเป็นสิ่งมีชีวิต
เสียสละ สิ่งศักดิ์สิทธิ์และเป็นที่ยอมรับของพระเจ้า
พูดแล้วคุณ จะสามารถ ทดสอบและ
อนุมัติสิ่งที่พระประสงค์ของพระเจ้าเป็นสิ่งที่ดีของเขา
ฉัน จะเป็น ที่ ชื่นชอบและสมบูรณ์แบบได้ อย่างไร
พระเจ้า โอเค ฉันอ่าน โรม 12 แล้วพูด
ฉันอยู่นี่
ฉันให้ ร่างกายของฉัน แก่ คุณ
ร่างกาย เท่านั้นที่จะพบ ว่าพระเจ้าตรัสสิ่งนี้
ดีมากเพราะ แม้ในขณะที่คุณเสนอ
คนทั้งหมด ของคุณ กับฉันในการนมัสการ
อเรนซ์
ฉันทำให้ คุณเป็น แบบนั้น
เพื่อประโยชน์ของผู้ที่ไม่มี
ชุด ทักษะที่ฉันมอบให้คุณและคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ คุณจะได้พบพวกเขาและ
ชีวิตของคุณ กำลัง จะกลายเป็น อย่างมาก
ดีกว่าที่คุณเสนอให้ตัวเองแล้ว
ฉันจะรอ จนกว่าฉันจะให้ ของขวัญ จากคุณ
คนที่นำเสนอตัวเองยัง
แด่พระเจ้า แล้วคุณจะทำอะไร
ด้วยกัน มัน วิเศษมากที่เจฟฟ์
ส่วนแรกของการแสดงของเราจะทำก็คือ
น่าอัศจรรย์และเรา เพิ่งเกา ที่
พื้นผิว ของเพื่อนคนนี้เรากำลังดำน้ำ
ขวาเข้ามาในนี้นักโทษที่ดี su คความคิดเกี่ยวกับ
เป็นกายของพระคริสต์ที่เราได้มีจำนวนมาก
มีอีกมากที่จะ แบ่งปันไม่ได้หายไปเราจะเป็น
กลับมา
ยึดติด อยู่ กับสิ่งใหม่ ๆ ทุก วัน
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อรุ่น จำกัด จาก
เครือข่ายโทรทัศน์ประเภทห้าเหล่านี้
ผลิตเสื้อเชิ้ตคุณภาพสูง
teespring เว็บไซต์ของคุณและการระดมทุน
การซื้อจะช่วยสนับสนุน การ แสดงของเรา
ผลิตรับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
การแสดงที่สอดคล้องกันเยี่ยมชม cap v dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cap v dot
เสื้อเชิ๊ต ทีวี
เรากลับมาอยู่ในที่เรากำลังพูดถึง
ร่างกาย ร่างกาย ของ พระคริสต์
และก่อนที่เราจะหยุดพักเราก็ใจดี
การพูดคุย เกี่ยวกับ วิธีที่เราทุกคน มีบทบาท
ที่จะเล่น และวิธีที่เราทุกคน เข้า กับ พระเจ้า
แผนแม่บทสำหรับ ร่างกาย แต่เรายังไม่ได้
เอาออกจริง ๆ เราแค่ชนิด
เริ่มที่ จะเกาผิว ใช่แล้ว
ฉัน คิดว่ามีคู่ ที่ยอดเยี่ยม
พระคัมภีร์เมื่อคุณดำเนินการต่อใน วันที่ 1
โครินธ์ 12
ว่าเรา ทุบที่บ้านกันเถอะ
ดำน้ำในที่ข้อจำนวน 12 ครั้งแรก
โครินธ์บทที่ 12 ฉันกำลังอ่าน
การ แปลชีวิต ใหม่ และที่นี่เรา
ไปใช้ iPhone ที่ไว้ใจได้ของฉันคุณทำอะไร
รู้ว่าร่างกายเดียวที่มีหลาย ส่วน มนุษย์
ร่างกาย มีหลายส่วน แต่หลายส่วน
ทำขึ้น ทั้งร่างกาย ได้ยินสิ่งนี้ดังนั้นมัน
อยู่ กับร่างกายของพระคริสต์ ดังนั้น
เป็นครึ่งแรกสิ่งที่เหมาะสมร่างกาย
ของพระคริสต์
โอเคนี่คือที่ที่ เรามาจากวันที่ 1
โครินธ์ 12 ข้อ 13 ตอนนี้พวกเราบางคน
เป็นชาวยิว บ้างเป็นคนต่างชาติ ตกลง ฉันมี
โอบความคิดของฉันไปรอบ ๆ นั้น โอเคฉันเป็น
คนต่างชาติเพราะ ฉันไม่ใช่ยิวและนั่นคือ
ขวาเลย
ถูกต้องและบางคนเป็นทาสและบางคน
มีอิสระ ในส่วนต่างๆของโลก
ยังคงเป็นกรณี ที่เราไม่อยู่
แต่มันบอกว่าเราทุกคนได้รับบัพติศมา
เข้าสู่ร่างกายเดียวโดยวิญญาณเดียวและเราทุกคน
แบ่งปันจิตวิญญาณเดียวกันเป็นพระ
วิญญาณ และที่นั่นคุณไปโห่เราทำอย่างนั้น
ตอนที่ 7 ตอนที่เรา พูดถึงเกี่ยวกับวิธีการ
เขานำทางเราให้อำนาจพวก เรา
ปลอบโยนเรา โอเคดังนั้นฉัน ก็รักมัน
วิญญาณไม่มีความเคารพในบุคคล
เรื่องที่ถูกต้องคุณสามารถเป็น
ราชาแห่งดินแดนที่คุณเป็น
ทาสที่ต่ำที่สุดใน ราชาแห่งนั้น
ประเทศหรือประเทศ อื่นและพระเจ้าตรัสว่า
เฮ้คุณโทรหา ฉัน ชื่อเดาสิ
ทุกคนที่ โทรหา ชื่อของ
ท่านจะ ได้รับความรอดและพวกท่านทุกคนด้วย
ฐานรากที่เท่าเทียมกัน จะถูกวางลง ใน ร่างกาย
ของ พระคริสต์ แต่ด้วย
ฟังก์ชั่น jool ดูที่สำคัญมากนี้
ตามแผนของพระเจ้าเองที่
ทำให้เราแต่ละคนมี มม. -Hmm ที่ ไม่เหมือนใคร
เหมือนอย่างลึกซึ้งจริงๆเพื่อให้ต่ำสุด
ทาสถ้า คุณจะเป็นทุก ๆ
สำคัญต่อร่างกายในฐานะ ราชาอะไร
มันถูกต้องแล้วบทบาทแตกต่างกันอย่างไร
บนโลกนี้ ยังอยู่ในอาณาจักรของพระเจ้า
พระเจ้าทำให้ชัดเจน ว่า แต่ละคน
คนเหล่านี้มีความเท่าเทียม และ a
คุณค่า โอ้ความแตกต่างของเรา
เล่น ออกจากหลักสูตร แต่อย่างมหาศาล
มีค่าสำหรับพระเจ้า โอ้ ใช่แล้วใช่
ข้อสิบสี่ใช่ ร่างกายมี
ส่วน ต่าง ๆ มากมาย ไม่ใช่แค่ส่วนเดียว
ถ้าเท้าบอกว่าฉันไม่ได้ เป็นส่วนหนึ่งของ
ร่างกาย เพราะฉันไม่ใช่มือที่ไม่
ทำให้ มันเป็นส่วนหนึ่งของร่างกายที่น้อยลง
ฉันแค่ เห็นตับตับของฉันคืออะไร
ไม่ใช่ ตับ ของฉันตับของฉันมีสิ่งเหล่านี้
แขนและมือ เล็ก ๆ
คุณล้อเล่นฉันออกไปจากที่นี่ไม่ได้
ทำอย่าง นั้นอีกต่อไปไม่ ต้องการที่จะแขวน
รอบ ๆ สิ่งที่ไม่ดี
สำหรับฉัน ไม่ ไม่ฉันไม่ได้หมายความว่า ฉัน
เดาว่า คุณไม่สามารถอยู่รอดได้หากปราศจากตับ
แต่ไม่นาน จนกว่าคุณจะอยู่ กับคุณ
รู้ว่า เครื่องจักรเหล่านี้ใช่ไหม
ไตและฉัน ไม่รู้จะ บอก ได้ ไหม
ฉัน ไม่ใช่หมอ งั้น ทิ้งไว้
ว่าเดี๋ยวก่อนจะไม่ยุ่งกับตับของฉันฉันไม่เป็นไร
ต้องการตับของฉันคุณสามารถจินตนาการการพูดคุย
ตับบอกว่ามัน ไม่ได้อยู่ที่ นั่น
อีกต่อไปใคร และถ้าหูบอกว่าฉันไม่ได้
ส่วนหนึ่งของร่างกาย เพราะฉันไม่ใช่ ฉัน
คุณพูดอะไร
ถ้าฉัน ไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของร่างกาย cuz ฉันไม่ได้
aye-aye sir มันคือหูไม่ใช่อย่าง นั้น
โอ้คุณสามารถพูดได้ ว่าจะ
ทำให้ส่วนหนึ่งส่วนใดของร่างกายน้อยโอ้ฉัน
ความดีถ้าทั้งร่างกายเป็นตา
คุณ ลองนึกดูว่าที่ว่างเปล่าขนาดใหญ่ เฮ้
นาน แค่ไหนที่ เรายินดีที่จะ ทำนานแค่ไหน โอ้ ต้อง
มีเปลือกตา ที่ทำให้ ฉัน นึกถึง
ตลก แต่ฉันจะนำเรื่องนั้นขึ้นมา
เวลาหรือว่าร่างกายของคุณเป็นหู
บางทีคุณจะได้กลิ่นอะไรก็ได้
นั่น จะ เป็น สิ่งที่ ดี แต่ ของเรา
ร่างกายมีหลายส่วน และนี่คือฉันและ
พระเจ้าได้ให้แต่ละส่วนที่เขา
ต้องการ มันไม่เป็นไร เสียงหัวเราะ มากมาย
เพราะ เราสนุกกับมัน แต่
นั่นคือช่วงเวลาที่ไมค์วาง
ใช่ว่าเมื่อมันมาถึงร่างกาย
ของ พระเจ้า คริสต์ มีจุดที่ วางแผนไว้สำหรับเรา
ต้องการ มันหมีซ้ำใช่
ดังนั้นหากคุณกำลังนั่งอยู่ที่นี่จะไม่เป็นไร
ฉันเข้าใจแล้วมัน หมายความว่าอะไร
หมายความว่าคุณได้มีสถานที่ที่คุณมี
จุด ที่ไม่ สำคัญว่าคุณจะนำอะไร
ไปที่ตารางคุณมีบทบาทภายใน
ร่างกายของ พระคริสต์และสิ่งที่คุณรู้เมื่อ
ก่อนหน้านี้ คุณกำลัง พูดถึง คุณ รู้
ราชาหรือ ทาสคุณรู้อะไรไหม
ผ่าน หัว ของฉัน คุณรู้หรือไม่
บ่อยครั้งที่ คนอย่างโอ้ฉันชอบที่จะมี
ว่าสถานะที่ ฉันชอบ
คุณรู้ว่า ในชีวิตจงเป็นอย่างที่คุณรู้
ดีกว่าดี ดีโอเคดังนั้นราชาจึงมี
กลุ่ม คน บางกลุ่ม ที่เขาสามารถทำได้
เชื่อมต่อกับคุณ รู้ว่า ไม่เหมือนทาส
ที่มีกลุ่มคนที่แตกต่างกัน และ
มี คนที่กษัตริย์จะ
ไม่สามารถ มีอิทธิพลต่อวิธีการที่
ทาสไม่สามารถ เป็นความจริง และ
ที่ด้านนอกของการจัดเรียงของใด ๆ
ความจริง ทางจิตวิญญาณ นั่นเป็นความจริงทางสังคม
ใช่ และบทบาทของคุณ ในคริสตจักรไม่มี
แตกต่าง ฉันหมายถึงฉันเมื่อฉันคิดถึงเรา
คริสตจักรฉันคิดว่า คุณรู้ว่ามีวันฉัน
ไป โอ้ความดีของฉันฉัน หวังว่าฉันจะได้รับ
กีตาร์ และ จรวดที่ คุณรู้จัก
riffs เหล่านั้น เหมือนบางคนใน นั้น
กีตาร์ไฟฟ้า แต่ฉันไม่ได้มี
กระดูกดนตรีในร่างกายของฉัน เหมือนที่ฉันได้ยิน
กลองและ ไปโอ้นั่น คือ
กีต้าร์ที่ยอดเยี่ยมที่ คุณ เล่นวิทยุ
ค่อนข้างดี ฉันเล่นวิทยุ
น่าอัศจรรย์ที่ คุณรู้ แต่มีวันที่ฉันต้องการ
ฉันอาจจะ ชอบดนตรีมากกว่า แต่
นั่นไม่ใช่บทบาทของฉัน
ใช่ ฉันไม่ได้ออกแบบมาทั้งหมด
ไปในทางที่ พระเจ้า ได้ทำให้ ฉันใช่และ
ดังนั้นสำหรับฉันที่จะ ลองและ เป็นนักดนตรี
ภายในโบสถ์จะไม่เป็น ไปด้วยดี
วันอาทิตย์ของเรา ใช่
ทุกคนอยู่ที่ไหน ของเจฟฟ์ในวันนี้
ข้อต่อ ของลอว์เรนซ์ฉันคิดว่าฉัน
อาจ จะ เกินไป แต่ ฉันมี
บทบาทที่แตกต่างใน การเล่น แต่ก็เหมือน
ด้วย แนวคิด ที่ว่า คุณเป็นศิษยาภิบาลมี
บทบาทที่ แตกต่าง ใน การเล่นมากกว่าผู้อื่นใน
คริสตจักรที่ น่าสนใจใช่
ใช่ จริง ฉันหมายถึงไม่ใช่ทุกคน
สามารถเป็นศิษยาภิบาลไม่ได้หมายถึงทุกคน
เป็นศิษยาภิบาล แต่ไม่ได้ทำ
ศิษยาภิบาลดีกว่า ถูก กว่า หรือน้อยกว่าหรือแย่กว่านั้นหรือ
ไม่ว่ามันจะเป็น เพียงแค่ บทบาทของมัน
ที่จะเล่น ว่าพระเจ้าได้ สคริปต์ไว้สำหรับ
คุณและคุณรู้ว่านั่นคือที่ที่ พระคัมภีร์
บอก เรา ว่า พระเจ้าให้บางอย่าง ดี
แต่เดิมเมื่อเราอ่านอัครสาวก
ผู้เผยพระวจนะครูรจนาท่า
อืมมมมมม ฉัน รู้ ว่ามันค่อนข้างชัดเจน
ถึงเราว่า เปาโลอัครสาวกเขียนสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ และไม่ใช่ทุกคนเป็นอัครสาวก
ไม่ใช่ ทุกคนไม่ใช่อาจารย์
ทุกคนเป็นผู้เผยแพร่ศาสนา แต่เป็นเด็กทั้งหมด
พวกเขาทำงาน ร่วมกันเป็นสิ่งที่สวยงาม
การแสดงออกของพระคริสต์ เพื่อ บอก
โลกที่พระเยซูพระเยซูรักพวกเขา
รักคุณ พระเยซูรัก ฉัน และเขาตั้งขึ้น
โบสถ์ที่สวยงามแห่งนี้มีร่างกายของเขา
ทำงานได้เหมือนระบบของ
ร่างกายของเราเอง ทำงานร่วมกันอย่างถูกต้อง
ความสามัคคีมีแปดฉันคิดว่าระบบมา
ร่างกาย ของเรา ที่ให้ความร่วมมือ ตลอดเวลา
ตอนนี้ ทำงาน พร้อมกัน เพื่อ ที่
เราสามารถเป็นมนุษย์ที่แข็งแรง ได้
กับ คนของพระเจ้าที่เรียกว่าคริสตจักร
ทำงาน ร่วมกันเพื่อให้ได้ ทั่วไป
ความรุ่งโรจน์
พระเจ้า และเชิญชวนทุกคนที่เรารู้จักที่จะมา
และเป็นส่วนหนึ่ง ของร่างของ ครอบครัวนี้
โอ้ผู้ชาย พูดถึงมัน
เพียงแค่ สนับสนุนให้ฉันฉันต้องการที่จะเอื้อมมือออกไป
บางทีคุณอยู่ที่นั่นและบางทีคุณอาจ
คุณกำลังนั่งอยู่ในสถานที่ที่คุณเคย
เป็นส่วนหนึ่งของ การชุมนุมที่ถูกต้อง
การชุมนุม ของคนที่รู้จักท่าน
รักพระเจ้ายังคงใช่คุณรู้จักเขา
และยังอาจมีบางสิ่ง ที่
เกิดขึ้นระหว่าง คุณ กับอีกคน
คนที่ คุณชอบตับและฉัน
บอกว่าฉัน ไม่ ต้องการอีกต่อไป ถ้าคุณ
ไม่รู้ว่ามันเป็นอย่างไร กับ สิ่ง แรก
ส่วนหนึ่ง ของ รายการมันเป็นเรื่องตลกที่ไร้สาระ
เรื่องที่ ฉันอยากจะแนะนำให้ คุณรู้
น้อย กว่าสิ่งที่พระเจ้าเรียกเรา ให้เป็น
เพื่อ แยกตัวเราออกจาก ผู้คน ใน
พระเจ้า โอ้ฉันเข้าใจว่าฉันสัญญาว่าฉันจะปิดปาก
ตัวเองสำหรับฤดูกาลที่ฉัน เป็นพื้น
จริง ๆ แล้วมันค่อนข้างเจ็บมาก
เพื่อ ใกล้ชิดกับผู้คนและคิด ว่า
สิ่งที่ดีที่สุดที่ ฉันควรทำคือ
ไกล และจากนั้นในช่วงระยะเวลานาน
เวลาฉันพบว่าตัวเองน้อยกว่าอะไร
พระเจ้าทรงเรียกฉันให้เป็น โอ้ความดีของฉันและ
เพื่อน ๆ สำหรับฉันแล้วฉันก็กำลังฉายอยู่
คุณ แต่ฉัน เชื่อว่ามันเป็น ความจริงของ
พระวจนะของพระเจ้า คือฉันเข้มแข็งขึ้น
อีกครั้งในขณะที่ฉันรวมตัวใหม่ถ้าคุณจะ
ร่างกาย สิ่งที่คริสตจักร ใช่ไป
การชุมนุมของผู้คน การชุมนุมมันเป็น
โบสถ์วันอาทิตย์คุณ ไม่เข้าใจฉัน
พยายามฟังดูแปลก ๆ แต่นั่นคือทั้งหมด
นี่คือ สิ่งที่ ผู้คน ได้รับ
ฉันไม่ใช่ เพื่อนที่ดีที่สุด ด้วย กัน
ทุกคนในที่ที่ฉัน เป็นไม่ได้
ไม่สามารถเป็น เพื่อนที่ดีที่สุดได้
มีคนที่น่าทึ่งมากมาย แต่เราไม่ได้
ออกแบบมาเพื่อเป็น เพื่อนที่ดีที่สุดด้วย
ทุกคน ต้องขออภัยที่เป็นมิตรและเพื่อ
ช่วยมือแล้วช่วย ชายด้วย
มันถูกพัดเข้าสู่เปลวไฟของ คนที่พระเจ้า
ได้เรียกร้องให้ผมเป็นเขาไม่ได้ดำเนินการเสร็จสิ้น
กับฉัน แต่ยังเด็กฉันแน่ใจว่าดีกว่า
ร่วมกันกับผู้คนแล้วเมื่อฉัน
ที่อาศัยอยู่นี้ใช้เวลาเดินคริสเตียนผมของตัวเอง
100% เห็นด้วยกับคุณและฉันหมายความว่าเรากำลังออก
เวลา ตกลงฉันลงไป แถว นั้น แต่
คุณ รู้ว่า ฉันเป็นหนึ่งในตอนเหล่านี้
เราจะต้องฉันจะ ต้อง
บอกเล่าเรื่องราว ของฉันเมื่อภรรยาของฉันและ
ฉันพูด ถึงคริสตจักร เพียงพอ และพวกเรา
เดินออกไป และผลกระทบ ที่มี
อารมณ์ทางการเงินของสังคม
โดยความสัมพันธ์ และจิตวิญญาณเพียงแค่โดย
การ ตัดสินใจครั้งเดียว เพื่อบอกว่าคุณรู้
เรา ทำอะไรกันแล้วอืมและที่
การแยกนั้นเป็นเท่าไหร่จริงๆ
ส่งผลกระทบต่อเรา ไม่ว่าคุณ ต้องการจะทำ
แต่วันนี้คุณอยู่ใน วันนี้มีความสุข
ร่างกายที่แข็งแรงและนั่นคือวิธีที่คุณ
ต้องการ ให้เป็นเพื่อให้คุณรู้ว่าหวังว่า
ข้อความ นี้ สนับสนุนให้คุณถ้าคุณ
ดิ้นรนกับความคิดของฉันไม่ได้
มีบทบาทใช่คุณ
พระเจ้าถูกออกแบบมาเพื่อให้คุณ อยู่ใน
ร่างกายคุณ มีบทบาทและสิ่งที่ต้องทำ ก็คือ
แค่อยู่ที่นั่น แล้วปล่อยให้เขาเป็นผู้นำ
คุณ คือทั้งหมดที่เรามีให้
วันนี้ขอบคุณมากสำหรับการ เข้าร่วมกับเรา
เราจะ พบกัน ใหม่ในสัปดาห์หน้า
ตอนใหม่ทุกวันทุกวันศุกร์
เช้าวัน ใหม่เราทุกวันทีวี
อื่น ๆ roody cody flex youtube google play
พอดคาสต์เพลงและหนังสือข่าวหรือถ้า
คุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่งใน
ทุกเช้าวันอาทิตย์ เวลา 6:30 น. ทาง kbdb TV
ช่อง รายการโทรทัศน์ 33 ช่องสำหรับรับระดับสูง
ทะเลทราย
คุณ
[เพลง]
