[ເພງ]
hey ຕ້ອນຮັບຫມູ່ເພື່ອນໃຫມ່ໆ ທຸກໆມື້
ຂ້ອຍ Lawrence ນີ້ ແມ່ນ Jeff ແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ຮ່າງກາຍທີ່ເຫມາະສົມ
ຈາກຄໍາພີໄບເບິນ ບົດທີ 1 ໂກຣິນໂທ
12 ທ່ານບໍ່ຢາກພາດມັນ
ນີ້ແມ່ນ ທ່ານທຸກໆມື້ກັບ Jeff Weston
ແລະ Lance Cruz
ທຸກໆມື້ສະນັ້ນ glad ທີ່ ທ່ານມີຂ້າພະເຈົ້າ Jeff
Wesson ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
hey Wow ສະນັ້ນວິທີການ ຂອງທ່ານອາທິດ ດີ
ຕົວຈິງແລ້ວ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນພັກ
ເຖິງ ແມ່ນວ່າທີ່ແທ້ ຈິງແລ້ວທ່ານເວົ້າ
ຂອງພັກຜ່ອນ ທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ
ລອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຄອບຄົວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ພັກຜ່ອນໃນສອງສາມ ອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ລົງໃຕ້ Myrtle Beach ໄດ້ດົນ
ມັນຍັງຄົງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງເສັ້ນທາງ ຂອງທັງຫມົດ
hurricanes ນັ້ນ Oh Ann ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄູ່ຮ່ວມງານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຂ້າມຊາຍແດນໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ດີວ່າມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ມັນ ກະລຸນາບໍ່ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມສຸກຫລາຍ
ທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ມັນເປັນການດີສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະ
ກັບກັນຮັກຮັກສາການສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ເຮັດມັນ ສໍາລັບການທີ່ໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງໃນປັດຈຸບັນ
ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງພຽງແຕ່ການກວດສອບຈາກໃຫມ່
ທຸກໆ ມື້ສໍາລັບ ຄັ້ງທໍາອິດອາດຈະເປັນ
ທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາ ອອນໄລນ໌ ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຕ້ອງການ Kodi Plex
Roku ເຟສບຸກ YouTube ຫຼືບາງທີທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພາກໃຕ້ຂອງລັດ California ແລະທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ
ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ ໂທລະພາບ bebe kV ສໍາລັບການສູງ
ທະເລທາຍ ແມ່ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມສຸກ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທ່ານສາມາດກວດສອບພວກເຮົາ ແລະ
ທັງຫມົດ ຂອງ episodes ທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນລະດູການ
ສີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະມານເຄິ່ງຫນຶ່ງຜ່ານລະດູການ
ສີ່ ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງໃນລະດູການນີ້
ຫຼືລຶະເບິ່ງການກ່ອນຫນ້າກັບເຈົ້າພາບອື່ນ
ກວດເບິ່ງມັນທັງຫມົດອອກ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃຫມ່
ທຸກໆມື້ ໂທລະພາບແລະເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານ ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ກັບພວກເຮົາຜ່ານ ອີເມວຫຼືໃນເຟສບຸກຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າ
ອີເມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Jeff ໃນ ທຸກວັນທີວີໃຫມ່ແລະ
ກົງກັນຂ້າມທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ Lawrence ຢູ່ໃຫມ່
ທຸກມື້ ໂທລະທັດສິດດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ Lawrence ກ່ອນພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເວົ້າລົມກັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ ຈະແຈ້ງ
ບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້ເພາະວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດສະແດງການສົນທະນາ ໂດຍບໍ່ມີທ່ານ
ເວົ້າ ກັບ ພວກເຮົາວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ນັ່ງຢູ່ທາງຫນ້າ ຈໍຄອມພິວເຕີ້ ຫຼື
ໂທລະພາບແລະເບິ່ງ ປະເພດໃດແດ່
ໃນຫນ້າຈໍແລະໄປໂອ້ຍວ່າແມ່ນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ໄດ້ ຂອບໃຈທີ່ປະເສີດແຕ່ມັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນການໂຕ້ຕອບ ມັນອາດຈະເປັນ ຊີວິດໃຫ້
ກັບທ່ານແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນໂອກາດສໍາລັບ
ທ່ານຈະ ເວົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດຖ້າຄໍາພີໄບເບິນເຮັດຫຍັງ
ເວົ້າ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດແນວນັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີ ຄໍາຖາມ ທີ່ວ່າ
burnin ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂໍ ບາງທີມັນເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເກີດຂື້ນໃນ ການນະມັດສະການ ຂອງທ່ານ
ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ ບໍ່ເຂົ້າໃຈ ບາງທີ
ທ່ານກໍາລັງສັງເກດນີ້ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ທ່ານຢູ່ໃນພຣະເຈົ້າ ຜູ້ທີ່ເປັນ
ສິ່ງໃດກໍຕາມຄໍາຖາມຂອງທ່ານອາດຈະເປັນບາງທີ
ມັນເປັນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນສັງຄົມມື້ນີ້ເປັນ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຄົນທີ່ ຖືກດູແລ
ທີ່ຈະນໍາທ່ານຮູ້ຈັກ ຫລາຍພັນລ້ານ
ເວລາຂອງ tape ເພື່ອຕອບ ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພະຍາຍາມ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນນ້ອຍລົງເຖິງສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການຮູ້ແລະສົ່ງມັນໄປຫາ ພວກ ເຮົາພວກເຮົາມີ
ບາງບັນນາທິການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ ແນ່ໃຈວ່າ
ຖາມທ່ານ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ, ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂໍໃຫ້ ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ ເຮັດສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
1-800 ໂທຫາບັນນາທິການ ບໍ່ມີບັນຫາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນທັງຫມົດ figured ອອກ ມັນບໍ່ສາມາດ
ຈະ ເປັນການປຶກສາຫາລືທີ່ດີສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າແລະ ວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ບາງຄໍາຖາມທີ່ດີ ແລະພວກເຮົາຍິນດີທີ່ຈະ
ຮຽນຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ ຄໍາຕອບ ທັງຫມົດ
ວ່າສໍາລັບແນ່ນອນແຕ່ພວກເຮົາເຕັມໃຈທີ່ ຈະ
ຊອກຫາພວກເຂົາ ແລະພວກເຮົາເຊື່ອພຣະເຈົ້າ
ຄໍາ ມີ ຄໍາຕອບ ທັງຫມົດ ເພື່ອໃຫ້ ມັນ ເປັນ
ການເດີນທາງທີ່ດີທີ່ ຈະໄປຮ່ວມກັນ ຂ້ອຍຍອມຮັບ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມອີເມວ ພວກເຮົາ
Jeff ໃຫມ່ທຸກໆມື້ໂທລະພາບຫຼື Lawrence ໃຫມ່
ໂທລະພາບທຸກໆມື້ ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດແນວ ນັ້ນ
episode ແລະອາດຈະກ່ຽວກັບ ການໃຊ້ເວລາເດືອນ
ຫວັງວ່າຖ້າມີພຽງພໍທີ່ ຈະມາເຖິງ
tantastic ຊອກຫາຕໍ່ກັບວ່າບໍ່ມີ
ມັນດີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງກ້າວເຂົ້າໄປໃນມັນ
ບອກທ່ານໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ພວກເຮົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຮ່າງກາຍແລະສິ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນ ສາດສະຫນາຈັກ ເປັນເວລາດົນ
ເວລາທີ່ທ່ານອາດຈະ ໄດ້ຍິນຄໍາເທດສະຫນາ
ປະກາດກ່ຽວກັບມັນແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ah
ຂ້າພະເຈົ້າ Joe ສົດນີ້ຢູ່ໄກກັບຊາວຄຣິດສະຕຽນ
ໄປສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ກັບຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
pretty darn ດີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າດີແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ແມ່ນຮ່າງກາຍທາງວິນຍານແລະບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນ ຈາກຄວາມຄິດຂອງ
ລັກສະນະທາງວິນຍານຂອງມັນແຕ່ວ່າ ຊຸມຊົນ
ລັກສະນະຂອງຮ່າງກາຍໂບດ ໃນ
ຄໍາພີໄບເບິນບອກພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາເປັນຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາ
ພຣະຄຣິດ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດຫມາຍຄວາມວ່າມ ມມມມມມມມມມມມມມ -
ສິ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດສໍາລັບທ່ານ ?
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າການ ຍ່າງທາງວິນຍານຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບຜູ້ທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບທ່ານ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເພື່ອປົກປິດວັນນີ້
ແມ່ນ ຄໍາຖາມທີ່ດີທີ່ ທ່ານຮູ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະນໍາໃຊ້ມັນເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກທ່ານເຊົາຢູ່
ຮູ້ວ່າສິ່ງ ທີ່ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ພວກເຮົາແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຮ່າງກາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄໍາຕອບໃນຄໍາຂອງພະເຈົ້າແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາຄໍາພີໄບເບິນ
ແລະ ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າສອນ ເຮົາ
ແນວຄິດນີ້ກ່ຽວກັບຮ່າງກາຍຂອງພຣະຄຣິດ
mm-hmm yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Corinthians ທໍາອິດ
ບົດທີ 12 ແມ່ນ ບົດ ທີ່ດີ ໃນການ
ຄໍາພີໄບເບິນ ກ່ຽວກັບຮ່າງກາຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຊອກຫາຢູ່ໃນການ ແປພາສາ ແມ່ນ
ຂໍ້ທໍາອິດກ່າວວ່າໃນ ຄັ້ງທໍາອິດ
ໂກຣິນໂທ 12 ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບ
ທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບປະຈຸບັນແມ່ນ
ວິທີຕ່າງໆ
ພຣະ ວິນຍານ ຂອງພຣະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດວຽກໃນຊີວິດຂອງເຮົາ
ຜູ້ທີ່ ຊອບສິດ ຈາກການເລີ່ມຕົ້ນ
ມີຫຍັງທີ່ເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາເວົ້າລົມແລ້ວ
ສໍາລັບ ເຈັດ ອາທິດກ່ຽວກັບພຣະ ວິນຍານ ບໍລິ ສຸດແລ້ວ
ວິທີທີ່ລາວສາມາດເປັນ ຫົວຂໍ້ທີ່ຫນ້າ ຢ້ານກົວທີ່ ທ່ານຮູ້
ບາງ ຄົນຄິດກ່ຽວກັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງ ແຕ່ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຍິນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພຣະ ວິນຍານ ຂອງພຣະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ
ເຮັດວຽກໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາໃນ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ນໍາໄປສູ່ຂອບໃຈ
ພຣະເຈົ້າພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງຄືກັນ ກັບພຣະເຈົ້າ
ຄວາມປາຖະຫນາ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແຕກຕ່າງກັນຄືກັບຄິດ
ກ່ຽວກັບຄວາມຄິດສ້າງສັນ ຂອງພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ ເຮັດທ່ານ
ຮູ້ວ່າທຸກໆຄົນຂອງພວກເຮົາແມ່ນເປັນ
ການສະແດງອອກຂອງການສ້າງສັນຂອງການສ້າງ
ພຣະເຈົ້າ ເອງ ຄືທ່ານຄືພຣະເຈົ້າ
ຢ່າງແທ້ຈິງວິທີທີ່ລາວຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ ເປັນແລະ
ວ່າເປັນ ສິ່ງ ທີ່ດີ ທີ່ເຮັດໃຫ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ
ໄດ້ຍິນ ຄົນຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫລືຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ດີພຽງພໍ oh ຂໍຢ່າ ເວົ້າ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພົວພັນ ຂ້ອຍ ໄດ້ສົງໄສວ່າແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນ ຄິດວ່າເພາະວ່າພຣະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ວິທີການທີ່ລາວຕ້ອງການແລະການ
ຄໍາພີໄບເບິນກ່າວວ່າລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຮົາເປັນຮ່າງກາຍຂອງລາວດັ່ງນັ້ນ
ບຸກຄົນ ທຸກ ຄົນມີສ່ວນຮ່ວມໃນຫຼາຍຂອງລາວ
ຮ່າງກາຍ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຢັນແມ່ນວ່າມັນຫຼາຍ
ເຢັນແລະເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມ ຄິດ
ກ່ຽວກັບ ຮ່າງກາຍຂອງພຣະຄຣິດ ວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາ ກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ເຫມາະສົມຮ່ວມກັນ ແມ່ນ ການແຕ່ງງານຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີທັງຫມົດຂອງການປິ່ນປົວ ລັກສະນະ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ ຈໍາເປັນເພື່ອຍົກສູງບົດບາດຂອງເດັກນ້ອຍ mmm
ເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ ເບື້ອງອື່ນໆມີແທ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຂາດຫາຍໄປ
ເຫມາະສົມສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບໍ່ຕ້ອງສົງໃສວ່ານັ້ນ ຄືພຣະເຈົ້າທີ່ອອກແບບ
ຄວາມສໍາພັນແລະຖ້າລາວສາມາດເຮັດແບບ ນັ້ນດ້ວຍ
ຫນຶ່ງໃນ ການແຕ່ງງານທີ່ຮູ້ ວ່າ ລະຫວ່າງ ນາງ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າມີສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນ ເພື່ອ ຍົກສູງ
ເດັກນ້ອຍແລະພວກເຮົາບໍ່ມີຊ່ອງຫວ່າງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດສໍາລັບຮ່າງກາຍຂອງໂລກ
ຂອງພຣະຄຣິດແລະຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າລາວວາງແຜນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ພຣະຄໍາພີ ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຂອງ
ດອກຂອງ ພາກສະຫນາມ ແລະ ລາວສົນໃຈ
ນີ້ນົກກະຈອກຫຼາຍປານໃດບໍ່ໄດ້ບົວລະບັດໃນ
ສໍາລັບທ່ານຖ້າຫາກວ່າເຂົາເອົາໃຈໃສ່ວ່າຄວາມຄິດເປັນ
ແຜ່ນໃບຂອງຫຍ້າ ທີ່ເຕີບໃຫຍ່ຂອງລາວ
ວ່າຫຼາຍ ຄິດວ່າເຂົ້າໄປໃນທ່ານແລະວິທີການ
ທ່ານ ເຂົ້າໄປໃນຮູບພາບໃຫຍ່ແລະ
ຮູບພາບພຽງເລັກນ້ອຍ yeah ວິທີການທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ
ດີທີ່ ຄ້າຍຄື - ວ່າ ເຫັນ ວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ງງານ ເພື່ອວ່າມັນງ່າຍສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ມັດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດ
ໃນ Flour ນ້ອຍກວ່າແມ່ນ 18 ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ປີທີ່ມີ ຮູບແບບ ດັ່ງກ່າວຖືກເຮັດແລ້ວ
ພວກເຮົາສະເຫມີ ຈະເປັນ ແມ່ແລະພໍ່ແລະຍິນດີທີ່ຈະ
ເປັນດັ່ງນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດ ກ່ຽວກັບ ການ
ຜົນປະໂຫຍດ ທີ່ ລູກຂອງຂ້ອຍມີເພາະວ່າ
ແມ່ຂອງພວກເຂົາ ມີສ່ວນຮ່ວມ ແລະຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ໂດຍກ່າວວ່າ
ໂອ້ຂ້ອຍບໍ່ດີ ຕອນນີ້ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ
ດ້ວຍ ວ່າມັນແມ່ນວິທີທີ່ ພະເຈົ້າ ສ້າງໃຫ້ນາງ
ແມ່ນດີດີ oh yeah ແລະສິ່ງທີ່ນາງເອົາ
ກັບຕາຕະລາງເປັນແມ່ຍິງ ສິ່ງທີ່ນາງເອົາ
ກັບຕາຕະລາງເປັນບຸກຄົນທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນ ໂດຍພະເຈົ້າ
ມີຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນ ຂອງຂວັນພິເສດ ເຫລົ່ານີ້
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ປະຫລາດໃຈ
ເງິນຝາກເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງ ພວກເຮົາວ່າ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທັງສອງມີຄວາມພູມໃຈຈົນຮອດມື້ນີ້
ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີ Jeff ຂອງຮ່າງກາຍແລະ
ແລ້ວ ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ແລ້ວເປັນຕົວຢ່າງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍຄືວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ວ່າພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນມີ
ສິ້ນ ຂອງການຫຼິ້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ມີບົດບາດທີ່ຈະຫລິ້ນໃນນີ້
ຮ່າງກາຍຂອງພຣະຄຣິດ
ເຮັດແນວໃດປະຫລາດໃຈ ທີ່ວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ຫຼາຍ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂອງຮ່າງກາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ uh
ອາດຈະຢືນຢູ່ທີ່ຈະສູນເສຍຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ປອນ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຢາກຈະ ຕ້ອງການ
ສູນເສຍສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຮ່າງກາຍ ຂອງຂ້ອຍທີ່ ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ
ທຸກໆສ່ວນ ຂອງຮ່າງກາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີຄ່າແກ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະບໍ່ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ທ່ານຮູ້
II ບໍ່ ຕື່ນຂຶ້ນ ຫນຶ່ງໃນ ຕອນເຊົ້າແລະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຕີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ yeah ທ່ານຮູ້
ວ່າ gonna ເຮັດໃຫ້ມັນ ເລັກນ້ອຍ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ໄດ້ຮັບປະມານແລະ
ຂັບລົດໄປ ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕື່ນຂຶ້ນໃນ
ຕອນເຊົ້າ ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນແທ້ໆທ່ານ
ຮູ້ຈັກແລະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານຊອກຫາຢູ່ໃນວິທີການ
ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ອອກແບບຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາ
ທຸກພາກສ່ວນມີບົດບາດທີ່ ທ່ານຮູ້
ຍົກເວັ້ນ ບາງເທື່ອອາດຈະເປັນຕ່ອມທ່ີ ແຕ່ເມື່ອ
ທ່ານເບິ່ງ ມັນຄືກັບ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ
ແປວ່າຫລືໂອນມັນໄປ
ຄຣິສຕະຈັກໃນເວລາທີ່ທ່ານ ໄປໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ມີສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ຈຸດປະສົງແລະ ຊຸດຂອງສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ຄຸນລັກສະນະແລະ ທັກສະ ແລະທ່ານໄດ້
ເຮັດດ້ວຍ ຈຸດປະສົງສະເພາະ ແລະ
ລັກສະນະແລະ ທັກສະແລະ ເປັນ
ຮ່າງກາຍຂອງ ພຣະຄຣິດພວກເຮົາປະກອບ ແລະພວກເຮົາປະກອບ
ໃນພາລະບົດບາດທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ
ສິດທິຂອງ ຮ່າງກາຍ ແມ່ນ ວິທີທີ່ເຢັນ
ມັນເຢັນຫຼາຍ ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນຄວາມຈິງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ glad ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຮ່າງກາຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈ ແລະ ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເຕັມໃຈທີ່ຈະເປັນຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າທ່ານຈະສະເຫນີ ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງ Romans 12 ເວົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍແນະນໍາທ່ານ ອ້າຍນ້ອງໃນທັດສະນະຂອງຄວາມເມດຕາຂອງພຣະເຈົ້າ
ເພື່ອໃຫ້ ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານດໍາລົງຊີວິດ
ການບູຊາ ບໍລິສຸດແລະຍອມຮັບກັບພຣະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ຈະສາມາດ ທົດສອບແລະ
ອະນຸມັດສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າຈະເປັນຄວາມດີຂອງລາວ
ພໍໃຈແລະດີເລີດຈະ ເປັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
yep okay god ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ Romans 12 ແລະເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍ​ຢູ່​ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມອບໂຕກັບ ທ່ານ ດ້ວຍທາງຮ່າງກາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮ່າງກາຍ ພຽງແຕ່ຊອກຫາ ວ່າພຣະເຈົ້າກ່າວວ່ານີ້
ແມ່ນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າ ຕາມທີ່ທ່ານສະເຫນີ
ບຸກຄົນທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ ກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນນະມັດສະການ
Lawrence
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ ທ່ານເປັນ ວິທີທີ່ ແນ່ນອນ ທີ່ຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ປະໂຫຍດແກ່ບຸກຄົນທີ່ບໍ່ມີ
skillset ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້ທ່ານແລະທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງພົບກັບພວກເຂົາແລະ
ຊີວິດຂອງທ່ານຈະກາຍເປັນດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ
ດີກວ່າໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ສະເຫນີຕົວທ່ານເອງ
ໃຫ້ຂ້ອຍລໍຖ້າ ຂ້ອຍໃຫ້ ເຈົ້າຂອງຂວັນ ນັ້ນ
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ສະຫນອງໃຫ້ຕົນເອງຍັງມີການ
ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ຮ່ວມກັນ ມັນ ພຽງແຕ່ Jeff fantastic
ສ່ວນທໍາອິດຂອງ ງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຮັດ ແລ້ວ
ຫນ້າຫວາດສຽວແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ scratching ຢູ່
ດ້ານ ຂອງຫມູ່ເພື່ອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຊົາ
ສິດເຂົ້າໄປໃນນີ້ຂອບກົດລະບຽບທີ່ດີ su c ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບການ
ເປັນຮ່າງກາຍຂອງພຣະຄຣິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈໍານວນ
ຫຼາຍທີ່ຈະ ແບ່ງປັນບໍ່ໄດ້ໄປພວກເຮົາຈະເປັນ
right back
ຕິດຢູ່ ຮອບ ເພື່ອເພີ່ມເຕີມຈາກໃຫມ່ທຸກໆ ມື້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອສະບັບຈໍາກັດຈາກ
ຫມວດທີຫ້າເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້
ເສື້ອທີເຊີດທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງແມ່ນຜະລິດໂດຍ
teespring ເປັນເວັບໄຊທ໌ການລະດົມທຶນແລະທ່ານ
ຊື້ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະໄດ້ຮັບການທີ່ເຮົາກ່ຽວກັບການ
ທັດສະນະທີ່ເຫມາະສົມກັບທັດສະນະ v dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cap v dot
TV slash shirts
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນມາຢູ່ໃນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້
ຮ່າງກາຍຂອງ ຮ່າງກາຍ ຂອງ ພຣະຄຣິດ
ແລະກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປພັກຜ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງກະລຸນາ
ຂອງການເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ ມີພາລະບົດບາດ
ຫຼິ້ນ ແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ ເຂົ້າໄປໃນພຣະເຈົ້າ
ແຜນ ແມ່ບົດ ສໍາລັບ ຮ່າງກາຍແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ປົດປ່ອຍມັນເລີຍ
ເລີ່ມຕົ້ນ scratch ພື້ນທີ່ yeah ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມີຄູ່ຜົວເມຍ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພຣະຄໍາພີເປັນທ່ານສືບຕໍ່ໃນ ຄັ້ງທີ 1
ໂກລິນໂທ 12
ວ່າພວກເຮົາກໍ່ hammer ວ່າບ້ານໃຫ້ຂອງ
ເຊົາຢູ່ໃນຂໍ້ທີຈໍານວນ 12 ຄັ້ງທໍາອິດ
ໂກຣິນໂທບົດທີ 12 ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຈາກ
ການ ແປພາສາໃຫມ່ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປໃຊ້ iPhone ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຂອງຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ຮູ້ຈັກຮ່າງກາຍທີ່ມີຫຼາຍ ສ່ວນ ຂອງມະນຸດ
ຮ່າງກາຍ ມີຫລາຍ ແຕ່ສ່ວນຫລາຍ
ເຮັດໃຫ້ ຮ່າງກາຍທັງຫມົດ ໄດ້ຍິນນີ້ເພື່ອມັນ
ແມ່ນຢູ່ ກັບຮ່າງກາຍຂອງພຣະຄຣິດ ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນເຄິ່ງທໍາອິດສິ່ງທີ່ສິດທິໃນຮ່າງກາຍ
ຂອງພຣະຄຣິດ
ok ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາມາຈາກທີ 1
ໂກຣິນໂທ 12 ຂໍ້ 13 ຕອນນີ້ບາງພວກເຮົາ
ກໍາລັງຊາວຢິວບາງຄົນແມ່ນຄົນຕ່າງຊາດລົງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫໍ່ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຄົນຕ່າງຊາດເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຊາວຢິວແລະນັ້ນ
ທັນທີທັນໃດ
ສິດແມ່ນແລະບາງຄົນແມ່ນທາດແລະບາງຄົນ
ແມ່ນຟຣີ ໃນພາກສ່ວນຂອງໂລກ
ວ່າ ຍັງເປັນກໍລະນີ ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ແຕ່ວ່າມັນບອກວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຮັບບັບຕິສະມາ
ເປັນຫນຶ່ງໃນຮ່າງກາຍໂດຍຈິດວິນຍານຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາທຸກຄົນ
ແລກປ່ຽນຈິດໃຈດຽວກັນເປັນຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານ ແລະມີທ່ານໄປທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
7 ຊຸດສ່ວນຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການ
ລາວນໍາພາພວກເຮົາໃຫ້ແກ່ພວກເຮົາ ນໍາພາພວກເຮົາ
ສະດວກສະບາຍພວກເຮົາ ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຮັກມັນ
ພຣະວິນຍານແມ່ນບໍ່ມີຄວາມນັບຖືຂອງບຸກຄົນໃນ
ວ່າກ່ຽວກັບສິດທິໃນການທີ່ທ່ານສາມາດເປັນ
ກະສັຕລິຂອງປະເທດທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຂ້າທາດທີ່ຕໍ່າທີ່ສຸດຕໍ່ ກະສັດແຫ່ງນັ້ນ
ປະເທດຫຼືປະເທດ ອື່ນແລະພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າ
hey ທ່ານຮຽກຮ້ອງ ໃຫ້ ຊື່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຮີດສິ່ງທີ່
ທຸກຄົນທີ່ ຮຽກຮ້ອງ ຊື່ຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບການບັນທືກແລະທັງຫມົດຂອງທ່ານມີ
ຖານະແບບດຽວເທົ່າທຽມກັນແມ່ນຖືກຈັດໃສ່ເຂົ້າໄປໃນຮ່າງກາຍ
ຂອງ ພຣະຄຣິດແຕ່ວ່າມີ
ຟັງ jool ເບິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດນີ້
ອີງຕາມແຜນການຂອງພຣະເຈົ້າເອງຜູ້ທີ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນເປັນເອກະລັກ mm-hmm ເຮັດແນວໃດ cool
ຄ້າຍຄືກັບ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເລິກເຊິ່ງ ທີ່ສຸດ
ຂ້າທາດຖ້າ ທ່ານຈະມີທຸກໆບິດເປັນ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນກັບຮ່າງກາຍເປັນ ກະສັດເປັນແນວໃດ
ວ່າສິດທິໃນການເຮັດແນວໃດມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນໃນພາລະບົດບາດ
ໃນໂລກ ນີ້ຍັງຢູ່ໃນອານາຈັກຂອງພຣະເຈົ້າ
ພຣະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນຊັດເຈນ ວ່າ ແຕ່ລະຄົນ
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການເທົ່າທຽມກັນ ແລະເປັນ
ຄຸນຄ່າ Oh ບາງຄວາມແຕກຕ່າງຂອງວິທີການພວກເຮົາ
ຫຼິ້ນມັນ ອອກແນ່ນອນແຕ່ຢ່າງໃຫຍ່
ມີຄຸນຄ່າສໍາລັບພຣະເຈົ້າ ໂອ້ອ່ະແທ້ໆ ແລ້ວ
ດີສີ່ສິບສີ່ມີ ຮ່າງກາຍມີ
ຫຼາຍ ພາກສ່ວນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຖ້າຕີນບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຮ່າງກາຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນມືທີ່ບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ມັນຫນ້ອຍລົງສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຮ່າງກາຍຂອງພຣະອົງ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ເບິ່ງຕັບຕັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນ ຕັບ ຂອງຂ້ອຍເສັ້ນ ເລືອດ ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ຊຸດຂອງ ມືແລະແຂນ ຂະຫນາດນ້ອຍ ແມ່ນ
ທ່ານຂົ່ມເຫັງຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກທີ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ gonna
ເຮັດສິ່ງ ນີ້ອີກບໍ່ ຕ້ອງການວາງສາຍ
ປະມານ ໃນນັ້ນມີສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີແມ່ນ ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເດົາວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດຢູ່ລອດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຕັບ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນດົນນານ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ກັບທ່ານ
ຮູ້ ຈັກເຄື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ທັງຫມົດ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫມາກໄຂ່ຫຼັງແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ສາມາດ ບອກໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນທ່ານຫມໍ ໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້ມັນ
ວ່າ hey ບໍ່ລັງກິນອາຫານທີ່ມີຕັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຕັບຂອງຂ້ອຍທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການເວົ້າໄດ້
ຕັບເວົ້າວ່າມັນ ບໍ່ ມີຢູ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຜູ້ທີ່ ແລະຖ້າຫູເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຮ່າງກາຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ເຈົ້າ​ເວົ້າ​ຫຍັງ
ຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຮ່າງກາຍຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເປັນ aye-aye sir ມັນເປັນຫູບໍ່ແມ່ນ ວ່າ
ໂອ້ແລ້ວທ່ານສາມາດເວົ້າເຖິງ ມັນໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນ ມີສ່ວນຫນ້ອຍຂອງຮ່າງກາຍ ຂອງຂ້ອຍໂອ້
ຄວາມດີຖ້າຮ່າງກາຍທັງຫມົດເປັນຕາ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການວ່າ blank ໃຫຍ່ hey
ໄລຍະເວລາທີ່ພວກເຮົາ gladly ເຮັດໄລຍະເວລາໂອ້ gotta
ມີຫນັງຕາໃຫ້ ດີທີ່ເຕືອນ ຂ້ອຍວ່າ
joke ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງບາງຢ່າງອື່ນ
ເວລາຫລືຖ້າຮ່າງກາຍຂອງທ່ານທັງຫມົດເປັນຫູ
ວິທີທີ່ທ່ານຈະມີກິ່ນຫອມສິ່ງທີ່ດີອາດຈະ
ວ່າ ຈະ ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີແຕ່ ພວກເຮົາ
ອົງການຈັດຕັ້ງມີຫຼາຍພາກສ່ວນ ແລະນີ້ແມ່ນຂ້ອຍແລະ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ສ່ວນຫນຶ່ງແຕ່ບ່ອນທີ່ເພິ່ນໄດ້ເຮັດ
ຕ້ອງການ ມັນດີຫມົດສະນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍ ຫົວເລາະ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມມ່ວນກັບມັນ ແຕ່
ທີ່ມີສິດທິໃນ ການຫຼຸດລົງຂອງຈຸນລະພາກ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເມື່ອມັນມາກັບຮ່າງກາຍ
ຂອງ ພຣະຄຣິດ ພຣະເຈົ້າມີຈຸດ ສໍາຄັນສໍາລັບພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າງແທ້ແທ້ໆ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ກໍ່ ດີແລ້ວ
ຮ່າງກາຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ຮັບສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເປັນ
ຈຸດ ທີ່ບໍ່ ສໍາຄັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເອົາມາໃຫ້
ກັບຕາຕະລາງທີ່ທ່ານມີພາລະບົດບາດພາຍໃນ
ຮ່າງກາຍຂອງ ພຣະຄຣິດແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ເມື່ອ
ທ່ານໄດ້ ເວົ້າ ກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບທ່ານ ຮູ້
ກະສັຕລິຫລື ຂ້າທາດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ໂດຍຜ່ານ ຫົວ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກນັ້ນ
ມັກ ຄົນມັກໂອ້ຍຂ້ອຍຢາກມີ
ວ່າ ຕໍາແຫນ່ງ ສະຖານະພາບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮັກ
ທ່ານຮູ້ ຢູ່ໃນຊີວິດຈະຫຼາຍເທົ່າໃດທີ່ທ່ານຮູ້
ດີກວ່າບໍ່ ດີດີສະນັ້ນ King ມີ
ກຸ່ມ ປະຊາຊົນບາງຄົນທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ ຮູ້ ບໍ່ຄືກັບທາດແທ້
ທີ່ມີກຸ່ມຄົນອື່ນ ແລະ
ມີ ປະຊາຊົນທີ່ກະສັດຈະມີ
ບໍ່ສາມາດ ມີອິດທິພົນຕໍ່ວິທີການນັ້ນ
ຂ້າທາດສາມາດບໍ່ ແມ່ນຄວາມຈິງ ແລະ
ວ່າເປັນພຽງແຕ່ຢູ່ນອກຂອງການຈັດລຽງຂອງໃດໆ
ຄວາມຈິງ ທາງວິນຍານ ທີ່ເປັນຄວາມຈິງທາງສັງຄົມ
ແລ້ວ ແລະພາລະບົດບາດຂອງທ່ານ ໃນຄຣິສຕະຈັກແມ່ນບໍ່
ຂ້ອຍ ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍຄິດເຖິງເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີວັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ດີຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດເອົາຂຶ້ນ
guitar ແລະ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ລູກ
ຜູ້ທີ່ riffs ຄືບາງ ຄົນທີ່ມີ
guitar ໄຟຟ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ກະດູກດົນຕີໃນຮ່າງກາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
tambourine ແລະ ໄປ oh ວ່າ ນີ້ແມ່ນ
guitar ທີ່ດີເລີດທີ່ ທ່ານ ຫລິ້ນວິທະຍຸ
ດີດີ ຂ້ອຍຫຼິ້ນວິທະຍຸ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ທ່ານຮູ້ແຕ່ມີມື້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີ ຄວາມມຸ້ງຫວັງທາງດົນຕີຫຼາຍແຕ່
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບົດບາດຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອອກແບບທັງຫມົດ
ກັບວິທີການທີ່ ພຣະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແລະ
ສະນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະ ພະຍາຍາມແລະ ເປັນນັກດົນຕີ
ພາຍໃນສາດສະຫນາຈັກຈະບໍ່ ດີສໍາລັບ
ວັນອາທິດຂອງພວກເຮົາ ສະນັ້ນແລ້ວ
ບ່ອນໃດທີ່ທຸກຄົນ ສະນັ້ນ Jeff ຂອງໃນມື້ນີ້
ຮ່ວມມືລະຫວ່າງຕັບ Lawrence ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະເກີນໄປແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ພາລະບົດບາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ຈະຫລິ້ນ ແຕ່ຄືກັນກັບ
ມີແນວຄວາມຄິດທີ່ທ່ານເປັນສິດຍາພິບານໄດ້
ມີ ບົດບາດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ຈະຫຼິ້ນຫຼາຍກ່ວາຄົນອື່ນໃນ
ໂບດທີ່ ຫນ້າສົນໃຈແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນ
ສາມາດເປັນສານຸສິດທີ່ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນທີ່ມີຄວາມຫມາຍ
ຈະເປັນຜູ້ລ້ຽງແກະແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ສິດຍາພິບານທີ່ດີກວ່າ ຫຼືນ້ອຍກວ່າຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ ພາລະບົດບາດຂອງມັນເທົ່ານັ້ນ
ການຫຼິ້ນ ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ ຂຽນອອກມາສໍາລັບ
ທ່ານແລະທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ ພະຄໍາພີໄດ້ອ່ານ
ບອກ ພວກເຮົາ ວ່າ ພຣະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ບາງຢ່າງໃຫ້ ດີ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານອັກຄະສາວົກ
ສາດສະດາຄູອາຈານ evangelists posture
mm-hmm ທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຄວາມຊັດເຈນດີ
ກັບພວກເຮົາທີ່ ໂປໂລອັກຄະສາວົກຂຽນເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆແລະບໍ່ແມ່ນອັກຄະສາວົກຂອງທຸກຄົນ
ບໍ່ແມ່ນ ທຸກຄົນຂອງຄູບໍ່ແມ່ນ
ທຸກໆຄົນຂອງຜູ້ປະກາດຂ່າວປະເສີດແຕ່ເດັກຜູ້ຊາຍທັງຫມົດ
ພວກເຂົາເຮັດວຽກ ຮ່ວມກັນແມ່ນງາມ
ການສະແດງອອກຂອງພຣະຄຣິດໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະບອກ
ໂລກວ່າພຣະເຢຊູຮັກພວກເຂົາພຣະເຢຊູ
ຮັກທ່ານ ພະເຍຊູຮັກ ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະລາວຕັ້ງໃຈ
ໂບດງາມນີ້ຮ່າງກາຍຂອງລາວ
ການເຮັດວຽກເຊັ່ນດຽວກັນກັບລະບົບຂອງ
ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາ ເຮັດວຽກກັນຮ່ວມກັນ
ປະສົມກົມກຽວມີແປດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລະບົບໃນ
ຮ່າງກາຍ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຮ່ວມມືກັນ ທຸກເວລາ
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນເວລາດຽວກັນເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້
ພວກເຮົາສາມາດເປັນມະນຸດທີ່ມີສຸຂະພາບ ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
ກັບ ປະຊາຊົນຂອງພຣະເຈົ້າເອີ້ນວ່າສາດສະຫນາຈັກ
ການເຮັດວຽກ ຮ່ວມກັນກັບການ ສິ້ນສຸດທົ່ວໄປໃຫ້
glory
ພຣະເຈົ້າ ແລະເຊີນທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ມາ
ແລະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຮ່າງກາຍຂອງ ຄອບຄົວນີ້
ໂອ້ຜູ້ຊາຍ ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ພຽງແຕ່ ສົ່ງເສີມຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດບັນລຸອອກ
ບາງທີທ່ານອາດຈະມີແລະອາດຈະເປັນເຈົ້າ
ທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານເຄີຍຢູ່
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ການປະຊຸມທີ່ມີສຸຂະພາບດີ
ກອງປະຊຸມ ຂອງຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທ່ານ
ຮັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຍັງ yeah ທ່ານຮູ້ຈັກພຣະອົງ
ແລະຍັງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ວ່າ
ເກີດຂຶ້ນລະຫວ່າງ ທ່ານແລະ ຄົນອື່ນ
ຄົນທີ່ ທ່ານປະເພດຄ້າຍຄືຕັບຂອງຂ້ອຍແລະ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງອີກຕໍ່ໄປ ຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າວິທີການມັນແມ່ນການທີ່ມີຄົນທໍາອິດ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນເປັນພຽງແຕ່ silly funny
ເລື່ອງ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງເສີມ ທ່ານວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຫນ້ອຍ ກ່ວາສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນພວກເຮົາ ໃຫ້ເປັນ
ການແຍກຕົວເຮົາອອກຈາກປະຊາຊົນຂອງ
ພຣະເຈົ້າ oh ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າຂ້າພະເຈົ້າ siled
ຕົນເອງສໍາລັບລະດູການທີ່ຂ້ອຍ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ກ່າວວ່າ ມັນກໍ່ຈິງມັນເຈັບຫຼາຍເກີນໄປ
ຈະໃກ້ຊິດກັບປະຊາຊົນແລະຄິດ ວ່າ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເຮັດແມ່ນຈະເປັນ
ຫ່າງໄກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນໄລຍະເວລາດົນ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນຕົນເອງຫນ້ອຍກ່ວາສິ່ງທີ່
ພຣະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າວ່າຈະເປັນ ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຫມູ່ເພື່ອນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ projecting ສຸດ
ທ່ານແຕ່ຂ້ອຍ ເຊື່ອວ່າມັນເປັນ ຄວາມຈິງຂອງ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ ແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປັນຂ້າພະເຈົ້າ reintegrated ຖ້າທ່ານຈະ
ຮ່າງກາຍ ສິ່ງທີ່ຄຣິສຕະຈັກ ຈະເປັນໄປ
ກອງປະຊຸມຂອງປະຊາຊົນ ການເກັບກໍາມັນແມ່ນການເປັນ
ການບໍລິການສາດສະຫນາຈັກວັນອາທິດທ່ານໄດ້ ຂ້ອຍບໍ່
ພະຍາຍາມທີ່ຈະສຽງມັນແປກແຕ່ວ່າທັງຫມົດ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນມັນເປັນປະຊາຊົນໄດ້ຮັບ
ຮ່ວມກັນຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອນມິດທີ່ດີທີ່ສຸດບໍ່ມີ
ທຸກໆຄົນໃນສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດເປັນຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະເປັນຫມູ່ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຫມູ່ເພື່ອນ
ປະຊາຊົນເຮັດໃຫ້ປະລາດຈໍານວນຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອເປັນ ມິດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທຸກໆຄົນ ຂໍອະໄພແຕ່ຈະເປັນມິດແລະເປັນ
ຊ່ວຍເຫຼືອມືແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະໄດ້ຮັບການຊ່ວຍ oh man
ມັນ fanned ເຂົ້າໄປໃນ flame ບຸກຄົນທີ່ພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າ ລາວບໍ່ໄດ້ສໍາເລັດ
ມີຂ້ອຍແຕ່ເດັກແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າດີກວ່າ
ຮ່ວມກັນ ກັບ ປະຊາຊົນ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ດໍາລົງຊີວິດນີ້ຍ່າງ Christian ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເອງ
100% ຕົກລົງເຫັນດີກັບ ທ່ານແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ອອກມາ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາ ສະນັ້ນ okay ຂ້າພະເຈົ້າໄປລົງ ແຖວແຕ່ວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງໃນຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕ້ອງຂ້ອຍ ໄປ
ບອກທ່ານເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ ເມື່ອເວລາທີ່ເມຍຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ຢ່າງພຽງພໍກ່ຽວ ກັບຄຣິສຕະຈັກແລະພວກເຮົາ
ຍ່າງໄປ ແລະຜົນກະທົບ ທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ສັງຄົມທາງດ້ານການເງິນທາງດ້ານຈິດໃຈ
ກ່ຽວກັບການພົວພັນ ແລະວິນຍານໂດຍພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ການ ຕັດສິນໃຈຫນຶ່ງ ທີ່ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະ ກອບດ້ວຍ hmm ແລະແລະຢູ່
ພຽງແຕ່ ເທົ່າໃດທີ່ແຍກກັນແທ້ໆ
ຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຮົາ ບໍ່ທ່ານມັນ ຕ້ອງການເຮັດມັນ
ແຕ່ມື້ນີ້ທ່ານກໍາລັງຢູ່ ໃນຊີວິດໃນມື້ນີ້ມີຄວາມສຸກ
ຮ່າງກາຍທີ່ ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງ ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີການຂອງທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນສະນັ້ນທ່ານຮູ້ຄວາມຫວັງ
ຂໍ້ຄວາມ ນີ້ ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຕໍ່ສູ້ກັບຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີບົດບາດທີ່ທ່ານເຮັດ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ຖືກອອກແບບມາສໍາລັບທ່ານ ທີ່ຈະຢູ່ໃນ
ຮ່າງກາຍທ່ານ ມີພາລະບົດບາດແລະທັງຫມົດມັນໃຊ້ເວລາ ເປັນ
ພຽງແຕ່ຈະມີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເຂົານໍາ
ທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງ ວ່າທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສໍາລັບ
ມື້ນີ້ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຈະ ເຫັນທ່ານໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ຈັບໃຫມ່
episode ຂອງປະຈໍາວັນໃຫມ່ທຸກວັນສຸກ
ໃນຕອນເຊົ້າ ເປັນໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະນັ້ນກ່ຽວກັບ roku cody flex youtube google play
podcast ດົນຕີແລະຫນັງສືຂ່າວຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ California ປບັໃນ
ທຸກໆອາທິດອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb ໂທລະພາບ
ຊ່ອງທີ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
ທ່ານ
[ເພງ]
