[Música]
Hola, bienvenidos amigos a todos los días.
Soy Lawrence, este es Jeff y nosotros.
hablando del cuerpo que es correcto es
De la biblia primer capítulo de los corintios.
12 no te lo quieres perder
Este eres tú todos los días con Jeff Weston
y Lance Cruz
Todos los días me alegro de tenerte. Soy Jeff.
Wesson y vuelven con nosotros esta semana
Hey, ¿cómo estuvo tu semana bien?
En realidad genial , todavía estamos de vacaciones
aunque sí es cierto, sí hablando
de vacaciones que es correcto creo que voy
inténtalo de nuevo pronto
En realidad mi familia y yo íbamos
vacaciones en un par de semanas estamos
dirigiéndose hacia Myrtle Beach mientras
todavía existe
observando las trayectorias de todos los
huracanes así que Oh Ann ¿obtuviste tu
compañero para que puedas cruzar la frontera
otra vez no lo hice bien, eso es genial, eso es
Por favor, no que yo sepa que estamos tan contentos.
tenerle aquí es bueno para nosotros estar
volver juntos amor haciendo el espectáculo que hemos
Lo he estado haciendo desde hace bastante tiempo
y si sólo está comprobando hacia fuera nueva
todos los días por primera vez tal vez
nos estás viendo en línea podría estar en
demanda Kodi Plex
Roku Facebook YouTube o tal vez estás en
El sur de California y tu estas viendo
nosotros en kv bebe television para la alta
desierto sí lo que sea que estamos contentos de
Tienes aquí y puedes revisarnos y
todos nuestros episodios pasados ​​esta es la temporada
Cuatro estamos a mitad de la temporada
Cuatro ahora puedes echarle un vistazo esta temporada
o temporadas anteriores con el otro anfitrión
Compruébalo todo en nuestro nuevo sitio web.
Todos los días hay televisión y además se puede conectar.
Con nosotros por correo electrónico o en nuestro Facebook.
página
Mi correo electrónico es Jeff en todos los días la televisión y
a la inversa, tendrías a Lawrence en el nuevo
Todos los días de televisión, así que una de las cosas.
Estaba diciendo el Lawrence justo antes de que nosotros
Empezar es que quiero hacer un talkback
Mostrar y lo que eso significa es ser claro.
no hoy porque necesitamos tu ayuda nosotros
no puedo hacer un programa de talkback sin ti
hablando con nosotros sabes que es tan fácil
para sentarse frente a un monitor de computadora o
TV y solo un poco de ver lo que está pasando
en la pantalla y vaya oh si eso era
genial que fue maravilloso gracias pero es
no interactivo puede ser que da vida
para ti pero no es una oportunidad para
que digas pero tengo una pregunta correcta
¿Qué hago si o qué hace la Biblia?
Decimos y queremos hacer eso por lo que si
tener una pregunta que
Burnin que quieres preguntar tal vez es
algo que surgió en tus devociones
que simplemente no entiendes tal vez
estás viendo esto por primera vez
estás en Dios quién es ese
Sea cual sea su pregunta podría ser tal vez
Es como vivo en la sociedad actual como
un cristiano quiero decir que es un cargado
eso te llevaría a saber miles de millones de
Horas de cinta para contestar pero ya sabes intentarlo.
y reducirlo a esa única cosa que
querer saber y enviarlo a nosotros tenemos
algunos grandes editores, sí me aseguraré de
pregúntele que es genial así que tráigalo usted puede
Pide lo que quieras, haz lo que podamos
1-800 llame al editor sin problemas
Lo tienen todo resuelto, no se puede
Ser un gran diálogo seguro y eso es
Lo que queremos y estoy seguro de que tienes
algunas buenas preguntas y estamos felices de
Aprende que no tenemos todas las respuestas.
eso es seguro pero estamos dispuestos a
buscalos y creemos de Dios
La palabra tiene todas las respuestas por lo que sería una
buen viaje para seguir juntos estoy de acuerdo
así que si tienes una pregunta envíanos un correo electrónico
Jeff todos los días TV o Lawrence un nuevo
todos los días la televisión y que vamos a hacer que
episodio y probablemente sobre el mes
con suerte si hay suficiente por venir
muchas ganas de que no
está bien, vamos a meternos en eso
te lo dije al principio estamos hablando
sobre el cuerpo y que significa eso
si has estado en la iglesia por mucho tiempo
Es probable que haya escuchado sermones
predicó en él y si vas ah
Soy Joe recién llegado hasta aquí como cristianos.
ve, ¿de qué estás hablando?
con mi cuerpo pensé que estaba mirando
bastante bien
Asegúrese bien, pero lo que estamos hablando
Es el cuerpo espiritual y no.
necesariamente de una idea de la
Aspecto espiritual de la misma pero la comunidad.
Aspecto del cuerpo de la iglesia en el.
En la Biblia se nos dice que somos el cuerpo de
Cristo, ¿qué significa eso mm-hmm
que significa eso para ti que hace
eso significa para tu caminar espiritual lo que
¿Eso significa para los que te rodean y
eso es lo que queremos cubrir hoy aquellos
Son buenas preguntas que sabes, así que creo
incluso si así que antes lo aplicamos por qué
no , ¿por qué no nos sumergimos en ti?
saber qué es lo que no significa como
Somos parte del cuerpo donde obtenemos
La respuesta en la Palabra de Dios a la derecha.
Absolutamente tenemos que mirar a la Biblia
Y para ver de qué nos enseña Dios .
Este concepto del cuerpo de Cristo.
mm-hmm, sí, así que me refiero a los primeros corintios
capítulo 12 es un buen capítulo en el
Biblia con respecto al cuerpo estoy solo
mirando la traducción del mensaje es
el primer verso dice en primer
Corintios 12 con lo que quiero hablar
Tú de lo que quiero hablar ahora es el
varias maneras
El Espíritu de Dios es obrado en nuestras vidas.
a quien le gusta desde el principio
está bien así que como ya hablamos
durante siete semanas en el Espíritu Santo, sí
¿Cómo puede ser un sujeto espeluznante ?
algunas personas piensan con el Espíritu Santo
hemos hecho todo eso, pero ahora estamos
escuchando que sabes que el Espíritu de Dios se pone
Trabajamos en nuestras vidas de diferentes maneras.
Bueno, esa es toda la ventaja de agradecer
Dios no todos somos iguales lo que Dios
Desea hacernos diferentes como pensar.
acerca de la creatividad de nuestro Dios te haces
Sabemos que cada uno de nosotros es un
expresión del ímpetu creativo de
Dios mismo como tú eres hecho por Dios.
exactamente como él quiere que seas y
eso es bueno cuantas veces he
escuché a la gente pensar oh no puedo o no estoy
lo suficientemente bueno oh por favor nunca digas
que me relaciono me he preguntado eso mas
Nunca debemos pensar eso porque Dios
Nos hizo exactamente como él quiere y el
La Biblia dice que nos ha hecho como su cuerpo tan
cada persona juega un papel en su propia
cuerpo seguro de lo genial que es que es muy
genial y cuando empecé a pensar
sobre el cuerpo de Cristo de la manera más fácil
para que yo entienda como estamos hechos para
encajar juntos es como el matrimonio
No tengo todos esos rasgos de golosinas
que se necesitan para criar a los niños mmm
mi esposa en el otro lado tiene exactamente
lo que me falta es perfectamente
adaptado a la derecha para mi derecho y tengo
No cabe duda de que ese es un dios diseñado.
relación y si él puede hacer eso con
un matrimonio sabiendo que entre ella
y yo tenemos lo que se necesita para elevar
Los niños y nosotros no tenemos esas brechas.
¿Qué significa eso para el cuerpo global?
de Cristo y el hecho de que él planea
todo lo que quiero decir que tienes el
Escritura sobre la ropa del el
Flores del campo y él cuida.
este gorrión cuanto más le importa
para ti si ha puesto ese pensamiento en
las hojas de hierba que crecen se ha puesto
que mucho mas pensado en ti y como
encajas en la imagen grande y la
pequeña imagen, sí lo cierto que es
bueno eso es como - eso es ver eso es fácil
Estoy casado, así que es fácil para mí.
envolver mi mente alrededor sólo estoy pensando
el de Harina más joven tiene 18 años ahora, así que
Conocer los años formativos que se realizan.
siempre seremos mamá y papá y estaremos felices de
ser así, pero estoy pensando en el
beneficio que tienen mis hijos porque
Su madre estaba involucrada y qué soy yo
diciendo
oh no soy bueno ahora no tiene nada que hacer
con eso es la forma en que Dios la hizo
es tan bueno oh sí y lo que trae
a la mesa como mujer lo que ella trae
a la mesa como una persona creada por dios
Con aquí son estos regalos especiales que
No he hecho una cosa tan increíble.
depositar en la vida de nuestros hijos que
nos hacen tanto orgullosos de este día que es
Un gran ejemplo de Jeff del cuerpo y
Sí, eso es lo que sabes que es eso
Ya un ejemplo de lo que somos.
hablando como si me refiero a qué es
que el dicho de Dios sabes que todos tenemos una
pieza de la que tenemos que jugar tenemos
tenemos un papel que desempeñar en este el
cuerpo de Cristo
que asombroso es que es muy asombroso
y cuando pienso en el cuerpo que quiero decir uh
Probablemente podría soportar perder algunos
libras
pero creo que nunca querría
perder una parte de mi cuerpo bien porque
cada parte de mi cuerpo es preciosa para mi
Y francamente no lo necesito, ya sabes.
Yo no me levanto una mañana y me voy
No necesito mi pie hoy sí, ya sabes
eso lo va a hacer un poco
Difícil de saber moverse y
conducir al trabajo no me despierto en el
mañana mi corazón no es necesario, sí tú
conoce y por lo que cuando nos fijamos en el camino
Que Dios diseñó nuestros cuerpos físicos.
suficiente cada parte juega un papel que sabes
excepto quizás las amígdalas pero cuando
se mire de esa manera y, a continuación,
traducir eso o transferirlo a la
Iglesia cuando vas oh Dios mio
bien, así que se hizo con un específico
propósito y un conjunto específico de
características y habilidades y eras
hecho con el propósito específico y
características y habilidades y como el
Cuerpo de Cristo que complementamos y llenamos.
en esos roles que se necesitan para ser
derecho el cuerpo, sí lo genial es que
Es muy bueno , así que es tan cierto y
Me alegro de ser parte del cuerpo y
Me alegro y estoy que estoy dispuesto como yo.
Sabes que estás para ofrecer aquí es mi cuerpo.
literalmente Romanos 12 dice por lo tanto yo
Os animamos hermanos ante la misericordia de Dios.
Ofrecer tus cuerpos como vivos.
sacrificios santos y aceptables a Dios
Dice entonces podrás probar y
Aprobar lo que la voluntad de Dios es su bien.
Voluntad agradable y perfecta, ¿qué soy yo?
Sí bien Dios, leo Romanos 12 y digo
Aquí estoy
Me entrego a ti con mi físico
cuerpo sólo para descubrir que Dios dice esto
es genial porque aun cuando estas ofreciendo
toda tu persona para mí en la adoración
Lawrence
Te he hecho un cierto camino que va
para beneficiar a esa persona que no tiene nada de
el conjunto de habilidades que te he dado y tu
Sabes lo que vas a encontrar con ellos y
tu vida va a ser mucho
mejor ahora que te has ofrecido
Espérame hasta que te dé un regalo de eso.
persona que se ha ofrecido también a
al Señor y luego lo que harás
juntos es simplemente fantástico el Jeff
La primera parte de nuestro show se hace es
increíble y sólo estamos rascando en el
superficie de estos amigos que estamos buceando
Justo en esta buena idea sobre esta idea.
siendo el cuerpo de cristo tenemos muchos
más para compartir no te vayas estaremos
de vuelta
se quedan por más de nuevo cada día
por un tiempo limitado pon tus manos en
camisetas de edición limitada de la
red de televisión de categoría cinco estos
camisas de alta calidad son fabricados por
Teespring un sitio web de recaudación de fondos y su
compra ayudará a apoyar los espectáculos que
Consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
show correspondiente visita cap v dot tv
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
Camiseta oficial de la red de hoy cap v dot.
Camisetas de barra de TV
estamos de vuelta estamos hablando de la
cuerpo el cuerpo de cristo
y antes de ir a un descanso somos amables
de hablar de cómo todos tenemos un papel
Para jugar y cómo encajamos todos en la de Dios.
plan maestro para el cuerpo pero no tenemos
realmente desempaquetado que sólo tipo de
comenzó a arañar la superficie, sí, y
Creo que hay un par de grandes
Escrituras a medida que continúe en el 1er.
Corintios 12
que realmente martillemos ese hogar, vamos
Sumérgete en el verso número 12 primero.
Corintios capitulo 12 estoy leyendo de
la Nueva Traducción Viviente y aquí estamos
Ve usando mi iPhone de confianza, ¿qué haces?
conocer un cuerpo con muchas partes del humano
El cuerpo tiene muchas partes pero las muchas partes
conformar un cuerpo entero escuchar esto para que
Está con el cuerpo de Cristo bien para que
Fue la primera mitad lo que derecho el cuerpo
de cristo
bien aquí es donde estamos viniendo desde el 1er
Corintios 12 verso 13 ahora algunos de nosotros
son judíos algunos son gentiles bien , he
Envolví mi mente alrededor de eso bien, soy un
Gentil porque no soy judío y eso es
bien todavía
derecho es y algunos son esclavos y algunos
Son libres en las partes del mundo.
ese sigue siendo el caso no donde vivimos
Pero dice que todos hemos sido bautizados.
en un cuerpo por un espíritu y todos
comparte el mismo espíritu siendo el Santo
Espíritu y hay que ir whoo hicimos eso
Serie de 7 partes cuando hablamos de cómo
Él nos guía, nos empodera, nos conduce.
nos consuela bien, así que me encanta el
El espíritu no hace acepción de personas en
En ese sentido correcto derecho puede ser el
Rey del país tú podrías ser el
esclavo más bajo de ese rey de ese
País u otro país y Dios dice
oye, invocas mi nombre adivina qué
todos los que llaman al nombre de la
Señor será salvo y todos ustedes con
pie de igualdad se colocan en el cuerpo
de cristo pero con una
función jool ver esta misma clave
Según el plan de Dios mismo quien.
nos hizo a cada uno de forma única mm-hmm lo genial
Como realmente profundo para que más bajo
esclavo si quieres es tan
Lo importante para el cuerpo como el rey.
Eso es correcto, ¿qué tan diferente es un rol?
aquí en la tierra, sin embargo, en el reino de Dios
Dios deja muy claro que cada uno de
estas personas están en pie de igualdad y una
valor Oh algunas diferencias de cómo nosotros
jugarlo, por supuesto, pero enormemente
valioso para Dios oh absolutamente sí, sí
bueno verso catorce si el cuerpo tiene
muchas partes diferentes no solo una parte
Si el pie dice que no soy parte de la
Cuerpo porque no soy una mano que no lo hace.
por ello es menos una parte del cuerpo señor
Solo estoy viendo mi hígado, lo que es
no como mi hígado mis hígados consiguieron estos
pequeño conjunto de manos y brazos que se van
Estás bromeando, estoy fuera de aquí, no voy a
haz eso ya no quiero colgar
alrededor de allí lo que no iría bien
para mí no eh no, no me refiero a que
Supongo que no puedes sobrevivir sin un hígado
pero no por mucho tiempo a menos que estés en ti
saber todas estas máquinas que sí es cierto
Los riñones y no sé se puede decir
No soy médico , dejémoslo.
que oye no te metas con mi hígado bien
Necesito mi hígado ¿te imaginas una charla?
hígado diciendo que no pertenece allí
más quién y si el oído dice que no soy
parte del cuerpo porque no soy un yo
Que dices
si no soy parte del cuerpo porque no soy
un señor aye-aye es la oreja no es eso
oh sí podría hablar hasta que
hazlo menos parte del cuerpo oh mi
bondad si todo el cuerpo fuera un ojo
¿Te imaginas que el gran espacio en blanco oye?
cuánto tiempo con gusto hacemos cuánto tiempo tengo que
tengo un párpado que me recuerda a un
broma pero voy a mencionar eso otro
Tiempo o si todo tu cuerpo fuera una oreja.
¿Cómo olerías algo bien tal vez?
eso sería una buena cosa pero nuestra
Los cuerpos tienen muchas partes y este es yo y
Dios ha puesto cada parte justo donde
lo quiere bien, así que muchas risas
porque nos estamos divirtiendo con eso pero
que justo ahí está el momento de caída del micrófono
Sí, es que cuando se trata del cuerpo
de Cristo Dios tiene un lugar planeado para nosotros
quiere que se repita sí exactamente
así que si estás sentado aquí va bien
cuerpo lo entiendo así que ¿ qué significa eso
significa que tienes un lugar que tienes un
punto que no importa lo que traigas
a la mesa tiene un papel dentro de la
Cuerpo de Cristo y lo que sabes cuando
estabas hablando antes de que sabes
el rey o el esclavo sabes lo que es
pasando por mi cabeza es que lo sabes
a menudo la gente como oh me encantaría tener
que esa posición de estado me encantaría
Sabes en la vida ser mucho lo que sabes
mejor bien bien, así que el rey tiene una
cierto grupo de personas que él puede
Conéctate contigo sabes a diferencia del esclavo
que tiene un grupo diferente de personas y
hay gente que el rey quiere
Nunca ser capaz de influir en la forma en que
un esclavo puede no es que la verdad y
eso es justo fuera de cualquier tipo de
verdades espirituales que es una verdad social
Sí, y tu papel en la iglesia es no
diferente quiero decir que cuando pienso en nuestra
Iglesia creo que sabes que hay días que
ve, oh Dios mío, desearía poder recoger
la guitarra y solo tu sabes cohete
esos riffs como algunos de esos tipos con
La guitarra eléctrica pero no tengo una
Hueso musical en mi cuerpo como oigo
pandereta y vaya oh que era una
maravillosa guitarra tu tocas la radio
bastante bien toco la radio
increíble sabes, pero hay días que deseo
Podría ser más inclinado musicalmente pero
ese no es mi papel
Sí , no tengo eso totalmente diseñado
a la forma en que Dios me ha hecho y sí
Así que para mí intentar ser un músico.
dentro de la iglesia no iría bien para
nuestro domingo así que sí
¿Dónde están todos, así que Jeff está hoy?
el hígado de Lawrence conjunta creo que
probablemente lo haría también, pero tengo una
papel diferente para jugar, pero al igual que
con ese concepto usted como el pastor tiene
un papel diferente para jugar que otros en
la iglesia que es interesante, sí
eso es verdad, sí, quiero decir, no todos
puede ser el pastor no todo el mundo quiere decir
ser el pastor y no hace el
Pastor mejor correcto o menos o peor o
cualquiera de ellos es solo un rol, es el rol
para jugar que Dios ha escrito para
usted y usted saben que es donde la Biblia
Nos dice que Dios les dio a algunos para que estén bien.
originalmente como lo leemos apóstoles
profetas evangelistas profesor de postura
mm-hmm sabes, quiero decir, es bastante claro
a nosotros que Pablo el apóstol escribe estos
Las cosas y no todos son apóstoles.
no todos son maestros no
todo el mundo es un evangelista, pero todos
Trabajando juntos es lo bello.
expresión de Cristo con el fin de contar
El mundo que Jesús los ama, Jesús.
Te ama Jesús, me ama y se establece.
esta hermosa iglesia el cuerpo su cuerpo
funcionando oh al igual que los sistemas de
nuestro propio cuerpo trabajando juntos justo en
la armonía hay ocho creo que los sistemas en
Nuestro cuerpo que coopera todo el tiempo.
ahora mismo trabajando simultáneamente para que
Podemos ser seres humanos sanos por lo que es
con el pueblo de Dios llamado la iglesia
trabajando juntos para un fin común para dar
gloria
Dios e invita a todos los que conocemos a venir.
y sé parte de este cuerpo de esta familia.
oh hombre hablando de eso
solo me anima quiero llegar
tal vez usted está allí y tal vez usted está
estás sentado en un lugar donde una vez
eran parte de un derecho de asamblea saludable
Asamblea de personas que te conocen el Señor.
amar al Señor todavía sí lo conoces
y sin embargo, tal vez había algo que
sucedió justo entre usted y otro
persona que te gusta mi hígado y
dijo que ya no necesito eso si
No sé cómo fue con el primero.
parte del espectáculo es sólo un divertido tonto
historia quiero animarte que es
Menos de lo que Dios nos ha llamado a ser.
para aislarnos de la gente de
Dios, oh, entiendo, te prometo que silbo
yo por una temporada en la que básicamente
dijo que en realidad bastante duele demasiado
estar cerca de la gente y pensar que
Lo mejor que debería hacer sería
distante y luego durante un período prolongado
Con el tiempo me encontré menos de lo que
Dios me llamó a ser oh mi bondad y
Amigos para mí y por eso estoy proyectando en
usted pero creo que es la verdad de
La Palabra de Dios es que fui hecho fuerte.
otra vez como me reintegré si quieres
el cuerpo lo que a la iglesia sí a una
asamblea de personas una reunión fue una
Servicio de la iglesia del domingo se obtiene no estoy
tratando de sonar raro pero eso es todo
qué es esto lo que la gente está haciendo
juntos No soy el mejor amigo de
todo el mundo en el lugar no puedo ser estoy
no es capaz de ser el mejor de los amigos para
tanta gente increíble pero no estamos
diseñado para ser el mejor amigo de
todo el mundo lo siento pero para ser amable y para
ayudar a una mano y luego ser ayudado oh hombre
se encendió en llamas la persona que Dios
me ha llamado para ser el que no ha terminado
Sin embargo, conmigo, pero estoy seguro, mejor.
junto con la gente entonces cuando estoy
vivir esta vida cristiana en la mía
100% de acuerdo contigo y quiero decir que estamos fuera
de tiempo así que bien voy por esa fila, pero
tu sabes uno de estos episodios
vamos a tener que voy a tener que
te cuento mi historia cuando cuando mi esposa y
Dije bastante de la iglesia y nosotros
Se alejó y el impacto que tuvo
socialmente emocionalmente emocionalmente
relacional y espiritualmente solo por
Tomando esa decisión de decir que sabes
Lo que estamos haciendo hmm y en
¿Cuánto es realmente esa separación?
Nos impactó no, lo queréis hacer en
Pero hoy estás en la vida hoy feliz
cuerpo sano y y esa es la forma en que
quiero que sea en lo que sabes con suerte
estos mensajes te animaron si estás
luchando con los pensamientos de no lo hago
tener un papel si lo haces
Dios está diseñado para que estés en el
cuerpo que tiene un papel y todo lo que necesita es
simplemente estar allí y luego dejarlo llevar
Absolutamente eso es todo lo que tenemos para
hoy muchas gracias por acompañarnos
Te veremos la próxima semana coger un nuevo
episodio de nuevo todos los días todos los viernes
mañana un nuevo televisor todos los días estamos
así en roku cody flex youtube google play
Podcasts de música y libro de noticias o si
estás en el sur de California sintonizar
todos los domingos por la mañana a las 6:30 en kbdb TV
Canal 33 de televisión para la alta.
Desierto
tú
[Música]
