สัปดาห์ที่แล้วเราเลิกทำ Raspberry Pi 3
โมเดล B พร้อม Sokka ที่พวกเขาถ่าย
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ติดขัด นิดหน่อย
สิ่งที่อยู่ในนั้นและทำให้ดีขึ้น และ
ดีกว่าใช่นั่นคือสโลแกนดังนั้น
มันดี หรือคืนนี้เรา จะมาดูกันว่า
cooter มาก มันเป็นมากกว่า Raspberry Pi
3 และ ฉันก็มีราสเบอร์รี่ Pi 2 ด้วย
ที่นี่ซึ่ง บางคนบอกว่าว้าวนั่นไม่ใช่
พอใช้ ฉันหมายความว่านี่คือ 900 เล็กน้อย
megahertz น้อยที่คุณรู้จักรุ่นแรก ๆ
จากปี 2015 แต่เราต้องการดูจริงๆ
ความ คมชัดทั้งหมด ถูกต้องแล้วดู
สามปีมีราสเบอร์รี่ ปี่ ไกลแค่ไหน
มาจริง ๆ แล้ว นั่นคือสิ่งที่เราต้องการ
เพื่อดูว่าฉันมีราสเบอร์รี่ Pi -
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ที่ฉันมีใน Aled
เรา รู้ว่า พวกคุณเป็นใคร
สนใจ มันนี่คือสิ่งที่เราใส่ ของเรา
เซิร์ฟเวอร์ nem ในหากคุณไปที่ชื่อ Linux
com นั่นคือสิ่งที่ดูเหมือนว่า แล้ว
ฉันมี Raspberry Pi 3 model b + แล้ว
ฉันไม่ คิดว่าจะยืนขึ้นที่นั่น
นั่นคือ สิ่งที่ ฉันจะทำ
สามสิ่งนี้คือเราจะนำ พวกเขาขึ้นมา
บนหน้าจอและเราจะทำสี่
การทดสอบ ต่าง ๆ ก่อนอื่นเราจะ
เริ่มต้นด้วยกระบวนการบูท เร็วแค่ไหน
มันบูทขึ้นหรือไม่จากนั้นเราจะดู
กำลังถ่ายโอน ไฟล์ 1 กิกะไบต์คุณ
จะเห็นว่าเร็วกว่าฉันมี USB
แฟลชแต่งตัว B ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก ฉัน
จะ ถ่ายโอนไฟล์ไปยังพวกเราจะ
โหลดภาพ ใน GIMP และดู
อัน ไหนจะเร็วกว่าและพวกเรา
จะใช้ iperf เพื่อตรวจสอบความรวดเร็ว
เครือข่ายคือ mm-hmm
ตกลงเราจะกระโดด ลงไป
ก่อนอื่นลองบู๊ตกันที่นี่ก็คือ
Raspberry Pi 2 3 และ 3 B + และสิ่งนี้
เป็นขั้นตอนการบูตดังนั้นสิ่งที่เรา
มี ที่นี่เป็นภาพเดียวกันที่แน่นอน
บัตรเดียวกันแน่นอน ทุกอย่างเหมือนกัน
และฉัน บันทึกไว้ล่วงหน้าเพื่อให้มี
ไม่มีตัวแปร ดังนั้นพวกเขาทั้งหมด ดูเหมือนจะเกี่ยวกับ
ตราไว้ที่นี่ โอ้
B + ขึ้นมาก่อนโอ้อะไรที่สามจังหวะ
มันคือราสเบอร์รี่ Pi 2 และราสเบอร์รี่ Pi 3
model b + เกิดขึ้นจริงในเรื่องเดียวกัน
เวลาและ 3 รุ่น B ดังนั้นนี้คือ
รุ่นก่อนหน้าของ
Raspberry Pi 3 เอาชนะพวกเขาทั้งหมดว้าว
น่าประหลาดใจ มากที่สิ่งที่เราเป็น
ทำ ที่นี่คนกำลังตอบ
คำถามเพราะคนจำนวนมาก
บอกว่าคุณ รู้ ฉัน ควรจะ มี
ราสเบอร์รี่ Pi 3 ที่ฉันควร ออก ไป และ
ซื้อ ราสเบอร์รี่ Pi 3 B + จริง ๆ
จะเห็นได้ชัดว่าถูกต้องและเราต้อง
ถามตัวเองว่าเราใช้อะไรดี
สำหรับนั่นคือ สิ่งที่มันเดือดลงไป
คืนนี้ เรา แค่มองพื้นฐานบางอย่าง
สิ่งที่ทุกคนทำทุกคนบูท
สิ่งที่เกิดขึ้น และด้วยเหตุผลบางอย่างที่
เป็นมาตรฐาน ความเร็วและดูสำหรับฉัน ฉัน
จะไม่สนใจวิธี การ ทำงาน
ตลอดเวลา ใช่ และพวกเขากำลังทำงานอยู่
มันเชื่อมต่อกับ ทีวี ของฉัน ทำงานอยู่
24/7 ฉันไม่สนใจเวลาบูต
แต่ฉันจะสนใจ ถ้าฉันจะคัดลอก
ไฟล์จาก Raspberry Pi ของฉันไปยัง
ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก เพราะช่วยฉัน
ต้องดึงการ์ด SD และลอง
หาวิธีการเมานต์สิ่งต่าง ๆ และเคลื่อนย้าย
สิ่งต่าง ๆ ดังนั้น ฉัน จะใช้
ฮาร์ด ไดรฟ์ ภายนอก ดังนั้นอีกครั้งเพื่อ
เก็บอันนี้ไว้ 1 2 1 2 1 และ
ทุกอย่างยุติธรรมและ ทุกอย่างเป็นไป
คืนนี้ เหมือนกัน สิ่งที่ฉันทำคือฉัน
บันทึกไว้ล่วงหน้า กระบวนการเดียวกันแน่นอนใน
ทั้งสามอุปกรณ์ที่ให้เราเป็นอย่างมาก
การเปรียบเทียบแบบหนึ่งต่อหนึ่งที่แน่นอนและในความเป็นจริง
ฉันดึงการ์ด SD และบู๊ตแล้ว
แต่ละอัน จาก การ์ด SD เดียวกันดังนั้นแม้
บัตร แม้กระทั่ง distro เป็นอย่างแน่นอน
ไม่มีอะไร เปลี่ยนแปลงเพียง SPC
มีการ เปลี่ยนแปลงที่ยอดเยี่ยมมาก
ดังนั้นฉันจึงเสียบ USB 3.0 ภายนอก
ขับและมันก็เป็น ไดรฟ์ 2 เทราไบต์
ฟอร์แมต NTFS และฉันติดตั้ง NTFS แล้ว
3G และฉันได้ตั้งเพื่อให้ฉันมีสิทธิ์
เข้าถึงโดย CH modding โฟลเดอร์ 777 และ
ฉัน ตั้งค่าความเป็นเจ้าของโฟลเดอร์แล้ว
ชี้ไปที่ PI ดังนั้นฉันจึงได้รับ
ความสามารถในการเขียนถึง สิ่ง นั้นดังนั้นเรามาดูกัน
สิ่งที่ใช้ในการคัดลอก ไฟล์ 1 กิกะไบต์
ดังนั้นฉันมีไฟล์ ที่ ฉันสร้างโดยใช้
dev slash zero ซึ่งเป็นเพียงการ สุ่ม
สร้างไฟล์โดยใช้ DD และฉันได้สร้าง
ไฟล์ 1 กิ๊กเรามาดูกันดีกว่า
ไฟล์นี้บนเดสก์ท็อปของฉันเป็น ที่หนึ่ง
จะเป็นการ ลากแล้วปล่อยที่ เร็วขึ้น
ไป
พวกเขาทั้งหมดเริ่มต้น ที่
ใน ขณะ เดียวกัน ฉัน ก็คาดหวัง
เวลาแฝง จะสูงขึ้นอีกเล็กน้อยด้วย
พาย - ฉันเริ่ม เข้าใจแล้ว
ว่าบวก 3b มีการเคลื่อนไหวค่อนข้างพร้อม
บิต เร็วขึ้นดูเหมือนว่ายังค่อนข้างใกล้เคียง
ลำแสงมันทำจริง ๆ แต่พวกเขากำลัง
มอเตอร์แน่นอนไปข้างหน้าของรูปแบบ -
พายแน่นอน - มันคือ
เต่าโอเค ดังนั้นนี่คือ 1 กิกะไบต์
ตอนนี้เรากำลังถ่ายโอนใน ใจและ
ฉันบอกว่า นี่คือ USB 3.0 ของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกมันหมุนได้ยาก
ขับ Raspberry Pi 3 3 + + PI 2 เท่านั้น
มี USB 2.0 ดังนั้นมันจะไม่ให้
เราใช้ความเร็วเต็มที่ โอ้ ดูเหมือนว่า
3 B the B เอาชนะเพียงเศษเสี้ยว
ใช่มันเป็นวินาทีที่สองและ
ครึ่ง
ว้าวกับโมเดล 2 คืออะไรโอ้วอย
ทีนี้นี่ก็ชัดเจนแล้วนี่ก็ชัดเจนว่า
PI 3 รุ่น b + b + r ชัดเจน
ผู้ชนะที่นี่ คัดลอกการดำเนินการอย่างแน่นอน
ฉันจะปล่อยให้เรื่องนี้ จบเพื่อคุณ
ที่คุณ เห็นในเวลาจริง เท่าไหร่
อีกต่อไป มัน จะเกี่ยวกับ Raspberry Pi
2 อีกครั้งไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง
ไฟล์เหมือนกัน กับไดรฟ์
เหมือน เดิมและเรากำลังคัดลอกสิ่งนี้
ไปยัง ไดรฟ์ USB ที่เชื่อมต่อในเครื่อง
เชื่อมต่อ โดยตรงกับ PI 2 เหมือน
ดังนั้นถ้าคุณ จินตนาการว่าคุณทำงานกับไฟล์
หรือ ไฟล์ที่กำลังเคลื่อนที่ของคุณไปยัง Plex PI หรือ
อะไรแบบนั้น
ใช่ปี่ 3 เช่นกัน
ตัวเลือก จะ เร็วขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ
สำหรับการคัดลอกข้อมูลจาก USB stick
เราจะ โอเคแล้วมันก็ทำอย่าง นั้น
ยาว แต่เสร็จแล้วก็เสร็จ แต่เก็บไว้
ใจเราจะ ดูที่
เครือข่าย เช่น กัน แต่ก่อนที่เราจะได้รับ
ลงไปที่กันเถอะเปิดภาพเดียวกัน โอเค
ในแต่ละอุปกรณ์เหล่านี้โดยใช้ GIMP
ดังนั้นฉันจึงดาวน์โหลดสิ่งนี้จากพิกเซลและ
ฉันจะคลิกขวาแล้วคลิก GNU
การจัดการภาพ
โปรแกรมและที่นี่เราไปขึ้นมาเล็ก ๆ น้อย ๆ
เร็วขึ้นใน B + ใช่ pi2 ที่เราต้องการ
คาดว่าจะอยู่ในสถานที่สุดท้ายที่ มันมาจาก
2015
ตกลง B + เสร็จแล้วใช่มันขึ้นมา
ที่อยู่เบื้องหลังมันดังนั้นนี่คือสิ่งที่
ใช้เวลาอุ้ย มากกว่า เล็กน้อย อีก หน่อย
พลังประมวลผลเพื่อให้ได้ ภาพนั้นและ
ในที่สุดทั้งสองก็สูงขึ้น
แน่นอน B + เป็นผู้ชนะที่ชัดเจน
ใช่ แล้วและนี่ทำให้ เราได้สักเล็กน้อย
ดูเป็น คุณรู้ว่าฉันจะเป็น
ใช้ มันเพื่อแก้ไขรูปถ่าย และถ้ามันเป็น
จะเปิด GIMP เร็วกว่านั้นมาก
อาจเป็นไปได้ว่ามันจะ ทำงานได้เร็วขึ้น
สำหรับเราเช่นกัน โปรดจำไว้ว่า PI
ถึง PI 3 และ 3 B + ทั้งหมดมีเพียง
หน่วยความจำ หนึ่ง กิกะไบต์ซึ่ง มันบ้า
ใช่ฉันชอบที่จะเห็น PI
รุ่น B บวก ด้วย 3 B บวกมีมากกว่า
แต่แน่นอนว่าเราถูก จำกัด โดยซีพียู
CPU ไม่อนุญาตให้ใช้ RAM ที่ สูงกว่า และ
นั่นคือสิ่งที่ ฉันกำลัง คิดว่าบางที pi / 4
จะมีสองกิ๊กหรืออาจจะสี่ตอนนี้
หากคุณโชคดีคุณสามารถ ทำการทดสอบสุดท้ายของเรา
นี่คือการดู ความเร็วที่แท้จริง ของ
อินเทอร์เฟซเครือข่ายและเราจะทำ
นี้ใช้ iperf ซึ่งเป็นเครื่องมือ linux
ที่ช่วยให้ เราตรวจสอบ ความเร็วของ
การส่งข้อมูล และการรับดังนั้นฉัน
ตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์กิกะบิตด้วย iperf
เซิร์ฟเวอร์และเราจะเรียกใช้ ในแต่ละ
ของอุปกรณ์ทั้งสามนี้ลองดูที่นี่
เราไปกันแล้วไม่ต้องใช้เวลานานหรอก แต่
มันจะบอก เราอย่างแม่นยำว่าเร็วแค่ไหน
แต่ละอันมีค่า PI 2 ขึ้น ไปด้านบน
ซ้าย มาดูสิ่งที่บอกเรา
ตกลงพวกเขา ทั้งหมดทำใน เวลาเดียวกันดังนั้น
ใช้เวลา ประมาณเดียวกันดังนั้น PI 2 จึงเป็น
94 จุด 2 เมกะบิต ต่อวินาที แต่สำหรับ
10 กว่า 100 ที่เป็นที่ยอดเยี่ยมที่คุณอยู่
มอง 94% ของความเร็วที่ ถูกต้อง
PI 3 model B ดังนั้นนี่ คือรุ่นก่อนหน้า
ฉบับ PI 3 นั้นเหมือนกันทุกประการ
ด้านล่างซ้ายมี 94 จุด 2 เมกะบิตต่อ
ที่สองที่สิ่งต่าง ๆ น่าตื่นเต้นจริงๆ
คือถ้าคุณ
ที่ pi3 b-plus แบนด์วิดท์ของคุณ
ความเร็ว 321 เมกะบิตต่อวินาทีดังนั้นนี่
คือที่ที่เราดู นั่นและ เราพูดว้าว
มันดี กว่าทุกอย่าง
อื่นเท่าที่เป็นไป PI ราสเบอร์รี่ของ
ใช่ แต่มันก็ น่าผิดหวัง
มันคือ Gigabit Ethernet ที่ พวกเขาโปรโมต
มัน เป็นเฮ้รุ่น Raspberry Pi 3 b +
ไม่มี กิกะบิตอีเธอร์เน็ต
เมื่อวันที่ดีคือเหตุผลที่ว่ามันเป็นเพราะ
Raspberry Pi 3 รุ่น B บวกกับ เครือข่าย
ตัวควบคุมส่วนต่อประสานวิ่งออก จาก USB
2 ชิปเซ็ต และนั่นหมายความว่ามัน
จำกัด ที่ 322 เมกะบิตต่อวินาที ฉัน
รับ 321 ใกล้กับเราแล้ว
ดูความแตกต่างจาก ร้อยละ 94 ของ
ความเร็วในสัญญาเมื่อเทียบกับเพียงร้อยละ 32
ของความเร็วของสัญญาบน B + ที่ถูกต้อง แต่
ยังเร็วกว่า mm-hmm อย่างมาก
มันจะ สร้างความ แตกต่างให้กับ Plex ของเรา
เซิร์ฟเวอร์ PI
เพราะเราเป็นสื่อสตรีมมิ่ง
วิดีโอ ไปยัง อุปกรณ์ ของเรา ผ่านเครือข่าย
มันจะ สร้างความ แตกต่าง อย่างมาก สำหรับ
คุณถ้า นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการจะทำ แต่ถ้า
คุณกำลังเชื่อมต่อและคุณใช้มันเป็น
คอมพิวเตอร์ความเร็วเครือข่ายคือ
อาจจะไม่ให้มากความ
ความแตกต่างกับคุณ เว้นแต่ว่าคุณกำลังใช้
Nass ท้องถิ่นหรือบางอย่างเพื่อจัดเก็บ ของคุณ
ไฟล์แล้วมันจะสร้าง ความ แตกต่าง แต่
โดยทั่วไปแล้ว ฉันไม่ได้เห็นอะไรมากมาย
ปริมาณของความแตกต่างในความเร็ว ระหว่าง
โมเดล B และโมเดล B บวกของ
PI 3 ถูกต้องที่กล่าวไว้ในใจว่า
พวกเขาทำงาน ในขณะที่คุณทำมากขึ้น ด้วย
พวกเขากำลังจะ เร่งความเร็วและ
ราสเบอร์รี่ pi 3 คือ 1.2 กิกะเฮิร์ตซ์
ไฮเอนด์และมันสามารถเค้น ลงไปที่ 900
เมกะเฮิรตซ์
Raspberry Pi 3 รุ่น B เป็นอย่างดี
เริ่มต้นที่จุดหนึ่ง 4 กิกะเฮิร์ตซ์และ
มันจะ ลดความเร็วลงเหลือ 1.2 โอเค
คุณ จะมีอยู่เสมอถ้าคุณเข้าไป
เหมือนกับ ว่า คุณกำลังใช้และ
การสร้างความร้อน d3d plus กำลังจะเกิดขึ้น
ที่จะได้เร็วขึ้นอย่างมีนัยสำคัญทางขวา
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
