ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາ unboxed ເປັນ Raspberry Pi 3
ຮູບແບບ B ບວກ Sokka ພວກເຂົາໄດ້ເອົາ
Raspberry Pi 3 jammed ເລັກນ້ອຍຂອງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນແລະເຮັດໃຫ້ມັນດີຂຶ້ນ ແລະ
ດີຫຼາຍແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນ
ມັນດີ ຫລືຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຫັນແນວໃດ
Cooter ຫຼາຍມັນແມ່ນກ່ວາໄດ້ Raspberry Pi
3 ແລະ ຂ້ອຍ ຍັງ ມີ Raspberry Pi 2
ທີ່ນີ້ ບາງຄົນອາດຈະເວົ້າວ່າ wow ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຍຸຕິທໍາ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍ 900
megahertz ເລັກນ້ອຍທ່ານຮູ້ຈັກແບບຕົ້ນ
ຈາກ 2015 ແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ຢາກເຫັນ
ກົງກັນຂ້າມ stark ສິດແລະເບິ່ງໃນ
ສາມປີທີ່ໄກ່ມີ raspberry pi
ຕົວຈິງແລ້ວມາຮອດ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີ Raspberry Pi -a
Raspberry Pi 3 ທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນ Aled
ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າກໍລະນີ ຂອງທ່ານທີ່ມີຢູ່
ມີຄວາມສົນໃຈໃນມັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ nem ໃນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປຊື່ Linux
com ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ Raspberry Pi 3 ຮູບແບບ b + ເຊິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າຈະຢືນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມີມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດກັບ
ເຫຼົ່ານີ້ສາມແມ່ນພວກເຮົາຈະເອົາມາໃຫ້ ພວກເຂົາຂຶ້ນ
ຢູ່ ໃນ ຫນ້າຈໍແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດສີ່
ການທົດສອບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງທັງຫມົດພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຂະບວນການເລີ່ມຕົ້ນ ຢ່າງໄວວາ
ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ການໂອນ ໄຟລ໌ 1 gigabyte ທ່ານກໍາລັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງທີ່ໄວແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ USB
flash dress B ຂັບແຂງ ພາຍນອກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາ ຈະ ຍ້າຍໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ອັບໂຫຼດຮູບພາບ ໃນ GIMP ແລະເບິ່ງ
ເຊິ່ງຫນຶ່ງ ແມ່ນຈະໄວຂຶ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໃຊ້ iperf ເພື່ອກວດສອບວິທີການໄວ
ເຄືອຂ່າຍແມ່ນມມ -Hmm
ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກະໂດດ ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດໃຫ້ຂອງເລີ່ມຕົ້ນມັນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ
Raspberry Pi 2 3 ແລະ 3 B + ແລະນີ້
ແມ່ນສາມຂັ້ນຕອນການເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ມີ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຮູບດຽວກັນຄືກັນ
ທຸກໆ ບັດດຽວກັນ ຢ່າງດຽວຄືດຽວກັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ອນທີ່ຈະບັນທຶກມັນເພື່ອວ່າມີ
ບໍ່ມີຕົວປ່ຽນແປງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາທັງຫມົດ ເບິ່ງຄືວ່າກ່ຽວກັບ
ໂດຍທີ່ນີ້ Oh
B + ມາເຖິງທໍາອິດໂອ້ສິ່ງທີ່ສາມຕີ
ມັນເປັນ Raspberry Pi 2 ແລະ Raspberry Pi 3
ຕົວແບບ b + ຕົວຈິງກໍ່ເກີດຂຶ້ນຄືກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ 3 ຮຸ່ນ B ນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສະບັບກ່ອນຫນ້າຂອງ
Raspberry Pi 3 ຕີພວກເຂົາທັງຫມົດ Wow
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດ ຢູ່ທີ່ນີ້ສາມແມ່ນຕອບ
ຄໍາຖາມເນື່ອງຈາກວ່າ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ແມ່ນ
ເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນຈະມີ ຂ້ອຍ
Raspberry Pi 3 ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຄວນ ອອກໄປແລະ
ຊື້ Raspberry Pi 3 B + ແມ່ນແທ້ບໍ?
ຈະມີສິດທີ່ຈະແຈ້ງແລະພວກເຮົາຕ້ອງ
ຖາມຕົວເອງວ່າພວກເຮົາໃຊ້ມັນແນວໃດ
ສໍາລັບການ ທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນຕົ້ມລົງໄປນັ້ນ
ຄືນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາບາງພື້ນຖານ
ສິ່ງທີ່ທຸກຄົນທຸກຄົນເກີບ
ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນ ແລະສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ວ່າ
benchmark ຂອງຄວາມໄວແລະເບິ່ງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ດູແລວິທີການທີ່ ມັນ ແລ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລ້ວ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງແລ່ນຂຶ້ນ
ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ໂທລະທັດ ຂອງຂ້ອຍ ມັນແລ່ນ
24/7 ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບເວລາບູດ
ແຕ່ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງ ຖ້າຂ້ອຍຈະຄັດລອກ
ໄຟລ໌ຈາກ Raspberry Pi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເປັນ
ຂັບແຂງ ພາຍນອກ ເພາະວ່າມັນຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ມີການດຶງບັດ SD ແລະພະຍາຍາມ
ສະແດງວິທີການຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆແລະຍ້າຍອອກ
ສິ່ງທີ່ອ້ອມຮອບດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຊ້ມັນ
ຮາດ ໄດ ພາຍນອກ ເພື່ອໃຫ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຮັກສານີ້ຢ່າງແທ້ຈິງ 1 2 1 2 1 ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຍຸຕິທໍາແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ຄືນ ດຽວກັນຄື ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄືຂ້ອຍ
ກ່ອນທີ່ຈະບັນທຶກ ຂັ້ນຕອນດຽວກັນຄືກັນ
ທັງສາມອຸປະກອນທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍ
ການປຽບທຽບຢ່າງດຽວກັບຫນຶ່ງແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດຶງແຜ່ນ SD ແລະບູດຂຶ້ນ
ແຕ່ລະຄົນ ຈາກ ບັດ SD ດຽວກັນນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ບັດ ເຖິງແມ່ນວ່າ ການແຈກຢາຍແມ່ນແທ້ໆ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ມີການປ່ຽນແປງພຽງແຕ່ SPC
ໄດ້ ປ່ຽນແປງຫຼາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽບໃນ USB 3.0 ພາຍນອກ
ຂັບແລະມັນເປັນຂັບ 2 terabyte ມັນແມ່ນ
NTFS ທີ່ມີຮູບແບບແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ NTFS
3G ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງມັນ ເພື່ອ ວ່າຂ້ອຍມີ ສິດທິ
ເຂົ້າເຖິງໂດຍ CH modding ໂຟນເດີ 777 ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກໍານົດການເປັນເຈົ້າຂອງຂອງໂຟນເດີ
ຈຸດ mount ເພື່ອ PI ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຄວາມສາມາດໃນການຂຽນເພື່ອ ວ່າ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອຄັດລອກ ໄຟລ໌ 1 gigabyte
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີໄຟລ໌ ທີ່ ຂ້ອຍສ້າງຂື້ນໂດຍໃຊ້
dev slash zero ເຊິ່ງເປັນພຽງແຕ່ random
ໄຟລ໌ໂດຍທົ່ວໄປໂດຍໃຊ້ DD ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ
ເປັນ ໄຟລ໌ 1 gig ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງອອກດ້ວຍ
ໄຟລ໌ນີ້ຢູ່ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍ ເຊິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການ drag-and-drop ໃຫ້ ໄວຂຶ້ນ
ໄປ
ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ພວກເຂົາທັງຫມົດເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່
ເວລາ ດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າການ
ຄວາມຂັດແຍ້ງທີ່ ຈະສູງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
pie ໄດ້ - ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກ
ວ່າ ບວກ 3b ແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍຕາມຂ້ອນຂ້າງ ເປັນ
bit ໄວຍັງເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມໃກ້ຊິດກັບ
ມັນເຮັດໄດ້ດີ ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ແນ່ນອນ motoring ກ່ອນກ່ອນເວລາຂອງຮູບແບບ -
ແນ່ນອນວ່າ pie ໄດ້ - ແມ່ນມັນເປັນ
ເຕົ່າ okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ 1 gigabyte ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງໂອນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ ໃຈແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ ນີ້ແມ່ນ USB 3.0 ທ່ານ
ຂັບແຂງພາຍນອກມັນເປັນການແຂງກະທັດຮັດ
ຂັບລົດ Raspberry Pi 3 3 + + PI 2 ເທົ່ານັ້ນ
ມີ USB 2.0 ດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ໃຫ້
ພວກເຮົາຄວາມໄວຢ່າງເຕັມທີ່ ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
3 B ຂອງ B ຕີມັນພຽງແຕ່ໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງ
ແລ້ວມັນແມ່ນກ່ຽວກັບທີສອງແລະທີສອງ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ Wow ແລະແລະຕົວແບບ 2 ແມ່ນເດັກຊາຍໂອ້ຍ
ດີນີ້ແມ່ນເປັນທີ່ຊັດເຈນນີ້ແມ່ນຈະແຈ້ງວ່າ
ຮູບແບບ PI 3 b + b + r ຊັດເຈນ
ຜູ້ຊະນະໃນທີ່ນີ້ ສໍາເນົາຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ສໍາເລັດຮູບສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໃນເວລາຈິງໄດ້ ຫຼາຍປານໃດ
ມັນ ຈະໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປໃນ Raspberry Pi
2 ອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ມີຫຍັງອີກໄດ້ປ່ຽນແປງ
ໄຟລ໌ແມ່ນແທ້ດຽວກັນ ກັບຂັບລົດແມ່ນ
ແທ້ ຄືກັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ copying ນີ້
ກັບ USB Drive ທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ໂດຍກົງກັບ PI 2 ມັນຄ້າຍຄື
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານເຮັດວຽກກັບໄຟລ໌
ຫຼື ໄຟລ໌ເຄື່ອນຍ້າຍຂອງທ່ານໄປ Plex PI ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ແມ່ນແລ້ວ PI 3 ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ທາງເລືອກ ແມ່ນຈະ ໄວຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ສໍາລັບການສໍາເນົາຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຈາກ USB stick ປະມານ
ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ ດີແລ້ວມັນກໍ່ເຮັດ ໄດ້
ຍາວແຕ່ວ່າມັນເຮັດມັນເຮັດໄດ້ແຕ່ຮັກສາໄວ້
ໃຈພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍ ເຊັ່ນ ດຽວກັນ ແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ໃຫ້ເປີດຮູບດຽວກັນໄດ້ ດີ
ໃນແຕ່ລະອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ໂດຍໃຊ້ GIMP
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດນີ້ຈາກ pixels ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກົດຂວາແລະກົດ GNU
ຮູບພາບການຫມູນໃຊ້
ໂຄງການແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປເຖິງມາເລັກນ້ອຍ
ໄວສຸດ B + ແລ້ວ yei pi2 ພວກເຮົາຈະ
ຄາດວ່າຈະຢູ່ໃນສະຖານທີ່ສຸດທ້າຍ ມັນມາຈາກ
2015
ແລ້ວ B + ແມ່ນແລ້ວແລ້ວມັນກໍ່ຂຶ້ນມາ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງ ນີ້
ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍຫຼາຍ oomph ພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍ
ພະລັງງານຂອງຕົວທ່ອງເວັບເພື່ອໃຫ້ ຮູບພາບທີ່ຂຶ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ສອງ ສູງ ແມ່ນສຸດທ້າຍເຖິງນັ້ນ
ແນ່ນອນ B + ແມ່ນຜູ້ຊະນະເລີດ
ມີແມ່ນແລ້ວ ແລະນີ້ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ສຶກເລັກຫນ້ອຍ
ຂອງເບິ່ງໃນ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ ມັນເພື່ອແກ້ໄຂຮູບພາບ ແລະຖ້າມັນເປັນ
ຈະເປີດ GIMP ທີ່ ໄວກວ່າມັນ
ອາດຈະວ່າມັນ ຈະດໍາເນີນການໄດ້ໄວຂຶ້ນ
ສໍາລັບພວກເຮົາຍັງ ຈື່ວ່າ PI
ກັບ PI 3 ແລະ 3 B + ທັງຫມົດມີພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງ gigabyte ຂອງຄວາມຈໍາທີ່ ແມ່ນ Crazy
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ເຫັນ PI
ຮູບແບບ B ບວກກັບ 3 B plus ມີຫຼາຍ
ແຕ່ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງຈໍາກັດ ໂດຍ CPU
CPU ບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ RAM ທີ່ສູງຂຶ້ນ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍ ຄິດບາງທີ pi / 4
ແມ່ນ ຈະມີສອງ gigs ຫຼືສີ່ສີ່ຕອນນີ້
ຖ້າທ່ານໂຊກດີ ທຸກຄົນຕ້ອງມີການທົດສອບຂັ້ນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ແມ່ນເພື່ອເບິ່ງ ຄວາມໄວ ຂອງ ຕົວຈິງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ນີ້ໃຊ້ iperf ເຊິ່ງເປັນເຄື່ອງມື linux
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາກວດເບິ່ງ ຄວາມໄວຂອງ
ການສົ່ງຂໍ້ມູນ ແລະການຮັບ ຂໍ້ມູນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຕັ້ງຄ່າເຄື່ອງ gigabit ກັບ iperf
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະດໍາເນີນການ ກ່ຽວກັບແຕ່ລະຄົນ
ຂອງສາມອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນແຕ່ວ່າ
ມັນຈະບອກ ພວກເຮົາໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງໄວເທົ່າໃດ
ແຕ່ລະຄົນແມ່ນສະນັ້ນ PI 2 ຂຶ້ນຢູ່ ເທິງ
ປ່ອຍ ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນບອກພວກເຮົາ
ok ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດທຸກຢ່າງໃນ ເວລາດຽວກັນນັ້ນ
ເອົາ ເວລາດຽວກັນສະນັ້ນ PI 2 ແມ່ນ
94 ຈຸດ 2 ເມກາໄບ ຕໍ່ ວິນາ ທີແຕ່ສໍາລັບ
10 ໃນຫຼາຍກວ່າ 100 ທີ່ ເປັນສິ່ງ ມະຫັດ ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາ 94% ຂອງຄວາມໄວທີ່ ຖືກ ສັນຍາໄວ້
PI 3 model B ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນກ່ອນຫນ້ານີ້
ສະບັບຂອງ PI 3 ແມ່ນແທ້ຄືກັນ
ຕ່ໍາຕ່ໍາມີ 94 ຈຸດ 2 ເມກາວັດຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ແມ່ນຖ້າທ່ານ
ຢູ່ pi3 b-ບວກແບນວິດຂອງທ່ານ
ຄວາມໄວແມ່ນ 321 megabits ຕໍ່ວິນາທີດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ ນັ້ນແລະ ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ wow
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີກ ່ວາສິ່ງໃດ
ອີກ ຢ່າງ ຫນື່ງເທົ່າ ທີ່ PI's raspberry ໄປ
ແຕ່ວ່າມັນຍັງ ຫນ້າຜິດຫວັງໃນ
ວ່າມັນເປັນ Gigabit Ethernet ພວກເຂົາສົ່ງເສີມ
ມັນ ເປັນ hey ໄດ້ Raspberry Pi 3 ຮູບແບບ b +
ມີ Gigabit Ethernet ບໍ່ມັນບໍ່ໄດ້ມາ
ດີ ກ່ຽວ ກັບວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນ ເພາະວ່າ
Raspberry Pi 3 model B plus the network
ຕົວຄວບຄຸມອິນເຕີເຟດປິດອອກ ຈາກ USB
2 chipset ແລະນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ຈໍາກັດ 322 ເມກະບິດສອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ໄດ້ຮັບ 321 ບ່ອນໃດທີ່ບໍ່ມີຢູ່ໃກ້ໆສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ 94 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງ
ຄວາມໄວສັນຍາເມື່ອທຽບກັບພຽງແຕ່ 32 ເປີເຊັນ
ຂອງຄວາມໄວສັນຍາກັບ B + ຂວາແຕ່
ຢ່າງໃດກໍຕາມຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໄວ ມມ -Hmm ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ຄວາມ ແຕກຕ່າງໃນ Plex ຂອງພວກເຮົາ
PI server
ແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງນ້ໍາມັນສື່ມວນຊົນ
ວິດີໂອ ກັບ ອຸປະກອນ ຂອງພວກເຮົາ ໂດຍຜ່ານເຄືອຂ່າຍ
ມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງ ຫຼວງ ຫຼາຍ
ທ່ານຖ້າ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແຕ່ຖ້າເປັນ
ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ແລະທ່ານກໍາລັງໃຊ້ມັນເປັນ
ຄອມພິວເຕີແລ້ວຄວາມໄວຂອງເຄືອຂ່າຍແມ່ນ
ອາດຈະບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍຂອງ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັບທ່ານ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້
Nass ທ້ອງຖິ່ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເກັບຮັກສາ ຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເຮັດໃຫ້ ມີ ຄວາມແຕກຕ່າງແຕ່
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ huge
ຈໍານວນຂອງຄວາມແຕກຕ່າງໃນຄວາມໄວ ລະຫວ່າງ
ຮູບແບບ B ແລະຮູບແບບ B ບວກກັບ
PI 3 ສິດທີ່ກ່າວວ່າຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າປະຕິບັດງານທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການເພີ່ມເຕີມທີ່ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ປິດບັງແລະການ
raspberry pi 3 ແມ່ນ 1.2 gigahertz ຢູ່ມັນ
ສູງສຸດແລະມັນສາມາດ ຫຼຸດລົງລົງເຖິງ 900
megahertz
ດີ Raspberry Pi 3 ຮຸ່ນ B ບວກ
ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດ 4 gigahertz ແລະ
ມັນຈະ ຫຼຸດລົງລົງໄປຫາ 1.2 ດີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປ
ວ່າ ຄືທ່ານກໍາລັງໃຊ້ມັນແລະ
ການສ້າງບາງ d3d ຄວາມຮ້ອນບວກແມ່ນ
ຈະຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໄວສິດທິໃນ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
