ตอนนี้เรากำลังพูดถึงทุกสิ่งที่ อยาก ร้องไห้
การโจมตี ransomware นี้ที่เข้าโจมตี
สุดสัปดาห์และเราจะเข้าร่วมคืนนี้ด้วย
สตีเฟ่นคอบบ์เขาเป็นผู้รักษาความปลอดภัยอาวุโส
นักวิจัยในชุดน้ำชา
สตีเฟ่นมันเยี่ยมมาก ที่ได้มา ที่นี่
ขอบคุณสำหรับการร่วมงานกับเราที่ดีจะอยู่ที่นี่
ตอนนี้ สตีเฟ่นเราทุกคนเคยได้ยิน
Ransomware เราเคยได้ยิน สิ่งต่าง ๆ เช่น
คุณรู้ว่ามันเริ่มต้นด้วยสิ่งต่าง ๆ เช่น
cryptolocker และมันถูกพัฒนาตั้งแต่นั้นมา
แต่เรา ได้ยินเกี่ยวกับการร้องไห้
จากช่องข่าวที่แตกต่างกัน ทั้งหมด
รอบโลกและคุณ ก็รู้
คำถาม ออกมาคุณรู้ว่าเป็นทั้งหมดนี้
hype สิ่งที่ แตกต่างเกี่ยวกับความต้องการที่จะร้องไห้
มีการโจมตี ransomware ใน
อดีต ดังนั้นสิ่งที่คุณรู้
มุมมองเกี่ยวกับสิ่งที่อยากร้องไห้คืออะไรและทำไม
มันไม่เป็นไรจึงแตกต่างกันอย่างมีนัยสำคัญ
ดังนั้นมันต้องการที่จะร้องไห้หรือที่เรา ตรวจพบ
สิ่งที่เราเรียกว่ามันเป็นหนึ่งในการติดตั้งเอ้อ
และ บริษัท ต่าง ๆ เรียกมันว่า
ชื่อแตกต่างกันเล็กน้อย แต่สิ่งนี้
ซึ่งเริ่มตีในวันศุกร์ที่ เป็น จริง
การผสมผสานของ ค่าไถ่ ransomware ค่อนข้างเป็นธรรม
ที่เข้ารหัสไฟล์และขอเงิน
จ่ายเป็น Bitcoin เพื่อถอดรหัสไฟล์ แต่
ด้วยเทคนิคการแพร่กระจายซึ่ง
ยืมมาจากเครื่องมือ NSA จริงหรือ
การหาประโยชน์ที่ มีประสิทธิภาพมาก ๆ
เมื่อสิ่งนี้ กระทบเครือข่าย ก็สามารถทำได้
แพร่กระจายอย่างรวดเร็วภายใน
เครือข่าย และนี่ไม่ใช่วิธีปกติ
อาชญากรต้องการที่จะแพร่กระจาย ชิ้นส่วน
ของ ransomware เพราะอย่างที่คุณ เห็น
จากการรายงานข่าว ล่าสุด จริง
สี่วันฉัน
คนที่ปล่อย สิ่งนี้หรือคน
ใครที่ ปล่อยสิ่งนี้ ฉันจะข้ามไปทันที
ด้านบน ของ รายการที่ต้องการมากที่สุดในโลกไซเบอร์
หลักสูตรใด ๆ ของ ความสามารถในการติดเชื้อนี้
ซึ่งเราจะเรียกว่าหนอน
ความสามารถ และถ้าคุณรู้ว่าถ้าฟัง
ผู้ชมของเราอยู่ใน หนอนอวกาศนี้คือ
บางสิ่งบางอย่างที่จะไปกลับไปมาก
จุดเริ่มต้นของอินเทอร์เน็ตที่เหมาะสมที่
สิ่งที่เรียกว่า มอร์ริสอินเทอร์เน็ต
ที่ไหนดีขึ้น
ชนิดที่ไม่ตั้งใจ แต่เป็นรหัสหนอน
ซึ่งเป็นรหัสตัวเองจำลอง
กระจาย
อย่าง รวดเร็วอย่าง ไม่น่าเชื่อ สามารถบล็อกทั้งหมด
อินเทอร์เน็ตที่เบเนดิกต์และถังขยะ
การระบาด ตั้งแต่นั้นมา
บางคน ปล่อยบางสิ่งบางอย่างไป
อินเทอร์เน็ตที่ ใช้กันมาก
สถานะการ เชื่อมต่อ ของ เครื่อง อินเทอร์เน็ต กับ
แพร่กระจาย อย่างรวดเร็วและจากนั้นภายใน
บริษัท ที่มี ขนาดใหญ่มาก
เครือข่ายของเครื่องเชื่อมต่ออย่างมาก
แพร่กระจายอย่างรวดเร็วภายในนั้น
เครือข่ายและ สิ่งที่นำไปสู่การก้าวอย่างรวดเร็วนี้
ของการกระจายและเรามองคุณ
รู้ว่าเราได้ยินเกี่ยวกับการโจมตี ransomware
ที่มีหนึ่งหรือ สอง บริษัท
ที่ติดเชื้อ และพวกเขาสูญเสียของพวกเขา
ไฟล์ที่พวกเขาเข้ารหัสและเราได้ยินว่า
ในข่าว แต่ นี่ คือ สิ่งที่ คุณ รู้
ความ แตกต่างในระดับที่นี่เราคืออะไร
มองที่ฉันไม่ได้ ตรวจสอบ
ตัวเลขล่าสุด แต่ มันไปอย่างรวดเร็ว
แสนแสน สอง ร้อย
ระบบ หนึ่งพัน ระบบ ลดน้ำหนักคือ
บริษัท ธุรกิจ บุคคลอาวุธดี
ดูว่า พวกเขายากที่จะผ่าน
สถิติ ฉันคิดว่า เราจะบอกว่าสอง
ระบบนับแสน ให้ฉันได้รับ
ใกล้ถึง 300,000 แล้วเรา
การแพร่กระจายของประเทศไปยังประเทศ
พวกเขาและเห็นได้ชัดว่ารายงานใหญ่ครั้งแรก
เป็นคนที่ออกมาจาก ชาติ
บริการสุขภาพ ในสหราชอาณาจักร ที่ฉันคิดว่า
จริง ๆ แล้ว เรียกอีกอย่างมากมาย
ข้อควรระวัง ระบบจำนวนมาก ถูก ปิดลง
เชิงรุกซึ่งเป็น สิ่งที่ ชาญฉลาด
ด้วยกัน
อืมคุณรู้ย้อนกลับไปในปี 2000 เมื่อฉัน
ความรักที่คุณแตกสลาย จาก
ฟิลิปปินส์ มันเป็นการตัดสินใจที่มาก
ของ บริษัท และรัฐบาลกลางตรงไปตรงมา
หน่วยงานและหน่วยงานราชการ
มีระเบียบวินัยบน อินเทอร์เน็ต
แน่นอนว่าเป็นตัวอย่างที่ฉันพูดด้วย
กับคนที่ดูแลหอคอยอยู่ตลอด
สนามบินในแคนาดาและพวกเขาก็แค่
พวกเขาฉีกอินเทอร์เน็ตอย่างแท้จริง
ไม่มีอินเทอร์เน็ตตอนนี้ใช่ฉันหมายความว่ามัน
ติดเชื้อ ในทางที่จริง
ไม่ แน่ใจว่าควบคุม ได้ ดีและดังนั้นคุณ
เชื่อว่าบัญชีของ specula นี้โดย
คาดเดาว่าคุณรู้เรื่องนี้จากใคร
บางคนรู้ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
เพราะคุณเพียงแค่
การใช้ ransomware โดยอาชญากร คือ
โรคประจำถิ่น แต่มีแนวโน้มที่จะไม่ได้รับรายงาน
ฉันหมายถึงเราได้ยินจำนวนมากและกรณีของ
บริษัท และ บุคคลที่คุณได้รับ
รูปถ่ายของพวกเขาเข้ารหัส และเงิน
ถามว่า คุณรู้ไหมว่านี่เป็นพื้นที่ทั้งหมด
ใน อินเทอร์เน็ต ที่ คุณสามารถเรียนรู้ได้
เกี่ยวกับบิทคอยน์ที่จะไปและ จ่ายเงินให้คุณ
รอบ ๆ ที่ ถูกต้องและบางส่วนของเหล่านี้
โปรแกรม ransomware มี ของตัวเอง
บริการลูกค้า เพื่อช่วยให้คุณได้รับว้าว
โอ้ใช่ใช่ ฉันและฉันคิดเกี่ยวกับคุณ
รู้ว่าภรรยาของฉันแสดงให้ฉันเห็นบางสิ่งบางอย่างที่ผ่านมา
คืนแผนภาพเวนน์ของคนที่ใช้
ระบบที่ไม่ตรงกันและผู้รู้
วิธี รับ Bitcoin แต่ทำไม่ได้จริงๆ
ทับซ้อนที่ถูกต้องมากฉันหมายถึงประมาณ
หนึ่งปีตอนนี้ฉัน ถามผู้ชมแล้ว
เมื่อฉันพูด กี่คนรู้ วิธี
จ่ายบางอย่าง กับ Bitcoin ใช่ไหม
มีคนน้อยมากที่ทำได้ดีมาก
ชิ้นส่วนของ ransomware มีคำแนะนำใน
วิธี การชำระเงินและพวกเขาทำ
ให้บริการลูกค้า และฉันไม่ได้
รู้ ว่ากับ ดิน ใต้ดิน ที่หนึ่ง
อินเตอร์เฟสมีปุ่มที่บอกว่าจะทำอย่างไร
ฉันซื้อ bitcoin หรือ อะไรทำนองนั้น
เหมือนไม่ใช่เพราะคุณต้อง
อธิบาย ให้ ผู้คนทราบ และคุณก็เป็นเช่นนั้น
มองหา มัลแวร์ที่ ทำกำไรได้มาก
โครงการที่นี่ แต่ วิธี หนึ่ง ที่เธอจะ
ดำเนินการในลักษณะที่เป็นระเบียบอย่างเป็นธรรม
โดยทั่วไปแล้วและเราเคยเห็นแล้ว
ransomware ก่อน ที่เราจะก่ออาชญากรรม
เห็นชนิดของสองระดับ หนึ่งคือการ
ใช้ อีเมล์เพื่อสุ่มคนไปทางขวา
ติดเชื้อ ด้วย อีเมลที่ ติดเชื้อ
อื่น ๆ มีการกำหนดเป้าหมายเพิ่มเติม ที่เรามี
เห็น อาชญากรไปหลังจากสถาบัน
พวกเขารู้ว่า มีไฟล์ที่มีค่าโอเค แต่เรา
คิดว่าเป็นโรงพยาบาลแน่นอนและ
จากนั้นคุณ สามารถทำเครื่องหมายและจากนั้นคุณสามารถทำ
และตั้งให้เราเป็น 300 bitcoins แต่สำหรับ 300
ดอลลาร์เป็น Bitcoin แต่ คุณสามารถขอได้
เงินมากขึ้นและเราได้เห็นมากมาย
กรณี ที่กับโรงพยาบาลรอบ ๆ
สหรัฐอเมริกาและเรากำลังพูด
ด้วยเครื่องหมาย skelton เล็กน้อย
ก่อนหน้านี้ และหนึ่งในจุดที่เคยเป็น
ทำคือสิ่งเหล่านี้อุตสาหกรรมและ
เหล่านี้เป็นเครือข่าย ที่อาจ
ไม่ได้มีงบประมาณในการสั่งซื้อเพื่อ
อัพเกรด และ นั่นคือเหตุผลที่
เรามีการหาประโยชน์จากการดำรงอยู่ใน ขณะนี้ฉัน
ต้องการสำรองข้อมูลเพียงเล็กน้อย
เพราะที่นี่ใน รายการ สตีเว่นที่ เราทำ
พยายามหลีกเลี่ยง ทฤษฎีสมคบคิดเมื่อเรา
สามารถและเราเราได้ยิน เกี่ยวกับการ ใช้ประโยชน์จาก NSA
ที่ เกี่ยวข้องกับความสามารถของ
ransomware นี้เพื่อกระจาย คุณสามารถ
คุณ สำรองสำหรับ เราด้วยเพียง
คุณน้อย รู้ว่านี่คืออะไร
ransomware ที่สร้างโดย NSA
นี่ไม่ใช่สิ่งที่ เป็น
ใช้ประโยชน์จาก ปัจจัยใน Windows นั่น คือ
สร้าง โดย NSA นั้นเป็นวิธีที่ถูกต้อง
ที่จะมองมัน ใช่ดังนั้นในบทบาทของมันเป็น
สายลับ และผู้พิทักษ์แห่งอเมริกา
ผลประโยชน์ของ NSA เช่นเดียวกับหน่วยงานใน
ประเทศอื่น ๆ เช่น GCHQ ในสหราชอาณาจักร ฉัน
คุณรู้ว่าสำรวจรหัสที่เป็นอันตราย
ความสามารถหรือ พวกเขาอาจ จะไม่
แม้เรียกว่ารหัสที่เป็นอันตราย แต่
รหัสการเจาะหรือหรือเครือข่าย
รหัส ตรวจสอบ และพวกเขาพบ หลุมใน
ส่วนหนึ่งของ Windows ที่ เรียกว่า SMB และพวกเขา
พัฒนา ไฟล์แฟนซีที่ เข้มงวด จริงๆ
แบ่งปัน ใช่และและพวกเขาพบ
วิธีที่ จะใช้ประโยชน์จากสิ่งนั้นและพวกเขาก็เขียน
รหัสสำหรับมัน มีจริงสอง
ส่วน รหัส um ส่วนที่ได้รับ
บทบาท ใน ภาพยนตร์ เรื่องนี้เรียกว่า นิรันดร์
สีฟ้าคุณรู้หนึ่งของเครื่องคอมพิวเตอร์เหล่านั้น
สร้างชื่อรหัสที่พวกเขาใช้ในเอ็นเอสเอ
ใช่แล้ว NSA ก็เป็นเช่นนั้น
สร้าง รหัสเหล่านี้ซึ่งรหัสนี้
ช่องโหว่ใดที่ไม่ได้เผยแพร่
เรา จะ เรียก ช่องโหว่ เหล่านั้นหรือ
บางครั้งพวกเขาเรียกการหาประโยชน์แบบ zero-day
พวกเขา กำลังทำสิ่งนี้ มาระยะหนึ่งแล้ว
พวกเขามีชุดของสิ่งนี้และ
มันถูกบุกรุกดังนั้นกลุ่มที่เรียกว่า
โบรกเกอร์เงาได้ทำสิ่งนี้แล้ว
รหัส NSA ลับพร้อมใช้งาน และอื่น ๆ
รหัส ที่เป็น สีฟ้านิรันดร์ซึ่งเป็น
บิตที่ถูกยกระดับโดยต้องการที่จะร้องไห้
ใช่คุณรู้หรือไม่ว่าฉันหมายถึงคุณทำได้
แท้จริงไปที่เธอดาวน์โหลด
โอเคนั่นคือรหัส ที่ NSA
การพัฒนาก็คือใช่ แล้วโอเคใช่แล้วงั้น
คุณมีความลับในการพัฒนาของ NSA
รหัสที่ ใช้ประโยชน์จากเป้าหมายที่ไม่รู้จัก
ช่องโหว่ ที่ ไม่รู้จักสาธารณะ ที่
เขา ไม่ได้เปรียบในผลิตภัณฑ์เชิงพาณิชย์เขา
เก็บ ความลับที่จะใช้เพื่อตัวเขาเอง
วัตถุประสงค์ แต่มีคน ขโมยหรือรั่วไหล
พวกเขาและอื่น ๆ ที่ ได้รับ
เผยแพร่ ในกลุ่มนี้ เงา
โบรกเกอร์ที่พวกเขาต้องการเงินสำหรับพวกเขา
ไม่ได้ เงินสำหรับ มัน ดังนั้น พวกเขา
เผยแพร่ รหัสนี้ บาง คน ก็โอเค
แล้วหาวิธีที่คุณจะ รู้ว่าใส่
ที่เข้าสู่การปฏิบัติในโลกแห่งความจริงและ
อันที่จริงเราเห็นเมื่อเดือนที่แล้ว
แล้วคุณถูกใช้ในหลาย ๆ
วิธี ออกบน อินเทอร์เน็ต
และในความเป็นจริง เราเป็นเรากำลังปกป้อง
และผลิตภัณฑ์ ESET ที่ต่อต้านสิ่งนี้
ช่องโหว่ก่อนที่หนึ่งหลังจากที่ผมมา
ฉากทันที ที่เราสามารถทำได้ ในความเป็นจริง
เฮ้เหมือนที่คุณเคยรู้จัก เกี่ยวกับเรื่องนี้และ
คุณได้รับการคุ้มครองกับมันก่อนที่มันจะ
เกิดขึ้นเพื่อให้คุณรู้ว่า มันเป็น Windows
XP ที่ไม่สามารถปรับปรุงแฮ็กของมัน
Windows 10 รุ่นที่ไม่สามารถทำได้
ได้รับการปรับปรุงที่ยังคงมีการหาประโยชน์
ในการมีชีวิตอยู่ ใช่สิ่งหนึ่งในนั้น
ที่เกิดขึ้นจากการระบาดของ รหัส
เช่นนี้คือการที่คุณชนิดของการหา
จุดอ่อน ในโครงสร้างพื้นฐานระดับโลก
ถูกต้องเพื่อที่คุณตามที่คุณพูด XP อย่างถูกต้อง
ซึ่ง Microsoft ได้รับการสนับสนุนจริง
ดังนั้นจึงเป็นที่ชัดเจน ว่า Windows ยัง พบ
เกี่ยวกับ ปัญหา นี้ มีช่องโหว่
ในเดือนมีนาคมและ แบตเตอรี่ และพวกเขา จริง
ผ่านไปแล้วสำหรับ XP โอ้และอื่น ๆ
ระบบที่ไม่รองรับถ้ามีคน
จ่ายเงินเพื่อ สนับสนุนดังนั้นจงบอกว่าคุณเป็นคนตัวใหญ่
โรงงานผลิตและ คุณมี
หุ่นยนต์จำนวนมาก ที่รัน Windows XP ถูกต้อง
คุณสามารถชำระเงินสำหรับ การสนับสนุนของ Microsoft
Microsoft จะสนับสนุนคุณ แต่สิ่งที่
โลกที่ค้นพบในวันศุกร์นั้นมีขนาดใหญ่
จำนวน ผู้ใช้ bootleg XP
bootleg Windows 7 รัน bootleg Windows 10
และโดยเฉพาะใน ประเทศ กำลังพัฒนา
คุณ รู้ ว่าพวกเขาไม่สามารถ
จ่าย
เพื่อรับ รุ่น สิทธิ์การ ใช้งานหรือบางอย่างหรือ
พวกเขาไม่สามารถรับการสนับสนุนหรือ สิ่งนั้นได้
คุณรู้ว่าพวกเขาต้องการ สิ่งที่ทำงาน
บนฮาร์ดแวร์ราคาถูก ดังนั้นระบบจำนวนมาก
ออก มีไม่ได้รับการแก้ไขและและเหล่านั้น
มี ความอ่อนไหวต่อปัญหานี้ฉันสามารถ
ถามเมื่อคุณมองไปที่แผนที่ความร้อนของ
โจมตีรัสเซียถูก อ่านด้วยสิ่งนี้
การโจมตีเป็นเพราะ ชอบมันมันเป็น
โจมตีรัสเซียหรือเป็นเพียงแค่พวกเขา
ใช้ สิ่ง ใหม่ในการตรวจสอบ เป็นจำนวนมาก
แอพพลิเคชั่นที่ เขาได้เข้าไปมีมากมายจริงๆ
ปัญหาในการ เขียนข้อสรุปมากเกินไป
ความร้อนที่ถูกต้อง จากฉันโอ้มัน
หลอกลวงเกี่ยวกับแผนที่ความร้อนนั้นเพราะมัน
ดูเหมือน ว่า จะเป็นอย่างนั้น
มัน เป็นเรื่องโกหก ไม่เป็นไรหน้าต่างที่คุณทำ
รู้ว่าทำไมระบบเหล่านั้นถึงถูก ต้อง
ดังนั้นคุณพูดว่าโอ้ดูคนเป้าหมาย
รัสเซียเพราะมันคือทั้งหมดที่ในความเป็นจริงหรือคุณ
อาจบอกว่าไม่มีใคร ในรัสเซียมี
แก้ไข สิ่งที่คุณรู้ว่า มี
คุณไม่ทราบว่าผู้ที่ไม่ได้หนอ
เรามี แผนที่ความร้อนของตัวเองซึ่งเป็นสิ่งที่
ค่อนข้างไร้ประโยชน์ เพราะมันเป็น
แสดงให้เห็นว่าหลายของลูกค้าของเราได้
ได้รับผลกระทบและน้อยมากโรแมนติก
ใช่แล้วมันขึ้นอยู่กับ ว่าคุณรู้
มี หลายอย่างเกิดขึ้นค่ะ
บางอย่างเช่น การรายงานนั้นและฉันเพิ่ง
ชอบมันคุณรู้ คำถามที่
สร้างสิ่งนี้ เป็นเรื่องยากมากที่ จะ
โดยไม่ต้องตรวจสอบข้อมูลจำนวนมาก
ถูกต้องและโดยทั่วไป มากกว่าที่คุณสามารถ
ดูใน รหัสและคุณสงสัยว่า
นี่คือแฮ็กเกอร์ที่ประสบความสำเร็จอย่างมาก
การทำเช่นนี้จะทำให้เงินจำนวนมากหรือทำ
เราสงสัย ว่าอาจเป็นไปได้
สงครามไซเบอร์ที่พยายาม สร้าง
smokescreen เพื่อสิ่งอื่นในขณะที่เรา
กำลังพูดถึง เรื่อง ก่อนหน้าในรายการ
และสิ่งที่สงสัยในนั้น
ด้านหน้า ดังนั้นฉันคิดว่า ณ จุดนี้มันเป็น
แยกแยะได้ ยากมาก
น่าจะเป็นระหว่างหลาย ๆ
สถานการณ์ที่แตกต่างกันหนึ่งสถานการณ์ก็คือ
คนที่ไม่เข้าใจ
ความหมาย ของสิ่งที่พวกเขาทำ
คิดว่านี่ จะเป็น
สิ่งที่น่าสนใจ ฉัน มีความสามารถในห้อง
กับชิ้นส่วนของแรนซัมแวร์ ดันออกมา
คุณรู้ใช่ไหมและพวกเขาต้องการทำ เงิน
เร็วกว่าใคร ๆ
ไม่ได้ทำงาน โดยวิธีเพราะมี
เป็นโปรแกรม ransomware อื่น ๆ แต่ มันเป็น
ทำ เงินได้ มากกว่านี้มาก
อืมสถานการณ์อื่น คือคุณเป็นประเภท
ส่อเค้าอาจจะมีความเสียหายขอบคุณคุณ
มารู้กัน เถอะ
ที่นี่ เพราะถ้าคุณ รู้ว่าสิ่งที่
ความหมายของรหัสคือคุณจะ
รู้ว่าสิ่งนี้จะแพร่กระจายอย่างมาก
รวดเร็ว ทันใจหรือคุณรู้จักคนอื่น
อีกกรณีหนึ่ง คือใครบางคน
ต้องการชี้ให้เห็นว่า เรา มีความ ไม่ปลอดภัยอย่างไร
โครงสร้างพื้นฐานอินเทอร์เน็ตอยู่ใกล้ ๆ
โลก และมีแบบอย่างสำหรับการที่
คุณรู้จักไวรัสมาโครตัวแรกที่
การแพร่กระจายอย่างกว้างขวาง เป็นข้อพิสูจน์ของ แนวคิด และ
เหตุใดแรงจูงใจของผู้เขียนไวรัส และ
คนที่ ปล่อย
รหัสที่ เป็น อันตราย นั้น ยาก มาก
ตรวจสอบให้แน่ใจ จนกว่าคุณจะได้พูด กับพวกเขา
ในคนที่เรากำลังพูดกับสตีเฟ่น
Cobb เขาเป็น นักวิจัย ด้านความปลอดภัยอาวุโส
ด้วยคำถาม ESET ในห้องแชทที่
ประเด็นนี้ในการ สัมภาษณ์ ใช่เราทำ เรา
มีคำถามที่ยอดเยี่ยมที่นี่ฉัน
จริง ๆ มีสองตอนนี้ที่มี
ก่อนอื่นเราต้องไปกันก่อน
ต้องการได้รับการยืนยัน ว่า
สิ่งนี้แพร่กระจายไปใน ทางที่ถูกต้อง
ผ่านอีเมลมันผ่านการดาวน์โหลด
สิ่งเช่นนั้นและส่วนที่สองของ
คำถาม นั้นเป็นระบบอื่นเช่นกัน
อันตราย เช่น Mac ในระบบอื่น ๆ เช่น
สิ่ง Linux เช่นรุ่นเก่าที่
อาจจะ แต่สิ่งที่เกี่ยวกับสิ่งใหม่ ๆ
ที่ ผู้คน จำนวนมาก ถามพวกเขา
คำถามเช่นกันเพื่อ ที่จะ
ส่วนที่สอง ของ ที่แรกนี้
ร้องไห้ โดยเฉพาะสิ่งนี้
ซึ่งเรา ขนานนาม หนึ่ง krypter และ ฉันและ
โพล่งออกมา ในวันศุกร์เป็น Windows
คุกคาม ทุก อย่างถูกต้อง
ใช้ประโยชน์จาก Windows um ทางเทคนิคแม้ว่า um
มันจะเป็น ความผิดพลาดที่ จะบอกคุณ
ไม่สามารถมีการระบาดของ อื่น ๆ
ระบบ ปฏิบัติการ หนอ
และ แน่นอน เรา ได้เห็น
Ransomware สำหรับทั้งหมดที่ แตกต่างกัน
ทำงานจากการทำงาน บน Linux Mac Mac
ระบบ Android iOS ของ คนกำลังพยายาม
ประโยชน์จากช่องโหว่เหล่านั้นและ
จุดอ่อนใน ระบบเหล่านั้นเพื่อที่ จะ
แยกค่าไถ่แม้ว่ามันจะ ง่ายเหมือน
ล็อคค่าโทรศัพท์ของคุณจนกว่า คุณจะจ่ายเงินให้
ปลดล็อค ในแง่ของวิธีนี้
ฉันคิดว่าฉัน เข้าใจ
ประเด็นนี้ และเรายัง ทำอยู่
การวิเคราะห์ในเรื่องนี้ก็คือมัน อาจ เป็นไปได้
เมล็ดผ่านแนบมากับอีเมล์ในขณะนี้
นั่นคือคลาสสิกที่คุณรู้จักนั่น
คือสิ่งที่แนบมากับอีเมลซึ่งก็คือ
คุณพยายามคลิกที่ น่าสนใจมาก
บนมันที่ทำลาย มัลแวร์
จากส่วนแรกของมัลแวร์ไปยังคุณ
ระบบแล้วมัลแวร์โทร
กลับไปที่ กลุ่มและศูนย์ควบคุม
c2 และรับคำแนะนำจากนั้นใน
กรณี นี้ ดูว่าสามารถแพร่กระจายไปยังคนอื่น ๆ
คอมพิวเตอร์ที่เชื่อมต่อกับคอมพิวเตอร์ของคุณ และ
ดังนั้นนี่คือที่ ของความเร็วและ
ผลกระทบของการแพร่กระจายมาจากและและ
ใน ความเป็นจริงนั่นก็เป็นวิธีที่เคยเป็นเช่นกัน
ดำเนินการ และจบลงด้วยการเป็น
จุดอ่อนและรุ่นเฉพาะของ
รหัสเพราะ ในการเชื่อมต่อ c2 นั้น
เปิดรับ สัญญาณรบกวนและนั่นคือสิ่งที่
เกิดขึ้นเมื่อ คุณรู้เรื่องบางอย่าง
สุภาพบุรุษ จากสหราชอาณาจักรได้ลงทะเบียน
โดเมน ที่ถูก ใช้ สำหรับ
ศูนย์ บัญชาการและควบคุม และ
Oracle sinkhole
สิ่งที่และเรียกสวิตช์ฆ่าภายใน
รหัสและสิ่งเหล่านั้น
kill switch และ c2 หรือชิ้นส่วนมาตรฐาน
มัลแวร์ หลากหลาย ประเภท เอ่อ
แต่มันได้รับการพิจารณาโดยทั่วไปจะเป็น
ความผิดพลาด ที่ คุณสามารถทำได้จริงเพียงแค่
เรียกสวิตช์ฆ่าผ่าน
ผ่านการลงทะเบียน โดเมนนั้นอีกครั้ง
ที่คุณ รู้ว่า สิ่ง เหล่านี้เป็น สิ่งที่เรา ใช้
เป็นห้องที่สะอาดเรามาทำกันดีกว่า
ข้างหลังมันเป็นใครบางคนละเอียด
บางคนทำผิดพลาดว้าวถูกต้อง
ตอนนี้ สตีเวน คือ สิ่งที่ผู้ใช้สามารถทำได้
ป้องกันตัวเอง เหมือนเป็นรายบุคคลและ
ยังเป็นธุรกิจใช่ครับ
ดังนั้นฉันคิดว่าฉันคิดว่า คำเดียว แต่คุณ
รู้ว่าคุณต้องต้มมันลง ไปแล้วหรือยัง
ได้รับการ แก้ไขมันจะต้องแน่ใจว่า
คุณกำลังติดตั้งระบบปฏิบัติการของคุณ
แพทช์
ในหลาย ๆ ระบบตอนนี้ Windows 10 มันเป็น
ทำการ ปะ อัตโนมัติ เป็นจำนวนมาก
ผู้คนบนและดังนั้นคุณต้องการ ให้แน่ใจว่า
หากคุณสามารถเป็น ผู้ใช้รายบุคคลในฐานะ
บริษัท ได้ถ้า คุณทำได้
เป็นไปได้ที่ จะทำการปะอัตโนมัติ ฉันทำไม่ได้
ล่าช้าหาก Microsoft ออกมาพร้อมกับหรือ
Apple ออกมาพร้อมกับการอัปเดตที่สำคัญ
หรือ อัปเดตที่แจ้งว่าแก้ไขความปลอดภัย
ช่องโหว่ที่ คุณต้องการติดตั้ง
เอ่อใช่ในทางกลับกันคุณมี
คุณต้องทราบว่ามันไม่ เป็น
ง่ายเหมือนเสียง แต่นี้เป็นนี้อยู่
สิ่ง ที่ถูกถามฉัน คิดว่า
ในบางส่วนของ รายงานข่าว ถ้าคุณ
ติดตั้ง Patch ใหญ่ใน 200 หน่วย ของคุณ
เครือข่ายโปรดใช้เครือข่าย 200 ที่นั่งและ
ที่ เกิดปัญหา เครือข่ายขวาคุณ
ส่วนหายไปโดยทั่วไปสิ่งที่เกิดขึ้นใน
สถานการณ์ของ บริษัท คือการ ที่ไอที
แผนกได้รับการทดสอบแพทช์
พวกเขาเพื่อให้แน่ใจว่าพวกเขาจะไม่ทำลาย
สิ่งที่คุณกำลังใช้แล้ว
ม้วน ออกและ เพื่อให้สามารถล่าช้า
สิ่งต่าง ๆ มี บางระบบ ซึ่ง
มัน อยู่ใน d-double เพื่ออัปเดตและ
ตัวอย่าง จะ ถูกฝังอยู่ในการ ดำเนินงาน
ระบบที่เป็น ระบบปฏิบัติการ
ส่วนหนึ่งของชุดรหัสและสิ่งนี้เกิดขึ้น
ในอุปกรณ์การแพทย์ที่ได้รับ
รับรองที่บางชุดของ
การกำหนดค่าดังนั้นจึงไม่จำเป็น
เป็นไปได้ที่ จะอัปเดตทันทีที่
และ นั่น ก็คือคุณ
ควรจะนำมาใช้ใหม่เพื่อให้สิ่งที่สอง
หลังจาก แก้ไขเป็นซอฟต์แวร์ความปลอดภัยของ คุณ
รู้ว่า มีซอฟต์แวร์รักษาความปลอดภัยที่ดีออกมา
มีที่ถูกแล้วที่กำลังมองหา
ใช้ประโยชน์จากการที่ถูกรวมอยู่ใน
บนกระเจี๊ยบเขียวและชุดรักษาความปลอดภัยที่ดี จะ
ป้องกัน สิ่งเช่นนี้
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณมีเมฆ
การปรับปรุงที่เปิดใช้งานเพื่อให้คุณทราบในของเรา
ผลิตภัณฑ์ แต่ผลิตภัณฑ์อื่น ๆ เช่นกัน คุณ
มีการเชื่อมต่อระบบคลาวด์กับความปลอดภัยของคุณ
ซอฟต์แวร์เพื่อให้ ทันทีที่เป็น สิ่ง ใหม่
เป็นนักสืบ ที่ถูกผลักออก ไป ทั้งหมด
ของระบบ และดังนั้นเราจึง มีหลายอย่าง
ระดับการป้องกัน เตะเข้าและของเรา
ผลิตภัณฑ์เมื่อเวลาผ่านไปได้ดีก่อนน้ำ
พุ่งออกมา แล้วในวันที่มัน
ออก มา และปรับปรุงอย่างต่อเนื่องเพราะ
เดาว่าคนอื่นคิดอย่างไรเฮ้
ฉันอาจ ขี่มันและดังนั้นเราจึงเห็น
การ หาประโยชน์ แบบเดียวกัน นี้ได้ถูกรวมเข้ากับ
มัลแวร์ประเภทต่างๆ Bitcoin
มัลแวร์การทำเหมืองแร่เป็นตัวอย่างหนึ่งที่
ไม่ดี ใช่ คนเลวลองกับคุณ
เครื่อง ใช้ เครื่อง ของคุณ เพื่อขุด Bitcoin
รถแท็กซี่ ควรสุทธิเพื่อขุด Bitcoin ที่ฉันได้รับ
คุณใช่ ว่าบ้าแล้ว ESET
ปกป้องผู้ใช้ จากก่อนหน้านี้ แล้ว
การติดเชื้อนี้มาดังนั้นจะมี
ผลิตภัณฑ์เฉพาะสำหรับธุรกิจหรือที่บ้าน
ผู้ใช้ที่กำลัง จะทำ
งานที่ดีโดยเฉพาะอย่างยิ่งในการปกป้อง
ต่อต้านการโจมตีทางไซเบอร์ประเภทนี้
เพราะเรา คิดเกี่ยวกับ โปรแกรมป้องกันไวรัสสำหรับ
ตัวอย่าง นี้ไม่ถูกต้องไม่ได้
จะ จัดประเภทตัวเองเป็น
ไวรัสแบบดั้งเดิมที่ รวมกันเพื่อคุณ
รู้ว่าเป็น สิ่งที่น่าสนใจ
จุดที่น่าสนใจเพราะตามธรรมเนียม
ผลิตภัณฑ์หลัก ของเรา เป็นซอฟต์แวร์ความปลอดภัย
ได้รับผลิตภัณฑ์ป้องกันไวรัส แน่นอนและ
คุณรู้ว่าเมื่อไหร่ ไวรัสมา ให้ฉัน ไวรัสมา
และไป แต่ ชนิดอื่น ๆ มากมาย
รหัสที่เป็น อันตราย ดังนั้นเราจึงเรียก มันว่า
ต่อต้านมัลแวร์ และคุณไม่รู้หรือไม่ว่ามัน
มันยากที่ จะทำให้คน พูด
ป้องกันมัลแวร์พวกเขายังคงเรียกว่า T
ส่วนหนึ่งใช่ใช่แล้วเราเริ่มต้น
เพิ่ม สิ่งต่าง ๆ เช่นการป้องกันเครือข่าย
ภายในผลิตภัณฑ์และการต่อต้านฟิชชิ่ง
ภายในผลิตภัณฑ์และเว็บไซต์ที่เป็นอันตราย
การปิดกั้นภายในผลิตภัณฑ์ และยัง
เรา ยังคงพูดคุย เกี่ยวกับการเป็น
คุณ รู้ว่าแอนติ ไวรัสหายไป แต่มันก็เป็น
ผลิตภัณฑ์รักษาความปลอดภัยจุดสิ้นสุดที่ดีคืออะไร
คุณกำลัง มองหาและคุณรู้ว่าเรามี
ผลิตภัณฑ์รักษาความปลอดภัยของอุปกรณ์ปลายทาง
สำหรับ
ทุกแพลตฟอร์ม และ สำหรับ ธุรกิจและ
สำหรับ ผู้บริโภคและ นั่นคือสิ่งที่คุณ
ต้องการและการ รักษาความปลอดภัยจุดสิ้นสุด วันนี้
ผลิตภัณฑ์กำลัง ทำสิ่งเหล่านั้นใช่
มันจะ รู้ว่าไวรัสตัวใหม่หรือ
เวิร์มออกมาและป้องกันไม่ให้ มัน กลับมา
กำลังจะตรวจสอบ สิ่งต่าง ๆ ที่
ระดับเครือข่ายอย่างที่เราทำ และกำลังจะไป
เพื่อดูว่าผู้ใช้ใช้งานอย่างไร
เครื่องเพื่อ ถ้าพวกเขาอยู่ในอีเมล
และพวกเขาคลิก ที่ไฟล์แนบซึ่งก็คือ
ไป ที่คุณรู้ว่าติดเชื้อ
เว็บไซต์ที่ได้รับ การ์ตูน bopped ใน ขณะนี้
สิ่งต่อไปที่เรา อยากร้องไห้คือเรา
จะเริ่ม เห็นการลดลงนี้
ด้วย ความสนใจ ทั้งหมด ที่ ได้รับ
ได้รับ จาก ผู้เชี่ยวชาญด้าน ความปลอดภัยในโลกไซเบอร์
หรือ นี่ คือ สิ่งที่จะเกิดขึ้น
พัฒนา ต่อ ไปและเปลี่ยนเป็น
สิ่ง ที่เป็นตัวเลื่อน ฉันไม่รู้ว่าฉัน
ฉัน จะไม่รับสิ่งนี้เล็กน้อย แต่ ถ้าฉัน
ต้อง เดาว่าฉันจะบอก ว่าบางครั้ง
ในวันศุกร์ จะตื่นขึ้นอีกครั้ง
เพราะ d'arnot สิ่งเหล่านี้จำเป็นต้องได้รับผลกระทบ
ขึ้นซากปรักหักพังในวันหยุดของคุณ
ฝ่ามือลงกับ botnet ที่ ยิ่งใหญ่สำหรับ ฉัน
โจมตีบริการ DNS ที่เกิดขึ้น
ในวันศุกร์ที่ จริงมีตรรกะบางอย่าง
เพื่อที่ถ้าคุณจะเปิดตัว
มัลแวร์ชิ้นหนึ่งที่ ฉันไม่ควร พูด
นี่ แต่ คุณรู้จักคนเลวอยู่แล้ว
รู้ว่า วันศุกร์ ไม่ใช่เวลาที่เลวร้ายที่คุณรู้
ผู้คนกำลังออกเดินทางก่อน เวลาสุดสัปดาห์
จาก มุมมองของอาชญากร
ความรู้สึกที่จะถูกโจมตีในวันศุกร์ที่ใช่โปรด
อย่าสู้กับมันฉันไม่รู้จริงๆ
จะ เกิดอะไรขึ้นต่อไปเมื่อคุณรู้ว่ามัน
ขึ้นอยู่กับ สถานการณ์เหล่านี้ที่ ฉันต้องการ
ร้องไห้สอดคล้องกับ คุณรู้ว่าใครกำลัง ทำอยู่
และ อะไรคือสิ่งที่มี จุด
มีเลย มี เงื่อนงำเหมือนมัน
สิ่งที่เรียกว่า บ้านทั้งหมดหรือเพื่อคุณ
รู้หรือไม่ว่า เกาหลีเหนือมี มาก่อน
ลอยเนื่องจาก ความคล้ายคลึงกันที่คุณ รู้
รหัส ชิ้นใหญ่ โอเคในความต้องการที่จะร้องไห้
ซึ่งยังอยู่ใน รหัสที่เกี่ยวข้องกับ
กลุ่ม Lazarus ซึ่งมีความเกี่ยวข้อง
กับเกาหลีเหนือโอเคและ
แต่ นั่นไม่ใช่ข้อสรุปทั้งหมด
ไม่รู้ว่าเราแค่ ไม่ รู้จักฉัน
จะพูดแบบ นี้ ที่ไมค์ ตัวเองและของฉัน
เพื่อนร่วมงานของ ESET นั้นค่อนข้างอนุรักษ์นิยม
รอบ ๆ แหล่งที่มาของ sherita มันอยู่ในนั้น
ลักษณะของรหัส ที่สามารถเป็นได้
ทำซ้ำ อย่างแน่นอน และมันก็ แค่
เช่นเดียวกับการบันทึก mp3 คุณสามารถแม้กระทั่ง
เพียงโคลนถ้าคุณเพิ่มในคืนนี้ ฉัน
หมายความว่าคุณสามารถแก้ไขสิ่งต่าง ๆ ด้วยกันและ
ดังนั้นสิ่งที่เราเห็นความคล้ายคลึงกัน ของเราก่อน
สงสัยเป็นธงสีแดงขวาโอ้โอเค
ธงแดงธงเท็จ โอ้
ต่อไปคุณหมายความว่าจากกาแล้วใน
แบนใช่ใช่ว่า ไม่ผิดทั้งหมด
ติดธงทำเครื่องหมายสีแดงขอโทษ
จากทั้งหมดที่คุณหมายถึงในคำนิยามของคุณเมื่อ
คุณเห็น สิ่งนั้นและใช่ เราก็เช่นกัน
ยังไม่ได้จริงๆเคยเห็นจริงรหัส
ซึ่งเป็นที่ที่ใครบางคนพยายาม
ทำให้รัสเซียดู โอ เคใช่เลย
ดังนั้นมันจึงเป็น สิ่งที่ รู้จักกันดี
มัลแวร์ที่ถูกต้อง คือการโยนสิ่งประดิษฐ์ใน
ที่นั่นเพื่อโยนผู้คนออกหากพวกเขา
พยายาม หาว่าใครเป็นคนเขียน
gotcha โอ เคสตี เฟ่นฉันซาบซึ้ง
เวลาของคุณมาก มากฉันหมายถึง พวกเรา
จะ เห็นสิ่งนี้วิวัฒนาการฉันคิดว่า
เหนือ อีกเล็กน้อยในขณะที่หวังว่า มันจะ
ไม่ตี Young Friday แต่ให้ทัน
การทำงานที่ยอดเยี่ยม ที่ ESET และคุณ
รู้ด้วยการป้องกันทั้งหมด ที่คุณ
ให้ ลักษณะเชิงรุก ของ
คุณตั้งค่าผลิตภัณฑ์ให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบ
พวกเขา D SATCOM Stephen Cobb เข้าร่วมกับเรา
คืนนี้ และ ขอบคุณมาก สำหรับคุณ
เวลาครับ
ขอบคุณ มากที่ได้มาอยู่ที่นี่
เป็นคืนที่ดี เช่นกัน
[เพลง]
คุณ
[เพลง]
