ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ ການ ຮ້ອງໄຫ້
ການໂຈມຕີ ransomware ນີ້ທີ່ຕີໃນໄລຍະ
ທ້າຍອາທິດແລະພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຄືນນີ້ໂດຍ
Stephen Cobb ເຂົາເປັນຄວາມປອດໄພຂອງຜູ້ສູງອາຍຸ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່ທີ່ຊຸດຊາ
Stephen ມັນແມ່ນດີທີ່ ຈະມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນ Stephen ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຍິນຂອງ
ransomware ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
cryptolocker ແລະມັນໄດ້ຮັບການພັດທະນາຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການຮ້ອງໄຫ້
ຈາກບັນດາຂ່າວທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ
ຢູ່ທົ່ວໂລກແລະທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ຄໍາຖາມ ອອກມາທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
hype ແມ່ນຫຍັງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້
ມີການໂຈມຕີ ransomware ຢູ່ໃນ
ສິ່ງທີ່ຜ່ານມາ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທັດສະນະກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້ແລະເປັນຫຍັງ
ມັນເປັນການດີແລ້ວນັ້ນແຕກຕ່າງກັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ສະນັ້ນມັນຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້ຫຼືທີ່ພວກເຮົາ ພົບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮຽກວ່າມັນ ຫນຶ່ງ ອຸປະກອນ
ແລະບໍລິສັດຕ່າງໆ ເອີ້ນວ່າມັນ
ຊື່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ ແຕ່ສິ່ງນີ້
ເຊິ່ງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຕີໃນວັນສຸກ ກໍ່ ແມ່ນ
ຜະສົມຜະສານຂອງ ransomware ມາດຕະຖານ
ທີ່ encrypts ໄຟລ໌ແລະຂໍ ເງິນ ສໍາລັບ ການ
ຈ່າຍ ໃນ Bitcoin ເພື່ອຖອດລະຫັດໄຟລ໌ແຕ່
ມີເຕັກນິກການແຜ່ກະຈາຍທີ່
ຢືມຈາກເຄື່ອງມື NSA ຕົວຈິງຫຼື
ການຂຸດຄົ້ນທີ່ ມີປະສິດທິຜົນຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ເມື່ອສິ່ງນີ້ hits ເຄືອຂ່າຍ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ແຜ່ຫຼາຍຫຼາຍຢ່າງໄວວາພາຍໃນ
ເຄືອຂ່າຍ ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ບໍ່ແມ່ນວິທີການປົກກະຕິ
ຄະດີອາຍາຈະຕ້ອງການເຜີຍແຜ່ ສິ້ນ
ຂອງ ransomware ເພາະວ່າຕາມທີ່ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ຈາກການຄຸ້ມຄອງຂ່າວ ທີ່ຜ່ານມາ
ສີ່ມື້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບຸກຄົນທີ່ປ່ອຍຕົວ ນີ້ຫຼືບຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ ປ່ອຍອອກມານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າທັນທີທັນໃດໄປຫາ
ທາງເທີງ ຂອງ ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ຕ້ອງການຢາກທີ່ສຸດໃນອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ
ທຸກໆວິທີ ຂອງ ການຕິດເຊື້ອນີ້
ທີ່ພວກເຮົາຈະກ່າວເຖິງວ່າເປັນແມ່ພະຍາດໄດ້
ຄວາມສາມາດ ແລະຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ຟັງ
ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນເວທີ ນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼາຍ
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງອິນເຕີເນັດທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເອີ້ນວ່າ Morris Internet
ບ່ອນທີ່ປັບປຸງ
ປະເພດຂອງອຸບັດຕິເຫດແຕ່ລະຫັດຂອງຫນອນ
ຊຶ່ງເປັນລະຫັດຕົນເອງລອງໄດ້
ແຜ່ຂະຫຍາຍ
incredibly ຢ່າງວ່ອງໄວສາມາດຕັນທັງຫມົດ
ອິນເຕີເນັດຢູ່ Benedict ແລະຖັງ
ພະຍາດໄຂ້ຫວັດສັດປີກ ນັບຕັ້ງແຕ່ການເພີ່ມເຕີມທີ່ບ່ອນທີ່
ບາງຄົນ ໄດ້ປ່ອຍອອກມາບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການ
ອິນເຕີເນັດທີ່ຖືກ ນໍາໃຊ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ສະ ຖານະການ ເຊື່ອມຕໍ່ ຂອງ ເຄື່ອງ ອິນເຕີເນັດ ກັບ
ແຜ່ລາມ ຢ່າງໄວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພາຍໃນ
ບໍລິສັດ ທີ່ມີຈໍານວນຫລາຍທີ່ມີ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ເຄືອຂ່າຍຂອງເຄື່ອງເຊື່ອມຕໍ່ຫຼາຍ
ແຜ່ຫຼາຍຫຼາຍຢ່າງໄວວາພາຍໃນເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຄືອຂ່າຍແລະ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຈັງຫວະໄວນີ້ລວດໄວ
ຂອງການແຈກຢາຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບການໂຈມຕີ ransomware
ບ່ອນທີ່ມີຫນຶ່ງຫຼື ສອງບໍລິສັດ
ທີ່ຖືກຕິດເຊື້ອ ແລະພວກເຂົາສູນເສຍຂອງພວກເຂົາ
ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຖືກເຂົ້າລະຫັດແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າ
ໃນຂ່າວແຕ່ ນີ້ ແມ່ນທ່ານ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມ ແຕກຕ່າງໃນຂະຫນາດທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ຊອກຫາຢູ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ກວດເບິ່ງ
ຕົວເລກຫລ້າສຸດແຕ່ວ່າ ມັນລວດໄວໄປ
ຮ້ອຍ ພັນສອງ ຮ້ອຍ
ພັນ ລະບົບການ ແສງແມ່ນ
ບໍລິສັດ ທຸລະກິດ ປະກອບອາວຸດແຕ່ລະຄົນ
ເບິ່ງ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ tricky ເພື່ອຜ່ານ
ສະຖິຕິ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າສອງ
ຮ້ອຍພັນລະບົບ ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເກືອບ 300 ພັນຄົນໃນປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ປະເພດຂອງປະເທດກະຈາຍໄປທົ່ວປະເທດ
ພວກເຂົາແລະແນ່ນອນວ່າລາຍງານໃຫຍ່ຄັ້ງທໍາອິດ
ແມ່ນຜູ້ທີ່ອອກມາຈາກ ແຫ່ງຊາດ
ບໍລິການສຸຂະພາບ ໃນປະເທດອັງກິດ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເອີ້ນອີກປະການຫນຶ່ງຂອງອຸດົມສົມບູນ
ລະມັດລະວັງ ຫຼາຍລະບົບ ໄດ້ຖືກ ປິດລົງ
ຢ່າງກະທັນຫັນຊຶ່ງເປັນ ສິ່ງທີ່ ສະຫມາດ
ຮ່ວມກັນ
um ທ່ານຮູ້ຈັກກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປີ 2000 ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກທ່ານໄດ້ຖືກເປີດອອກ ຈາກ
ຟີລິບປິນ ມັນແມ່ນການຕັດສິນໃຈຫຼາຍ
ຂອງບໍລິສັດ ແລະ frankly ລັດຖະບານກາງ
ອົງການແລະຫນ່ວຍງານຂອງລັດຖະບານ
ລະບຽບວິໄນກ່ຽວກັບ ອິນເຕີເນັດ
ແນ່ໃຈວ່າ yeah ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ
ມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເນັ້ນໃສ່ຫໍຄອຍທັງຫມົດ
ສະຫນາມບິນໃນແຄນາດາແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຂັດອອກຈາກອິນເຕີເນັດ
ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດໃນປັດຈຸບັນ yeah ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ໄດ້ຕິດເຊື້ອ ໃນທາງທີ່ແທ້ໆ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ການຄວບຄຸມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ເຊື່ອວ່າບັນຊີນີ້ຂອງ specula ໂດຍ
ເຕືອນກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້
ບາງຄົນຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນ
ເພາະວ່າທ່ານພຽງແຕ່
ການນໍາໃຊ້ ransomware ໂດຍຄະດີອາຍາ ແມ່ນ
endemic ແຕ່ມັນມັກຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການລາຍງານ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນ lots ແລະ lots ຂອງກໍລະນີ
ບໍລິສັດ ແລະ ບຸກຄົນທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ຮູບພາບຂອງພວກເຂົາເຂົ້າລະຫັດ ແລະເງິນ
ຖາມ ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນພື້ນທີ່ທັງຫມົດ
ໃນ ອິນເຕີເນັດ ບ່ອນທີ່ ທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ bitcoin ແມ່ນໄປແລະ ຈ່າຍຄ່າໃຫ້ທ່ານ
ປະມານ ຂວາບາງບ່ອນແລະບາງບ່ອນເຫຼົ່ານີ້
ໂຄງການ ransomware ມີ ຂອງຕົນເອງ
ການບໍລິການລູກຄ້າ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ Wow
ໂອ້ແລ້ວໂອ້ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າເມຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງສຸດທ້າຍ
ໃນຕອນກາງຄືນ ຮູບ ແຜນວາດຂອງຜູ້ທີ່ໃຊ້
ລະບົບ unpatched ແລະປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຮູ້
ວິທີການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ Bitcoin ແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ບໍ່
ການລອກເອົາຫຼາຍທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ປີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮ້ອງຂໍການສົນທະນາ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍຮູ້ ວິທີການ
ຈ່າຍເງິນ ກັບ Bitcoin ບາງຢ່າງ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງເຮັດແນວນັ້ນສະນັ້ນດີດີດີ
ສິ້ນຂອງ ransomware ມີຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບ
ເຮັດແນວໃດເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ການຈ່າຍເງິນແລະພວກເຂົາເຮັດ
ໃຫ້ບໍລິການລູກຄ້າ ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ວ່າມີຫນຶ່ງໃນ ໂລກ crypt ຢູ່ຂອງຕົນ
interface ມີປຸ່ມທີ່ບອກວ່າເຮັດແນວໃດ
ຂ້ອຍຊື້ bitcoin ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ຄືມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ອະທິບາຍ ໃຫ້ ປະຊາຊົນ um ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາ ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ malware
ໂຄງການນີ້, ແຕ່ວ່າຫນຶ່ງໃນ ທາງທີ່ນາງຈະ
ດໍາເນີນການໃນລັກສະນະເປັນລະບຽບພົບທົ່ວໄປ
ປົກກະຕິ um ແລະແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ransomware ຈົນກ່ວາກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາເປັນອາຊະຍາກໍາພວກເຮົາ
ເຫັນປະເພດຂອງສອງລະດັບ ຫນຶ່ງແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ ອີເມວໄປຫາຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕິດເຊື້ອພວກເຂົາ ທີ່ຕິດເຊື້ອ ອີເມວ
ອື່ນແມ່ນເປົ້າຫມາຍຫຼາຍ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄະດີອາຍາ ເຫັນໄດ້ ໄປຫຼັງຈາກສະຖາບັນ
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ ມີໄຟທີ່ມີຄຸນຄ່າດີແຕ່ພວກເຮົາ
ປະເພດຂອງການ ຄິດວ່າເປັນໂຮງຫມໍແນ່ນອນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ສາມາດຫມາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະກໍານົດໃຫ້ພວກເຮົາສໍາລັບ 300 bitcoins ແຕ່ສໍາລັບ 300
ໂດລາໃນ Bitcoin ແຕ່ວ່າ ທ່ານສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີ
ຫຼາຍເງິນຫຼາຍແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຫລາຍມາຍ
ກໍລະນີ ທີ່ຕໍ່ຕ້ານໂຮງຫມໍ
ສະຫະລັດແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ມີ skelton ຫມາຍເລັກນ້ອຍ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ແລະຫນຶ່ງໃນຈຸດທີ່ເປັນ
ເຮັດແມ່ນວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນອຸດສາຫະກໍາແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຄືອຂ່າຍ ທີ່ອາດຈະເປັນ
ບໍ່ມີງົບປະມານໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ຍົກລະດັບ ແລະ ເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາມີ exploit ນີ້ຢູ່ໃນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປເຖິງພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
ເພາະວ່າຢູ່ທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພວກ ເຮົາພວກເຮົາເຮັດ
ພະຍາຍາມຫຼີກເວັ້ນ ທິດສະດີການສົມມຸດຕິຖານເມື່ອພວກເຮົາ
ສາມາດແລະພວກເຮົາໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບການ ຂຸດຄົ້ນ NSA
ທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມສາມາດຂອງ
ransomware ນີ້ເພື່ອແຜ່ຂະຫຍາຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ກັບຄືນໄປບ່ອນວ່າ ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ແມ່ນບໍ່
ransomware ທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍ ອົງການ NSA
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີສິ່ງນີ້ທີ່ ເປັນ
ການຂຸດຄົ້ນ ປັດໃຈໃນ Windows ທີ່ ເປັນ
ສ້າງ ໂດຍ NSA ແມ່ນວ່າເປັນວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເພື່ອເບິ່ງມັນ ມີດັ່ງນັ້ນໃນບົດບາດຂອງຕົນເປັນ
ຕົວແທນ spy ແລະຜູ້ປົກປ້ອງອາເມຣິກາ
ຄວາມສົນໃຈໃນ NSA ເຊັ່ນ: ຫນ່ວຍງານໃນ
ບັນດາປະເທດອື່ນໆເຊັ່ນ GCHQ ໃນ UK I
ທ່ານຮູ້ explores ລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຄວາມສາມາດຫຼື ພວກເຂົາອາດ ຈະບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເອີ້ນວ່າລະຫັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ລະຫັດ penetration ຫຼືເຄືອຂ່າຍ
ລະຫັດ ຕິດຕາມກວດກາ ແລະພວກເຂົາພົບ ຂຸມໃນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Windows ທີ່ ເອີ້ນວ່າ SMB ແລະພວກເຂົາ
ພັດທະນາ ໄຟລ໌ທີ່ມີຄວາມເຄົາລົບ ແທ້ໆ
ການແລກປ່ຽນ yeah ແລະແລະພວກເຂົາພວກເຂົາເຈົ້າຊອກຫາ
ວິທີການ ທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນນັ້ນແລະພວກເຂົາຂຽນ
ລະຫັດສໍາລັບມັນ ມີຕົວຈິງສອງ
ພາກສ່ວນ ລະຫັດ um ພາກສ່ວນທີ່ໄດ້ຮັບການ
ມີບົດບາດສໍາຄັນ ໃນການນີ້ແມ່ນເອີ້ນວ່າ ນິລັນດອນ
ສີນ້ໍາເງິນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫນຶ່ງຂອງຄອມພິວເຕີທີ່
ສ້າງຊື່ລະຫັດທີ່ ພວກເຂົາ ໃຊ້ຢູ່ໃນ NSA
ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນ NSA ໄດ້ກາຍເປັນ
ສ້າງ ລະຫັດເຫຼົ່ານີ້ທີ່ລະຫັດນີ້
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ໄດ້ຖືກເຜີຍແຜ່
ຄວາມສ່ຽງທີ່ ພວກເຮົາຄວນໂທຫາພວກເຂົາຫລື
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາເອີ້ນວ່າການຂຸດຄົ້ນບໍ່ມີວັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຮັດນີ້ ສໍາລັບບາງເວລາ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີການເກັບກໍາຂອງສິ່ງນີ້ແລະ
ມັນໄດ້ຖືກປະຕິເສດດັ່ງນັ້ນກຸ່ມເອີ້ນວ່າ
ນາຍຈ້າງເງົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ນີ້
ລະຫັດ NSA ລັບທີ່ມີຢູ່ ແລະອື່ນໆ
ລະຫັດ ທີ່ເປັນ ສີຟ້ານິລັນດອນທີ່ເປັນ
ບິດທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍການຮ້ອງໄຫ້
ແມ່ນພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກມັນກໍາລັງຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງໄປເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການດາວໂຫລດຂອງນາງ
okay ດັ່ງນັ້ນວ່າລະຫັດ ທີ່ NSA ໄດ້
ການພັດທະນາແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ແລ້ວແລ້ວດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ NSA ການພັດທະນາຄວາມລັບ
ລະຫັດທີ່ exploits ເປົ້າຫມາຍທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກກ່ຽວກັບ
ຄວາມ ຮູ້ທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກສາທາລະນະ ທີ່
ແມ່ນ ບໍ່ຕິດຕໍ່ກັບຜະລິດຕະພັນການຄ້າລາວ
ຮັກສາ ຄວາມລັບເພື່ອໃຊ້ສໍາລັບຕົນເອງ
ແຕ່ມີບາງຄົນທີ່ ຖືກລັກລອກຫຼືຖືກ leaked
ພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ ໄດ້ຮັບການ
ເຜີຍແຜ່ ໃນກຸ່ມນີ້ ເງົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການເງິນໃຫ້ພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ເງິນສໍາລັບ ມັນ ເພື່ອໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າ
ຈັດພີມມາ ບາງສ່ວນຂອງ ລະຫັດນີ້ ປະຊາຊົນ okay
ຫຼັງຈາກນັ້ນ figured ອອກວິທີການທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກເອົາໃຈໃສ່
ວ່າເຂົ້າໄປໃນການປະຕິບັດໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງແລະ
ໃນ ຕົວຈິງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນເດືອນທີ່ຜ່ານມານີ້
ແລ້ວທ່ານຈະຖືກນໍາໃຊ້ໃນຫຼາຍໆດ້ານ
ວິທີການ ອອກໃນ ອິນເຕີເນັດ
ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງ ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ
ແລະຜະລິດຕະພັນ ESET ຕໍ່ຕ້ານນີ້
ຄວາມອ່ອນແອກ່ອນທີ່ຫນຶ່ງຫຼັງຈາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມາກ່ຽວກັບ
scene ໄດ້ທັນທີ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ໃນຄວາມເປັນຈິງ
hey ຄືທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ເລື່ອງນີ້ແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງຕໍ່ຕ້ານມັນກ່ອນ ມັນ
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ Windows
XP ທີ່ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການປັບປຸງ hacked ຂອງຕົນ
ຮຸ່ນຂອງ Windows 10 ທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງວ່າຍັງມີປະໂຫຍດນີ້
ໃນສິ່ງທີ່ມີຢູ່ ແລ້ວແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບການລະບາດຂອງ ລະຫັດ
ນີ້ແມ່ນວ່າທ່ານປະເພດຂອງຊອກຫາ
ຈຸດອ່ອນ ໃນພື້ນຖານໂຄງລ່າງໃນທົ່ວໂລກ
ສິດດັ່ງນັ້ນຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງ XP
ເຊິ່ງກໍ່ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ Microsoft
ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຈະແຈ້ງ ວ່າ Windows ໄດ້ພົບເຫັນ
ກ່ຽວກັບ ບັນຫານີ້ມີຄວາມອ່ອນແອ
ໃນເດືອນມີນາແລະ ແບດເຕີຣີ ແລະພວກເຂົາ ກໍ່ຕາມ
ຜ່ານມັນສໍາລັບ XP oh ແລະບາງຄົນອື່ນ
ລະບົບບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນໄດ້
ຈ່າຍສໍາລັບການ ສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງໃຫຍ່
ສະຖານທີ່ຜະລິດແລະ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍຂອງຫຸ່ນຍົນ ທີ່ໃຊ້ Windows XP ສິດ
ທ່ານອາດຈະຈ່າຍສໍາລັບການ ສະຫນັບສະຫນູນຂອງ Microsoft
Microsoft ຈະສະຫນັບສະຫນູນທ່ານແຕ່ສິ່ງທີ່
ໂລກທີ່ພົບໃນວັນສຸກແມ່ນໃຫຍ່
ຈໍານວນ ຄົນທີ່ໃຊ້ bootleg XP
bootleg Windows 7 ແລ່ນ bootleg Windows 10
ແລະໂດຍສະເພາະໃນ ປະເທດ ກໍາລັງພັດທະນາ
ທ່ານ ຮູ້ ບໍ່ວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດຈ່າຍໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ໃບອະນຸຍາດ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼື
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນສະຫນັບສະຫນູນຫຼື ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການ ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບຮາດແວລາຄາຖືກ ເພື່ອໃຫ້ມີຫຼາຍລະບົບ
ອອກ ມີບໍ່ໄດ້ຮັບການພັດທະນາແລະບໍ່ມີ
ແມ່ນ ຄວາມອ່ອນໄຫວກັບບັນຫານີ້ຂ້ອຍສາມາດ
ຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີເວລາທີ່ທ່ານຊອກຫາຢູ່ໃນແຜນທີ່ຄວາມຮ້ອນຂອງ
ການໂຈມຕີຣັດເຊຍແມ່ນ ອ່ານດ້ວຍນີ້
ການໂຈມຕີແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ການໂຈມຕີລັດເຊຍຫຼືມັນເປັນພຽງແຕ່ພວກເຂົາ
ກໍາລັງໃຊ້ຫຼາຍລົດຈັກໃຫມ່ໃນການທົບທວນຄືນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ ເຂົາກໍ່ໄດ້ຮັບເຂົ້າໃນຫຼາຍໆຢ່າງ
ບັນຫາໃນ ການແຕ້ມບົດສະຫຼຸບຫຼາຍເກີນໄປ
ສິດທິຄວາມຮ້ອນ ຈາກຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ມັນ
ຫລອກລວງກ່ຽວກັບແຜນທີ່ຄວາມຮ້ອນນັ້ນເພາະມັນ
ກໍ່ ເບິ່ງ ຄືວ່າ ກໍລະນີແຕ່ເປັນ
ມັນ ພຽງແຕ່ນອນບໍ່ ພໍໃຈກັບປ່ອງຢ້ຽມທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງລະບົບເຫລົ່ານັ້ນ ຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ສະນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າໂອ້ຍເບິ່ງຄົນທີ່ຖືກເປົ້າຫມາຍ
ລັດເຊຍເພາະວ່າມັນທັງຫມົດໃນຄວາມເປັນຈິງຫຼືທ່ານ
ອາດຈະເວົ້າວ່າບໍ່ມີໃຜ ຢູ່ໃນລັດເຊຍໄດ້
patched ຫຍັງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ມີຄື
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ບໍ່ໄດ້ um
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ແຜນທີ່ຄວາມຮ້ອນຂອງພວກເຮົາເອງເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່
ແມ່ນໂຫຍດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຫຼາຍ ປານໃດ ຂອງ ລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາ ໄດ້
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແລະມີຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍແມ່ນ romantic
ແມ່ນແທ້ແລ້ວມັນແລະມັນຂຶ້ນກັບທີ່ ທ່ານຮູ້
ມີ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ມີຢູ່ໃນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ການລາຍງານນັ້ນແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຄືມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄໍາຖາມຜູ້ທີ່
ສ້າງນີ້ ມັນຍາກຫຼາຍ ທີ່ຈະ
ກໍານົດໂດຍບໍ່ມີການຢ່າງຫຼາຍຂອງການຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ສິດແລະປົກກະຕິຫຼາຍ ກວ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງໃນ ລະຫັດແລະທ່ານຄິດວ່າ
ນີ້ແມ່ນ hacker ທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍທີ່ສຸດ
ການດໍາເນີນການນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ຫຼາຍຂອງການເງິນຫລືເຮັດ
ພວກເຮົາສົງໃສວ່າ ນີ້ແມ່ນມີທ່າແຮງ
ສົງຄາມ cyber ທີ່ກໍາລັງພະຍາຍາມ ສ້າງ
smokescreen ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າ ເຖິງ ກ່ອນຫນ້ານັ້ນໃນງານວາງສະແດງ
ແລະສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມສົງໃສໃນເລື່ອງນັ້ນ
ທາງຫນ້າ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຢູ່ໃນຈຸດນີ້ແມ່ນ
ຍາກຫຼາຍ ທີ່ຈະຈໍາແນກເຖິງແມ່ນວ່າ
probabilistically ລະຫວ່າງຫຼາຍ
ສະຖານະການທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫນຶ່ງໃນສະຖານະການແມ່ນວ່າ
ບາງຄົນທີ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຄວາມຫມາຍ ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ຄິດວ່ານີ້ ຈະເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງທີ່ເຢັນເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມສາມາດໃນຫ້ອງ
ເພື່ອເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ransomware ຍູ້ມັນອອກ
ທ່ານມີຄວາມຮູ້ແລະພວກເຂົາຢາກເຮັດ ເງິນ
ໄວກວ່າຄົນ ອື່ນທີ່ບ້ານນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ໂດຍທາງເພາະວ່າມີ
ແມ່ນຊອບແວ ransomware ອື່ນໆແຕ່ ມັນ
ເຮັດໃຫ້ເງິນຫຼາຍກ່ວານີ້
um ສະຖານະການອື່ນ ແມ່ນທ່ານປະເພດ
ກໍ່ຖືກເຜີຍອອກອາດຈະເປັນຄວາມເສຍຫາຍເປັນຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຄວນໃຫ້ປະເພດຂອງການເຮັດລາຍເສຍຫາຍ
ນີ້ແມ່ນ ເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ການພົວພັນຂອງລະຫັດແມ່ນທ່ານຈະ
ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ຈະແຜ່ຫລາຍ
ໄວ ທັນທີຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກຄົນອື່ນ
ສະຖານະການອື່ນ ຈະເປັນຄົນທີ່ມີຄົນອື່ນ
ຕ້ອງການຊີ້ບອກວ່າບໍ່ປອດໄພ ແມ່ນ ພວກເຮົາ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງອິນເຕີເນັດແມ່ນປະມານ
ໂລກ ແລະມີຫຼັກຖານສໍາລັບການນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າເຊື້ອໄວຣັສແມໂຄທໍາອິດທີ່ວ່າ
ການແຜ່ຂະຫຍາຍຢ່າງກວ້າງຂວາງ ແມ່ນຫຼັກຖານສະແດງ ຄວາມຄິດ ແລະ
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງຢາກຂອງຜູ້ຂຽນໄວຣັສ ແລະ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ປ່ອຍ
ລະຫັດ malicious ແມ່ນມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍທີ່ຈະ
ກວດສອບ ຈົນກວ່າທ່ານຈະເວົ້າ ກັບພວກເຂົາ
ຢູ່ໃນບຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັບ Stephen
Cobb ລາວເປັນ ນັກຄົ້ນຄວ້າ ດ້ານຄວາມປອດໄພອາວຸໂສ
ມີຄໍາຖາມ ESET ໃນຫ້ອງສົນທະນາຢູ່
ຈຸດນີ້ໃນການ ສໍາພາດ ແມ່ນພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາ
ມີຄໍາຖາມທີ່ມະຫັດສະຈັນບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີສອງໃນຕອນນີ້ທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກ ກໍ່ປະມານທໍາອິດພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຕ້ອງການໃຫ້ມີການຍືນຍັນກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ ແທ້ຈິງ
ສິ່ງນີ້ໄດ້ແຜ່ຂະຫຍາຍ ສິດດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ຜ່ານອີເມວແມ່ນຜ່ານການດາວໂຫຼດ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະສ່ວນທີສອງຂອງ
ຄໍາຖາມ ນັ້ນແມ່ນລະບົບອື່ນໆໃນ
ອັນຕະລາຍ ເຊັ່ນ Mac ກ່ຽວກັບລະບົບອື່ນໆເຊັ່ນ:
ສິ່ງທີ່ Linux ແມ່ນຄືກັນກັບຮຸ່ນເກົ່າ
ແຕ່ອາດຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບສິ່ງໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຫຼາຍ ຂອງປະຊາຊົນກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄໍາຖາມເຊັ່ນດຽວກັນເພື່ອ ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ສ່ວນທີສອງ ຂອງ ສິ່ງທໍາອິດນີ້
ໂດຍສະເພາະການຮ້ອງໄຫ້ສິ່ງນີ້ ໂດຍສະເພາະ
ເຊິ່ງພວກເຮົາ ຊື່ວ່າ ຫນຶ່ງໃນ krypter ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ໄດ້ທໍາລາຍມັນ ໃນວັນສຸກແມ່ນ Windows
ໄພຂົ່ມຂູ່ ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນຖືກລາຍລັກອັກສອນໃຫ້
exploit Windows um ທາງດ້ານເຕັກນິກເຖິງແມ່ນວ່າ um
ມັນຈະເປັນ ຄວາມຜິດພາດ ທີ່ຈະບອກທ່ານ
ບໍ່ສາມາດມີການລະບາດ ໃນຄົນອື່ນ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການ um
ແລະພວກເຮົາ ແນ່ນອນໄດ້ເຫັນ
ransomware ສໍາລັບທັງຫມົດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ດໍາເນີນການຈາກການດໍາເນີນງານຂອງ Linux Mac Mac
ລະບົບ Android iOS iOS ກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຊ່ອງໂຫວ່ເຫລົ່ານັ້ນແລະ
ຈຸດອ່ອນໃນ ລະບົບເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອ ໃຫ້
ສະກັດເອົາຄ່າໄຖ່ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ງ່າຍດາຍເທົ່າທີ່ເປັນ
ລັອກໂທລະສັບຂອງທ່ານຈົນກວ່າ ທ່ານຈະຈ່າຍເງິນໄປ
unlock ໃນແງ່ຂອງແທ້ວິທີການຫນຶ່ງນີ້
ກະຈາຍ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຄວາມເຂົ້າໃຈ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່
ຈຸດນີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນການ
ການວິເຄາະກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນວ່າມັນ ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ເມັດພັນໂດຍຜ່ານການຕິດຕັ້ງອີເມວ ໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າເປັນຄລາສສິກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກມີ
ເປັນການຕິດຕໍ່ກັບອີເມວທີ່ເປັນ
ຫຼາຍ intriguing ທ່ານພະຍາຍາມທີ່ຈະກົດ
ກ່ຽວກັບມັນທີ່ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ຂອງສ່ວນທໍາອິດຂອງ malware ໃສ່ຂອງທ່ານ
ລະບົບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມັນໂທຫາ malware
ກັບຄືນໄປບ່ອນ clan ແລະ Control Center ໄດ້
c2 ແລະໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າ
ກໍລະນີນີ້ເບິ່ງວ່າມັນສາມາດແຜ່ຂະຫຍາຍໄປຫາອື່ນ
ຄອມພິວເຕີເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ ແລະ
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ ຫຼາຍຂອງຄວາມໄວແລະ
ຜົນກະທົບຂອງການແຜ່ກະຈາຍມາຈາກແລະແລະ
ໃນ ຄວາມເປັນຈິງນັ້ນກໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ເປັນໄປໄດ້
ປະຕິບັດ ແລະສິ້ນສຸດລົງເປັນ
ຄວາມອ່ອນແອແລະສະບັບນີ້ໂດຍສະເພາະ
ລະຫັດເພາະວ່າ ໃນການເຊື່ອມຕໍ່ c2 ນັ້ນ
ແມ່ນເປີດກວ້າງຕໍ່ການ ແຊກແຊງແລະວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ ທ່ານຮູ້ບາງສ່ວນຂອງ
gentleman ຈາກອັງກິດໄດ້ລົງທະບຽນ
ໂດເມນ ທີ່ຖືກ ນໍາໃຊ້ ສໍາລັບການ
ສູນ ຄວບຄຸມແລະຄວບຄຸມ ແລະວ່າ
ພື້ນຖານທີ່ sinkhole Oracle sinkhole ໄດ້
ສິ່ງທີ່ແລະກະຕຸ້ນການສະຫຼັບຄ່າພາຍໃນ
ລະຫັດແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຢຸດສະຫວິດ ແລະສ່ວນ c2 ຫຼືມາດຕະຖານ
ຂອງ ຊະນິດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ ຂອງ malware uh
ແຕ່ມັນໄດ້ພິຈາລະນາໂດຍທົ່ວໄປຈະເປັນ
ຄວາມຜິດພາດ ທີ່ ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ຜົນກະທົບຕໍ່ການສັ່ນສະເທືອນໂດຍຜ່ານການ
ໂດຍຜ່ານການລົງທະບຽນ ໂດເມນດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໃຊ້
ເປັນຫ້ອງທີ່ສະອາດຄວນເຮັດແນວໃດແທ້ໆຜູ້ທີ່ເປັນ
ຢູ່ເບື້ອງຫລັງມັນມັນແມ່ນຄົນທີ່ມີຄວາມຈື່ຈໍາ
ບາງຄົນໄດ້ເຮັດຜິດພາດ Wow ສິດ
ຕອນນີ້ແມ່ນ Steven ສິ່ງທີ່ຜູ້ໃຊ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ປົກປ້ອງຕົວເອງ ເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ຍັງເປັນທຸລະກິດແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຄໍາຫນຶ່ງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງຕົ້ມມັນລົງ ໄປແລະ
ມັນຈະຖືກເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານ
patches
ໃນຫຼາຍ ລະບົບໃນປັດຈຸບັນ Windows 10 ມັນ
ການເຮັດ patching ອັດຕະໂນມັດ ສໍາລັບການຫຼາຍ
ປະຊາຊົນໃນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຖ້າທ່ານສາມາດເປັນ ຜູ້ໃຊ້ແຕ່ລະຄົນເປັນ
ບໍລິສັດສາມາດທ່ານຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້
ເປັນໄປໄດ້ ທີ່ຈະເພີ້ມອັດຕະໂນມັດ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຊັກຊ້າຖ້າ Microsoft ອອກມາດ້ວຍຫຼື
Apple ອອກມາພ້ອມກັບການປັບປຸງທີ່ສໍາຄັນ
ຫຼືການ ປັບປຸງທີ່ກ່າວວ່າແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຕິດຕັ້ງນັ້ນ
ທັງຫມົດ right um ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງທີ່ທ່ານມີ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງສັງເກດວ່າມັນບໍ່ເປັນ
ງ່າຍ ທີ່ ມັນມີສຽງແຕ່ນີ້ແມ່ນ ນີ້ ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຖືກຖາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ໃນບາງ ລາຍງານຂ່າວ ຖ້າທ່ານ
ຕິດຕັ້ງປັກໃຫຍ່ໃນ 200 ຫນ່ວຍ ຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍກະລຸນາໃຊ້ເຄືອຂ່າຍ 200 ບ່ອນນັ່ງແລະ
ທີ່ ຂັດຂວາງ ເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສ່ວນ gone ມັກສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ສະຖານະການຂອງບໍລິສັດແມ່ນ ວ່າໄອທີ
ພະແນກໄດ້ຮັບການທົດສອບເພີ້ມ
ພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
rolls ອອກແລະ ດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດຊັກຊ້າ
ສິ່ງທີ່ ມີ ບາງລະບົບ ທີ່ມີ
ມັນ ຢູ່ໃນ d-double ເພື່ອປັບປຸງແລະເປັນ
ຍົກຕົວຢ່າງຈະໄດ້ຮັບການປະຕິບັດການຝັງ
ລະບົບ ປະຕິບັດການທີ່ມີລະບົບປະຕິບັດການ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸດຂອງລະຫັດແລະນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ໃນອຸປະກອນທາງການແພດທີ່ໄດ້ຮັບ
ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນໃນຊຸດທີ່ແນ່ນອນຂອງ
ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ຈໍາເປັນ
ເປັນໄປໄດ້ ພຽງແຕ່ທັນທີທັນໃດປັບປຸງ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບການປະສົມກັບວ່າ ແມ່ນທ່ານ
ຄວນໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ໃຫມ່ເພື່ອເຮັດ ສິ່ງທີ່ ສອງ
ຫຼັງຈາກ ເພີ້ມເປັນຊອບແວຄວາມປອດໄພ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ມີຊອບແວການຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ດີ
ມີທີ່ຖືກແລ້ວການຊອກຫາສໍາລັບ
ການຂຸດຄົ້ນທີ່ ຖືກ ລວມເຂົ້າໃນ
ກ່ຽວກັບ okra ແລະຊຸດຄວາມປອດໄພທີ່ດີ ຈະ
ປົກປ້ອງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກທ່ານມີເມຄ
ການປັບປຸງໃຫ້ທັນ ສະນັ້ນທ່ານ ຮູ້ຈັກ ສໍາລັບ ໃນຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນແຕ່ຜະລິດຕະພັນອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທ່ານ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ຟັງກັບຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ
ຊອບແວດັ່ງນັ້ນ ທັນທີທີ່ເປັນ ສິ່ງ ໃຫມ່
ເປັນນັກສືບ ທີ່ຖືກຂັບໄລ່ອອກ ໄປຫາ ທຸກຄົນ
ຂອງລະບົບ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ມີຫຼາຍ
ລະດັບຂອງການປ້ອງກັນ ເຕະໃນແລະຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດຕະພັນຕາມເວລາບາງຢ່າງກ່ອນນ້ໍາ
crept ອອກມາ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນມື້ທີ່ມັນ
ອອກມາແລະສືບຕໍ່ປັບປຸງຍ້ອນວ່າ
ຄາດເດົາວ່າຄົນອື່ນໄດ້ຄິດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ຂັບເຄື່ອນມັນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນ
ປະໂຫຍກ ດຽວກັນ ໃນປັດຈຸບັນຖືກລວມເຂົ້າໃນ
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ malware Bitcoin
malware ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແມ່ນຕົວຢ່າງຫນຶ່ງທີ່
ດີແລ້ວຄົນພວກບໍ່ດີຄວາມພະຍາຍາມມັນໃນຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງ ໃຊ້ ເຄື່ອງ ຂອງທ່ານ ທີ່ຈະຂຸດແຮ່ທາດ Bitcoin
ອາດຈະເປັນ ລົດຖີບ ຄວນຈະຂຸດເອົາຂີ້ເຫຍື້ອ Bitcoin ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ທ່ານແລ້ວ ວ່າມັນແມ່ນບ້າເພາະສະນັ້ນ ESET ໄດ້
ການປົກປ້ອງຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົນ ແລ້ວ ຈາກກ່ອນ
ການຕິດເຊື້ອນີ້ມາກໍ່ມີ
ຜະລິດຕະພັນສະເພາະສໍາລັບທຸລະກິດຫຼືເຮືອນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ ຈະເຮັດ
ໂດຍສະເພາະວຽກທີ່ດີຂອງການປົກປ້ອງ
ຕໍ່ຕ້ານປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງການໂຈມຕີ cyber
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ຄິດກ່ຽວກັບ antivirus ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຈະ ຈັດແບ່ງຕົວມັນເອງເປັນ
ເຊື້ອໄວຣັສແບບດັ້ງເດີມທີ່ໄດ້ ລວມກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າຕາມປະເພນີ
ຜະລິດຕະພັນຕົ້ນຕໍ ຂອງພວກເຮົາ ເປັນຊອບແວຄວາມປອດໄພ
ໄດ້ຮັບການຜະລິດຕະພັນ antivirus ແນ່ໃຈວ່າແລະ
ທ່ານຮູ້ເວລາເຊື້ອໄວຣັສແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄວຣັສມາ
ແລະໄປແຕ່ຫຼາຍ ປະເພດອື່ນໆຂອງ
ລະຫັດ malicious ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໂທຫາ ມັນ
malware ແລະທ່ານຈະບໍ່ຮູ້ມັນ
ມັນຍາກທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ຄົນ ເວົ້າ
ຕ້ານ malware ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງໂທຫາມັນເປັນ T
ສ່ວນ ແລ້ວ, ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ເພີ່ມ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການປົກປ້ອງເຄືອຂ່າຍ
ພາຍໃນຜະລິດຕະພັນແລະຕ້ານການຫຼອກລວງ
ພາຍໃນຜະລິດຕະພັນແລະເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ການກັ່ນຕອງໃນຜະລິດຕະພັນ ແລະທັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນການ ປ້ອງກັນເຊື້ອໄວຣັດ
ຜະລິດຕະພັນຄວາມປອດໄພຈຸດທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ຜະລິດຕະພັນຄວາມປອດໄພ endpoint
ສໍາລັບ
ທຸກເວທີ ແລະ ສໍາລັບ ທຸລະກິດແລະ
ສໍາລັບ ຜູ້ບໍລິໂພກແລະ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການແລະມື້ນີ້ ຄວາມປອດໄພ endpoint
ຜະລິດຕະພັນແມ່ນຈະ ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນແລ້ວ
ມັນ ຈະຮູ້ວ່າເຊື້ອໄວຣັດໃຫມ່ຫຼື
ຫນອນອອກມາແລະຕັນກັບ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ຈະໄດ້ຮັບການກວດສອບ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ລະດັບເຄືອຂ່າຍຄ້າຍຄືພວກເຮົາເຮັດ ແລະມັນຈະໄປ
ເພື່ອຊອກຫາວິທີທີ່ຜູ້ໃຊ້ໃຊ້
ເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນ ຖ້າພວກເຂົາຢູ່ໃນອີເມວ
ແລະເຂົາເຈົ້າຄລິກໃສ່ ເອກະສານທີ່ເປັນ
ໄປ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການຕິດເຊື້ອ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ໄດ້ຮັບ ກາຕູນ ດູດ ໃນ ປັດຈຸບັນ
ສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປສໍາລັບ ການຮ້ອງໄຫ້ແມ່ນພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ເຫັນການຕັດນີ້
ມີ ຄວາມສົນໃຈ ທັງຫມົດ ທີ່ ໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຈາກ ຜູ້ຊ່ຽວຊານ ດ້ານການປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພ
ຫຼືແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະໄປ
ສືບຕໍ່ ພັດທະນາແລະຫັນເຂົ້າສູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນ slider ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ໃຊ້ເວລານີ້ເບົາແຕ່ ຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ ເດົາວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າ ວ່າບາງຄັ້ງ
ໃນວັນສຸກ ມັນຈະຕື່ນຂຶ້ນອີກ
ເພາະວ່າບໍ່ມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງຕີ
ເຖິງຂວານີ້ ruins ຂອງທ່ານທ້າຍອາທິດຂອງທ່ານ
ປາມລົງກັບ ບັອດເນັດຂີ່ ໃຫຍ່
ໂຈມຕີໃນການບໍລິການ DNS ມັນເກີດຂຶ້ນ
ໃນວັນສຸກ ມີເຫດຜົນບາງຢ່າງ
ເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຈະເປີດຕົວ
ຊິ້ນສ່ວນຂອງ malware ຂ້ອຍບໍ່ຄວນ ເວົ້າ
ນີ້ແຕ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຄົນທີ່ບໍ່ດີແລ້ວ
ຮູ້ ວັນສຸກນີ້ ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ບໍ່ດີທ່ານຮູ້
ປະຊາຊົນກໍາລັງອອກຕົ້ນ ອາທິດສໍາລັບວັນຢຸດສຸດອາທິດ
ຈາກ ທັດສະນະທາງອາຍາມັນເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຈະໂຈມຕີໃນວັນສຸກ ແລ້ວ ກະລຸນາ
ບໍ່ສູ້ມັນຂ້ອຍຊື່ສັດບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປທ່ານຮູ້ມັນ
ແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ກັບ ສະຖານະການເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮ້ອງໄຫ້ສອດຄ່ອງກັບ ທ່ານຮູ້ວ່າໃຜກໍາ ລັງເຮັດມັນ
ແລະ ສິ່ງທີ່ມີ ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ
ມີທັງຫມົດ ແມ່ນມີ ຂໍ້ຄຶດທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບມັນ
ສິ່ງທີ່ໂທຫາ ເຮືອນທັງຫມົດຫຼືດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີເກົາຫລີເຫນືອໄດ້
floated ເນື່ອງຈາກ ຄວາມຄ້າຍຄືກັນທີ່ທ່ານ ຮູ້
ຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ ລະຫັດດີໃນເວລາທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້
ເຊິ່ງແມ່ນຍັງຢູ່ໃນ ລະຫັດກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ກຸ່ມ Lazarus ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ກັບເກົາຫລີເຫນືອໄດ້ດີແລະ
ແຕ່ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການສະຫຼຸບທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ ຮູ້ດີຂ້ອຍ
ຈະບອກວ່າ ນີ້ ເອງ Mike ແລະຂ້ອຍ
ເພື່ອນຮ່ວມງານຢູ່ ESET ແມ່ນມີຄວາມຕັ້ງໃຈຫຼາຍ
ປະມານເອກະລັກຂອງ sherita ມັນມັນຢູ່ໃນ
ລັກສະນະຂອງລະຫັດ ທີ່ມັນສາມາດເປັນໄດ້
ແທ້ replicate yep ແລະມັນເປັນ ພຽງແຕ່ມັນ
ຄືກັນກັບການບັນທຶກ mp3 ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດ ໄດ້
ພຽງແຕ່ clone ຖ້າທ່ານເພີ່ມໃນ ສິດທິ ຄືນຄືນນີ້
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆຮ່ວມກັນແລະ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນຄວາມຄ້າຍຄືກັນ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ສົງໃສເປັນທຸງສີແດງສິດທິໃນໂອຫຍັງ
ທຸງສີແດງທຸງຊາດ ໂອ້ຍໂອ້ຍ
ຕື່ມທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຈາກ Raven ແລ້ວໃນ
ບໍ່ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງທັງຫມົດ
ທຸງຊາດທຸງສີແດງຂໍອະໄພ
ຂອງທັງຫມົດທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າໃນຄໍານິຍາມຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່
ທ່ານເຫັນ ແລ້ວວ່າແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ກໍ່ໄດ້ເຫັນຕົວຈິງລະຫັດ
ເຊິ່ງແມ່ນບ່ອນທີ່ຜູ້ໃດພະຍາຍາມເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງລັດເຊຍ oh okay ສິດ
ສະນັ້ນມັນເປັນວ່າມັນເປັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຮູ້ຈັກໃນ
ສິດ malware ແມ່ນການຖິ້ມປອມໃນ
ມີການຖິ້ມຄົນອອກຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ພະຍາຍາມ ຊອກຫາຜູ້ທີ່ຂຽນມັນ
gotcha okay ດີ Stephen ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ ຫຼາຍຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງນີ້ຈະມີການປ່ຽນແປງ
ໃນໄລຍະ ຕໍ່ໄປໃນຂະນະທີ່ຫວັງວ່າ ມັນ
ບໍ່ມົນຕີ ວັນສຸກອ່ອນແຕ່ຮັກສາ
ວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ມີຢູ່ ESET ແລະທ່ານ
ຮູ້ດ້ວຍການປົກປ້ອງທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສະຫນອງ ລັກສະນະ ປະສານງານຂອງ
ທ່ານກໍານົດຜະລິດຕະພັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງ
ພວກເຂົາອອກຈາກ D SATCOM Stephen Cobb ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ ແລະ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆສໍາລັບທ່ານ
time sir
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທີ່ດີທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ມີຕົວທ່ານເອງ
ຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທ່ານກໍ່ຄືກັນ
[ເພງ]
ທ່ານ
[ເພງ]
