ຄຸນນະສົມບັດຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ ນີ້ແມ່ນເຢັນແທ້
ເຄື່ອງຫຼິ້ນເກມແບບເລັ່ງແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້ ທີ cat5 dot
slash ເກມ ນີ້ແມ່ນມ່ວນ
Liam ແມ່ນທ່ານພ້ອມທີ່ຈະສະແດງ ສິ່ງນີ້
ອອກຈາກ ທຸກໆສິດທິຂ້ອຍກໍາລັງຫົວຫນ້າເຈົ້າໄປ
hey big guy
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ ຖືກຕື່ນເຕັ້ນ pretty ກ່ຽວກັບ
Guy ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ມັນມີ 200 ເກມ
ສິ່ງທີ່ okay ບອກຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເກມ retro ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງ ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ເກມ retro ຈຸດ ຄ້າຍຄືຄື ເກົ່າແບບ
ເກມວີດີໂອຄືເມື່ອແມ່ແລະພໍ່
ແມ່ນເດັກນ້ອຍແນວໃດ cool ແມ່ນ ນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ rip ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງ
ດີແທ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນລະບົບການຫຼິ້ນ retro
ທີ່ ມີຢູ່ໃນເວບແຄມ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
slash ເກມແມ່ນມັນທັງຫມົດ stuck ຮ່ວມກັນ
ນີ້ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຖືກເປີດກ່ອນທີ່ຄົນອື່ນ
ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີສິດເຂົ້າໄປໃນຄືກັນ
ວ່າມີບໍ່ການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ຫຍັງບອກພວກເຮົາ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ມັນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການ
Sega Genesis ໃນ ເກມ retro ອື່ນໆ
ໃຫ້ບໍລິການລະບົບງົວສັກສິດພໍ່ແມ່
ໄດ້ຮັບການຈັບຄູ່ຂອງ ໄກ່ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມີ ທ່ານໄປທີ່ທ່ານ ສາມາດ ໄດ້ຮັບມັນໄດ້
ມັນອອກ
oh yeah ທຸກຄົນມີສິດໂອ້ເບິ່ງວ່າມັນ
ຄ້າຍ ຄືກັບ ເກມເກມ miniature
ເຢັນ ທ່ານຄິດວ່າປະທັບໃຈຄັ້ງທໍາອິດ
Liam ໂອ້ຍແລະເຫຼົ່ານີ້ດຶງເລັກນ້ອຍ
ຕິດສະຫລາກທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ທ່ານທໍາອິດ
ຄວາມປະທັບໃຈ ມັນເບິ່ງ ເຢັນດີ
ເຈົ້າ ເວົ້າກັບຂ້ອຍເວົ້າກັບ ຂ້ອຍມັນບໍ່
ວ່າເຢັນ pretty
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມມ່ວນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ພຽງແຕ່ ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງຮູ້ຈັກພວກເຂົາ
ການແກ້ໄຂເກມ retro Dave ທ່ານຕົກລົງກັນ retro
ຫຼິ້ນເກມ ເຮັດໃຫ້ມັນເຢັນ ແລະມີ
ມີ screw bitty, bitty ວ່າແມ່ນ
ຖື ຊ່ອງປະຕູຂອງ ຫມໍ້ໄຟ
ປິດທີ່ອາດເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍ
ວ່າ ແມ່ນຈະໄດ້ ຮັບເຂົ້າໃນ ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ screwdriver ສິດທີ່ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈັບຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອນ
screwdriver ພຽງເລັກນ້ອຍ Phillips
ແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ຫຼາຍປານໃດ
ສິ່ງທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່ ລະບົບການຫຼິ້ນ retro
ທີ່ຄ້າຍຄືເກມເກມທີ່ແທ້ຈິງ
ວ່າ pretty neat ຈະ excited ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເອົາອັນນີ້ອອກເພື່ອ ພວກເຮົາສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ຫມໍ້ໄຟໃນ
ໄຟໄຫມ້ເຖິງ oh ທ່ານພົບເຫັນສະຫຼັບພະລັງງານໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຮັກຂອງພວກເຮົາ
pie retro ແລະເກມ Raspberry Pi ຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບແລະ ອຸປະກອນ Sega Genesis ຂອງພວກເຮົາ ຄືກັນ
Sasha ທົບທວນແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ອອກຈາກປ່ອງ ພຽງແຕ່
ປັດໄຈຮູບແບບເຮັດໃຫ້ມັນ ມ່ວນ ຫຼາຍ
ເພື່ອນຮ່ວມງານທີ່ພ້ອມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສາມ ຫມໍ້ໄຟລູກຄ້າທີ່ ມີຄວາມເທົ່າທຽມກັນ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ແລະໃນປັດຈຸບັນມ່ວນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື vana
ມັນເຮັດການ Vanna ສີຂາວສິ່ງ ມັນ
ເຮັດໃຫ້ສຽງເຢັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຄືກັບ
ລະບົບເມນູພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເລືອກໄດ້
ເກມທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການໄຟໄຫມ້ຫນຶ່ງແລະເບິ່ງ
ມັນເບິ່ງ ຄື ວ່າມັນມ່ວນຫຼາຍປານໃດ
ໃນເຂດດັ່ງກ່າວຢ່າງແທ້ຈິງລະບຽບຮຽບຮ້ອຍໂອ້
ເຢັນທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນ ຫົວຫນ້າ ທີ່ດີຂອງ ຂ້ອຍ
ໃນ ໄລຍະກັບ Kat ອືມ ວ່າການເປີດ ສຸດ
ປ່ຽນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການບອກພວກເຮົາອີກ
ກ່ຽວກັບ ມັນມີ ສອງ ຮ້ອຍເກມມ່ວນດີ
ສະນັ້ນເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຄອບຄອງສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນ ກັບ studio
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານຫລິ້ນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຢັນ ມັນ ເປັນ
ເຄື່ອງມື ຝັນ ແລະທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງໃນໂທລະພາບ Cat5
slash arcade
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
