ਸਾਡੀ ਅਗਲੀ ਫੀਚਰ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਰੇਟਰੋ ਗੇਮਿੰਗ ਮਸ਼ੀਨ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਨੂੰ ਇੱਕ cat5 dot TV ਦੇਖੋ
ਸਲੈਸ਼ ਆਰਕੇਡ ਇਹ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੈ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਗੱਲ ਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੋ?
ਸਭ ਤੋਂ ਠੀਕ, ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲ ਆਪਣਾ ਸਿਰ ਝੁਕਾਵਾਂਗਾ
ਹੇ ਵੱਡੇ ਬੰਦੇ
ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਬਹੁਤ ਉਤਸੁਕ ਹੋ ਗਏ ਹੋ
ਇਸ ਵਿਅਕਤੀ ਦਾ ਕੀ ਹੈ ਇਸ ਵਿਚ 200 ਗੇਮਾਂ ਹਨ
ਕੀ ਹੈ, ਕੀ ਹੈ, ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਦੱਸੋ
retro ਖੇਡ ਮੈਨੂੰ 'ਤੇ ਪਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਸਪਤਾਟ ਰੈਟਰੋ ਗੇਮਿੰਗ ਪੁਰਾਣੀ-ਸਟਾਈਲ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
ਵੀਡੀਓ ਗੇਮਜ਼ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਜਦੋਂ ਮਮੀ ਅਤੇ ਡੈਡੀ
ਬੱਚੇ ਕਿੰਨੇ ਚੰਗੇ ਸਨ , ਇਸ ਲਈ ਆਓ ਦੇਖੀਏ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ਼ ਬਕਸੇ ਵਿੱਚ ਚੀਕਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ?
ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇੱਕ ਰੈਟਰੋ ਗੇਮਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਹੈ
ਇਹ ਕੈਂਪ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ. 'ਤੇ ਉਪਲਬਧ ਹੈ
ਸਲੇਸ਼ ਆਰਕੇਡ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਾਰੇ ਇਕੱਠੇ ਮਿਲ ਗਏ ਹਨ
ਇਹ ਲੋਕਾਂ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਖੋਲ੍ਹਿਆ ਗਿਆ
ਚਲੋ ਆਓ ਦੇਖੀਏ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਸਹੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮਿਲਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮਦਦ ਠੀਕ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸਦਾ ਹੈ ਕਿ
ਇਸ ਬਾਰੇ ਸਭ ਕੁਝ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਕੀ ਸੋਚਦੇ ਹੋ?
ਸੇਗਾ ਜੌਹਨਸੀਸ ਨੂੰ ਹੋਰ ਰੇਟ੍ਰੋ ਗੇਮਿੰਗ
ਕੰਸੋਲ ਅਤੇ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਪਵਿੱਤਰ ਗਊ ਦੇ ਡੈਡੀ ਮਮਜ਼
ਕੈਚੀ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਦਾ ਇੱਕ ਜੋੜਾ ਲਵੋ
ਉੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹੋ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਨੂੰ ਬਾਹਰ
ਓ yeah ਚੰਗਾ Oh ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ 'ਤੇ ਝਾਤੀ
ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਆਰਕੇਡ ਗੇਮ ਵਰਗੀ ਲਗਦੀ ਹੈ
ਠੰਡਾ ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਹਿਲੀ ਛਾਪ
ਲੀਅਮ ਓਹ ਅਤੇ ਇਹ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਖਿੱਚ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਇੱਥੇ ਤੁਹਾਡਾ ਸਟਿੱਕਰ ਬੰਦ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ
ਪ੍ਰਭਾਵ ਇਸ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਲਗਦਾ ਹੈ
ਹਾਂ ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰੋ ਇਹ ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੈ ਇਸ ਦੇ ਇੱਕ ਹੈ
ਉਹ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜਿਹੜੀਆਂ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ ਹਰ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
nerd ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਪਤਾ ਹੈ
ਪਿਛਲਾ ਖੇਡ ਫਿਕਸ ਕਰਨਾ ਡੇਵ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਸਹਿਮਤ ਹੋ?
ਖੇਡ ਦੇ ਇਸ ਨੂੰ ਠੰਡਾ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਥੇ ਇੱਕ ਹੈ
ਇਕ ਆਇਟੀ-ਬਾਈਟੀ ਸਕ੍ਰੀਊ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਹੈ
ਬੈਟਰੀ ਦੇ ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਦੇ ਡੱਬੇ
ਜੋ ਬੰਦ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ ਸ਼ਾਇਦ ਇੱਕ ਚੰਗੀ ਗੱਲ ਹੈ
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਮਿਲ ਗਏ ਹੋ ਜਦੋਂ ਤੁਹਾਡੇ ਬੱਚੇ ਮਿਲਦੇ ਹਨ
ਸਾਕਾਰ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਵਿੱਚ ਹੋ ਰਹੀ ਕੀਤਾ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਸਕ੍ਰਿਡ੍ਰਾਈਵਰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਮੈਂ ਫੜ ਲਵਾਂਗੀ ਮੈਨੂੰ ਉਹੀ ਮਿਲਿਆ ਜੋ ਸਾਨੂੰ ਸਨੇਹ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
ਛੋਟੇ ਫਿਲਿਪਸ ਪੇਚਡ੍ਰਾਈਵਰ
ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਕਿੰਨਾ ਕੁਝ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ
ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਰੈਟਰੋ ਗੇਮਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਅਸਲ ਆਰਕੇਡ ਗੇਮ ਵਾਂਗ ਦਿਸਦਾ ਹੈ
ਜੋ ਕਿ ਬਿਲਕੁਲ ਸੁਹਾਵਣਾ ਹੈ
ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨ ਲਈ, ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਪਾ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
ਬੈਟਰੀ ਵਿੱਚ
ਅੱਗ ਲੱਗ ਗਈ ਓਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਾਵਰ ਸਵਿੱਚ ਚਾਲੂ ਹੋਇਆ
ਵਾਪਸ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਅਸੀਂ ਸਾਰੇ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਪਿਆਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
ਪਿੱਛੋ ਪਿਓ ਅਤੇ ਸਾਡੀ ਰਾਸਬਰਬੇ Pi ਗੇਮਿੰਗ
ਸਿਸਟਮ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਸੇਗਾ ਉਤਪਤੀ ਦੀ ਉਪਕਰਣ ਜਿਵੇਂ
ਸਾਸ਼ਾ ਦੀ ਸਮੀਖਿਆ ਕੀਤੀ ਗਈ ਅਤੇ ਇਹ ਕੇਵਲ ਠੀਕ ਹੈ
ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਜੋ ਬਾਕਸ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਹੈ
ਫਾਰਮ ਫੈਕਟਰ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਬਹੁਤ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ
ਤਿਆਰ ਬੱਡੀ ਨੇ ਜੋ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਵਾਪਸ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਉੱਥੇ ਤਿੰਨ ਬਰਾਬਰ ਕੈਟੇਅਰ ਬੈਟਰੀਆਂ
ਅਤੇ ਹੁਣ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਵਾਨਾ
ਇਹ ਵਾਨਾ ਵਾਈਟ ਚੀਜ਼ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਠੰਡਾ ਠੰਡਾ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਵਾਂਗ ਮਿਲ ਸਕੋ
ਛੋਟੀ ਮੀਨੂ ਸਿਸਟਮ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚੋਣ ਕਰਨ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਖੇਡ ਜਿਸਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਅੱਗ ਲਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਵੇਖੋ
ਕੀ ਇਸ ਨੂੰ ਕਿੰਨਾ ਕੁ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ ਦਿਸਦਾ ਹੈ
ਜ਼ੋਨ ਬਿਲਕੁਲ ਓ ਸੁਥਰੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ
ਠੰਢੇ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਵਧੀਆ ਹੈ ਮੈਂ ਸਿਰ
Kat ਨੂੰ ਵੱਧ 'ਤੇ ਓ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ' ਤੇ ਵਾਰੀ ਹੈ
ਸਾਨੂੰ ਦੱਸੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹੋਰ ਕੀ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਬਾਰੇ ਦੋ ਸੌ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਖੇਡਾਂ ਠੀਕ ਹਨ
ਇਸ ਲਈ ਉਸ ਨੇ ਬਾਕੀ ਦੇ ਲਈ ਕਬਜ਼ਾ ਹੈ
ਦਿਖਾਓ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਚੰਗਾ ਹੈ
ਸਾਨੂੰ ਵਾਪਸ ਸਟੂਡੀਓ ਦਾ ਮੁਖੀਆ ਨੂੰ ਸਾਕਾਰ ਹੋ
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਖੇਡਦੇ ਹੋ ਮੈਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਠੰਡਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
ਗੀਅਰ ਸੁਪਨੇ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਕੈਟ 5 ਟੀਵੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਸਲੈਸ਼ ਆਰਕੇਡ
[ਸੰਗੀਤ]
[ਪ੍ਰਸੰਸਾ]
[ਸੰਗੀਤ]
