nuestra siguiente característica es realmente genial
máquina de juego retro y usted puede
en realidad conseguir uno de estos un cat5 dot TV
slash arcade esto es divertido
Liam ¿está listo para mostrar esta cosa
bien, voy a dirigirme hacia ti
hey chico grande
ahora has estado muy emocionado por
este tipo que es esto tiene 200 juegos
lo que esta bien dime esto que es
juego retro los estoy poniendo en el
el juego retro es como el estilo antiguo
juegos de video como cuando mami y papi
eran niños lo genial que es eso, así que veamos
en ¿quieres simplemente rasgar en la caja
bien por lo que este es un sistema de juegos retro
Eso está disponible en el campamento Five Dot TV.
barra de slash es todo está pegado
Esto nunca se ha abierto antes de la gente
vamos a ver que vamos a entrar de inmediato como
Eso sí ayuda, dinos.
todo lo que piensas que te gusta
La Sega Genesis en otros juegos retro.
consolas y sistemas santas vacas papás mamás
Obtener un par de tijeras o algo
hay que ir bien puedes conseguirlo en conseguir
fuera
oh si bien oh mira que
parece un juego de arcade en miniatura
Genial, ¿qué crees que son las primeras impresiones?
Liam oh y estos tirando un poco
pegar aquí cuáles son tus primeros
impresiones se ve muy bien
Sí, háblame, háblame, lo hace.
eso es muy bonito
para que sepas que es divertido este es uno de
esas cosas que solo tú sabes cada
empollón creo que tiene que tener que saber su
juego retro fix Dave ¿ estás de acuerdo retro
juegos vamos a hacerlo fresco y hay una
Hay un tornillo de bittytyty que es
sosteniendo el compartimiento de la puerta de la batería
cerrado, lo cual es probablemente una buena cosa
cuando tienes cuando tienes hijos
que van a entrar en esto, así
Tengo un destornillador aquí entonces
Agarraré Tengo lo que necesitamos amigo.
destornillador Phillips pequeño
Bueno, ¿cuánto sabemos de esto?
cosa es solo un sistema de juego retro
que parece un juego de arcade real
eso es bastante ordenado estar emocionado bien estoy
voy a quitar esto para que podamos poner el
baterías en
enciende oh has encontrado el interruptor de encendido
la espalda para que sepas que todos amamos a nuestro
pastel retro y nuestros juegos de Raspberry Pi
sistema y nuestro dispositivo Sega Genesis como
Sasha revisó y esto es justo
algo que fuera de la caja sólo el
El factor de forma lo hace muy divertido.
listo amigo poner eso de nuevo en que tenemos
Tres baterías de cliente iguales allí
Y ahora empieza la diversión como vana.
se está haciendo lo que Vanna White
hace un sonido genial, así que tienes como una
Pequeño sistema de menú que te permite elegir.
Un juego que quieres encender y ver.
lo que parece lo divertido es que
una en la zona absolutamente oh ordenada
genial, ¿qué crees que es bueno me dirijo
en más de Kat oh que es el turno en
cambiar que mas quieres decirnos
en ello tiene doscientos juegos divertidos okay
por lo que está ocupado por el resto de la
mostrar así que eso sabes que es bueno
Vamos a regresar al estudio
Mientras juegas, creo que me gusta , es una
equipo de ensueño y puede obtener uno un cat5 TV
arcada barra
[Música]
[Aplausos]
[Música]
