අපගේ ඊළඟ ලක්ෂණය වන්නේ මෙය සැබැවින්ම සිසිල් ය
රේට්රෝ සූදු යතුරුපුවරුව සහ ඔබට පුළුවන්
සැබැවින්ම මෙම cat5 dot TV එකක් එකක් ලබා ගන්න
ඇඩ්රැක් ඇල්ලීම මෙය විනෝදජනකයි
ඔයා මේ දේ පෙන්නන්න ලමම්
හොඳයි, මම ඔයාව හොයාගන්නවා
ඊයෙ ලොකු පුද්ගලයා
දැන් ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා
මේ ක්රීඩකයාට මේ දේවල් 200 ක් තියෙනවා
මොකක්ද මේ මොකක්ද කියලා මට කියන්න
රේට්රෝ සූදු මත මම ඔවුන් මත තබමි
පෙට්ට්රෝ ක්රීඩාව පැරණි ආකාරයේ වගේ
අම්මා සහ තාත්තා වගේ වීඩියෝ ක්රීඩා
ළමයි කොච්චර සිසිල්ද කියලා අපි බලමු
ඔබ පමණක් පෙට්ටියට ඉරීම අවශ්යයි
හරි, මේක රේට්රෝ සූදු පද්ධතියක්
එය සවස පහක් ටීවී ටීවී ඇත
ඇලෙක්සැන්ඩර් වාදනය නම් එය සියලු දෙනාම එකට එකට එකට බැඳී ඇත
මේක කවදාවත් කවදාවත් විවෘත කරලා නැහැ
අපි බලමු අපි හරියටම හොයා ගන්න යමු
උපකාර එහි කරන්නේ ඒකට කමක් අපට කියන්න
සියලු ඒ ගැන ඔබට ඔබ කැමති දේ හිතන්නේ
සෙසු උත්පත්ති ග්රන්ථයේ වෙනත් ප්රතිරෝ ක්රීඩා වල
කොන්සෝල සහ පද්ධතියේ ශුද්ධ ගව පැටියන් මවගේ
කතුරේ හෝ යමක් ලබා ගන්න
එහි දී ඔබ ඔබ ලබා ගන්න එය ලබා ගත හැක හරි යන්න
එය පිටතටය
ඔව්, ඇත්ත හරි අනේ ඒක කියලා බලන්න
යන්තම් පුංචි ආර්කේඞ් ක්රීඩාව වගේ
පළමු හැඟීම් ඔබ සිතන්නේ කුමක් ද?
ලියම් ඕ සහ මේවා ටිකක් ඇදගෙන යති
ස්ටිකරයක් මෙතනින් ඔබේ පළමු කුමක්ද?
පෙනුමෙන් එය ගොඩක් සිසිල් පෙනුමක්ද?
මට කතා කරන්න මට කතා කරන්න
ඒක ලස්සනයි
එසේ ඔබ එය මෙම එක් විනෝද කියලා
ඔබ පමණක් සෑම දෙයක්ම දන්නවා
මම හිතන්නේ ඔයා ඒවා දන්නවා ඇති කියලා
රේට්රෝ ක්රීඩාව විසඳන්න ඩේව් ඔබ එකඟ ය
සූදු සිසිල් අපි එය කරමු සහ තියෙනවා
එහි ඇති ඉස්කුරුප්පුවකි
බැටරි දොරවල් මැදිරිය තබා ගැනීම
එය හොඳ දෙයක් විය හැකිය
ඔයා ළග තියෙන ළමයි ඉන්නකොට
යන්නේ ඒ නිසා මෙම මුදලට මිනී කළ බව
එහෙනම් මම මෙතන ඉස්කුරුප්පු බඳින්නෙක් ඉන්නවා
මම අල්ලාගන්න මම අපේ මිතුරා අවශ්ය දේ ලැබෙනවා
ටිකක් පිලිප්ස් ඉස්කුරුප්පු නියනක්
හරිද? අපි මේ ගැන දන්නවාද?
එය රෙට්රෝ සූදු පද්ධතියකි
එය ඇත්ත ආර්කේඩ් ක්රීඩාවක් වගේ
ඒක හරිම රසයි
අපි මේක ගන්නවා
බැටරි
ගිහින් ඔහ් ඔයා විදුලි ස්විචය හොයාගත්තා
පිටුපස ඇති නිසා අප සියලු දෙනාටම ආදරය කරන බව අපි දනිමු
රේට්රෝ පයි සහ අපේ රස්බෙරි Pi ක්රීඩාව
පද්ධතිය සහ අපේ සගා උත්පත්ති උපකරණ වැනි
සාෂා සමාලෝචනය කර මෙය සාධාරණයි
කොටුව එළියට පමණක් බව දෙයක්
ආකෘතිය සාධකය ඔබ එය බොහෝ විනෝද කරයි
අපි සූදානම් කරපු බඩී ඉන්නවා
සමාන සේවාදායක බැටරි තුනක් ඇත
දැන් විනෝදය වැනෙන් වැනි දේ පටන් ගනී
ඒක වැනෙන වයිට් ඒක කරන්නේ
ඔබ සිසිල් සිසිල් කරයි, ඒ නිසා ඔබ වගේ
ඔබට තෝරා ගැනීමට ඉඩ දෙන කුඩා මෙනු පද්ධතියකි
ඔබ එක් එක් ගිනි තැබීම සඳහා අවශ්ය ක්රීඩාවක් දකින්න
කැමති බව කොපමණ විනෝදජනකයි එය පෙනෙන
පරම අපොයි පිළිවෙළකට කලාපයේ දී
මම හිතන්නේ මම හොඳයි කියලා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා
කැට් වෙත මත ඔහ් බව මත වාරේ
ඔබ අපට පැවසීමට අවශ්ය වෙනත් දේ මාරු කරන්න
ඒ ගැන සතුටු විනෝද ක්රීඩා දෙකක් තිබේ
ඉතිං ඔහු අනෙක් අය වෙනුවෙන් වාඩිවෙලා
පෙන්වන්න ඒක ඔයා හොඳයි කියලා
අපි ආපහු චිත්රාගාරය වෙත යන්නේ හිස ඉන්නේ
ඔබ මම එය තියෙන්නේ සිසිල් හිතන්නේ ඒ සෙල්ලම්
සිහින ආම්පන්න සහ ඔබට cat5 TV එකක් ලබා ගත හැකිය
ආර්කේඞ් කපා
[සංගීතය]
[අත්පොලසන්]
[සංගීතය]
