এখানে একটি সিরিজ রয়েছে যা আমরা এখানে পাঁচটি বিভাগে শুরু করব
প্রযুক্তি টিভি এবং তা মাইক্রো থেকে উন্নত রাউটিং প্রযুক্তির সাথে করা
প্রযুক্তিটিকে একে রাউটার বোর্ড বলা হয় আমি আপনাকে এই জিনিসটি এএ রাউটারটি দেখাতে চাই
এই বোর্ডটিকে হিপি এসি রাউটার বোর্ড আরবি 9 6 2 ইউআই জিএস বলা হয় এবং এটি দেখায়
ঠিক যেমন স্ট্যান্ডার্ড রাউটারের মতো ঠিক তেমনি তাকান তবে কী আশ্চর্য
ব্র্যাক হিসাবে মিক্রোটিক সম্পর্কে এই রাউটারগুলি সম্পর্কে এই বোর্ডগুলি সেগুলি
বিঘ্নিত প্রযুক্তি যা আপনি বিঘ্নিত প্রযুক্তিগুলির সাথে পরিচিত are
এগুলি এমন উদ্ভাবক যারা এসেছেন এবং কেবলমাত্র ইন্ডাস্ট্রিটিকে পুরোপুরি ফ্লিপ করেছেন
মাইক্রো টেক সম্পর্কে আশ্চর্যজনক তাদের মাথাগুলি হ'ল বৈশিষ্ট্যগুলি
ফার্মওয়্যারটি সীমাবদ্ধ নয় এবং এর মাধ্যমে আমি কী বোঝাতে চাইছি সেগুলির মতো সংস্থাগুলি রয়েছে
সিসকো উদাহরণস্বরূপ আরও কৃপণতা পেতে আপনাকে কাকে লাইসেন্স ফি দিতে হবে
শিল্প ব্যবসায়ের মতো বৈশিষ্ট্য এবং আপনাকে দিতে হবে এমন উচ্চ-শেষ বৈশিষ্ট্য
দাঁত মাধ্যমে কখনও কখনও লাইসেন্সগুলি এগুলি আনলক করতে সক্ষম হতে
সফ্টওয়্যার বৈশিষ্ট্যগুলি এখন মিক্রোটিকের একটি আলাদা পদ্ধতির রয়েছে তারা বলে যে আপনি জানেন
আপনি যদি আমাদের চল্লিশ ডলারের রাউটার কিনে থাকেন তবে আমরা আপনাকে পুরোটা দিতে যাচ্ছি
সফ্টওয়্যার সমস্ত কিছু যা আপনি একাই করতে পারবেন
আপনার কাছে একটি মাইক্রো টেকের সীমাবদ্ধতা হ'ল আমাদের পক্ষে তাদের জন্য হার্ডওয়্যার ভাগ্যবান
এই ধরণের ডিভাইসগুলির একটি গাজিলিয়ান তাদের কাছে বিস্তৃত পরিমাণে পেয়েছে
মাইক্রো প্রযুক্তির সাথে আমাদের কাছে উপলব্ধ হার্ডওয়্যারটি সহজ পদ্ধতির পরিবর্তে
আপনার প্রয়োজনীয়তাগুলি পূরণ করতে চলেছে এমন হার্ডওয়্যারটি সন্ধান করুন যার কারণটি আমার
স্টুডিওর জন্য এটি নির্বাচন করা কারণ আমাদের রয়েছে
এক দুটি তিন চার গিগাবিট ইথারনেট পোর্ট আমরা একটি গিগ বন্দর পেয়েছি
আপলিংকটিকে আমাদের মডেমের সাথে সংযুক্ত করে এটি পেয়েছে দুটি পয়েন্ট ফোর এবং পাঁচটি গিগাহার্টজ রেডিও
সুতরাং আমি এক ধরণের শাখা বের করতে সক্ষম হব এবং আপনি আমাদের জ্ঞানী ক্যামের মতো জানেন
উদাহরণটি ২.৪ গিগাহার্টজ ব্যান্ডে রয়েছে সুতরাং আমি তাদের সেখানে রেখে দেব তবে আমি চাই
আমার স্মার্ট ফোন এবং আমাদের ল্যাপটপগুলি এবং সমস্ত কিছু 5 গিগা হার্টজে আনুন কারণ এটি
আমরা আরও গতি পেতে যাব এবং তারপরে আমরা সম্ভবত মুক্ত করতে সক্ষম হব
এখানে যে স্টুডিওতে ২.৪ গিগাহার্টজ ব্যান্ড রয়েছে সেখানে কয়েকজন রয়েছে
এই ডিভাইসটি সম্পর্কে সত্যই ঝরঝরে থাকা বিভিন্ন জিনিস আমার অর্থ তারা
সত্যই সত্যিকারের কঠোর মানের তবে তারা আপনাকে যা দেবে তার প্রায় 1/10
অনুরূপ বৈশিষ্ট্যগুলির জন্য অর্থ প্রদানের প্রত্যাশা করি এবং সত্যই আমি বোঝাতে চাইছি যে আপনি চাইবেন you'll
পাশের দিকে লক্ষ্য করুন একটি ইউএসবি পোর্ট রয়েছে যেটি আমি প্রথমে করেছি things
রাউটার বোর্ডের সাহায্যে আমি সেই ইউএসবি পোর্টটি ব্যবহার করি যা সফ্টওয়্যার দ্বারা কারণ এটি তা নয়
সীমাবদ্ধ মনে আছে তাই আমি একটি স্ক্রিপ্ট লিখেছিলাম যা পাওয়ারটি চালু এবং বন্ধ করতে পারে
ইউএসবি পোর্টটি কেন আমি যে ভাল ইউএসবি করতে চাই তা হ'ল আমি কত ভোল্ট 5 ভোল্ট
একটি 5 ভোল্টের রিলে তুলেছে এবং আমি এটি সেট আপ করেছি যাতে একটি ইউএসবি কেবল তার রিলে যায়
এবং আমি সফ্টওয়্যারটিতে এবং মূলত রিলে পাওয়ারটি চালু করতে পারি
সার্কিটটি ট্রিপ করে যাতে রিলে তখন পাওয়ার ক্যাবল থাকে যা ছিল 12 ভোল্ট
আমার মোডেমে যাচ্ছি আমার রাউটার বোর্ড তখন সফ্টওয়্যারটি প্রতি 5 টি পরীক্ষা করে দেখছিল
মিনিট গুগল তার টুইটার প্রতিক্রিয়াশীল
প্রতিক্রিয়াশীল হ'ল ফেসবুক প্রতিক্রিয়াশীল এবং আমার সহ আরও কয়েকটি ওয়েবসাইট
তারা কি পিংসের প্রতি সাড়া দিচ্ছে না যদি তারা পিংসের প্রতিক্রিয়া না দেখুক
পাঁচ মিনিটের মধ্যে আবার চেষ্টা করুন এবং যদি তারা এখনও থাকে
আমি ইউএসবি পোর্টে শক্তি কাটতে যাচ্ছি এবং কী ings
তারপরে এটি কি রিলে বিদ্যুৎ কেটে দেয় যা 12 ভোল্টের সংকেতটি ছিন্ন করে
আমার মডেমটি বন্ধ করতে এবং তারপরে এটি পাঁচ সেকেন্ড অপেক্ষা করেছিল আমি এটিকে প্রোগ্রাম করেছিলাম
এবং তারপরে এটিকে পুনরায় রিলে ট্রিপ ব্যাক আপ করে দেয়
মডেমটি আবার চালিত হয়েছে এবং মূলত আমি যা করেছি তা হ'ল
আনপ্ল্যাগড এবং উপস্থিত না হয়ে বা আমার মডেমটিতে ফিরে প্লাগ ইন
এমনকি ইন্টারনেট সম্পর্কে মনে হচ্ছে যত তাড়াতাড়ি এটি বন্ধ হয়ে গেছে বলে মনে হয়
আমার বিশেষ মডেমটি আমার করতে হবে এমন সময়ে একটি খুব সাধারণ সমস্যা
পাওয়ার চক্র যা মডেমটি মূলত প্রতি কয়েক সপ্তাহে একবার ব্যবহার করে তবে একটি ব্যবহার করে
মাইক্রো টেক আমি ইউএসবি পোর্টটি ব্যবহার করে প্রোগ্রামগতভাবে তা করতে সক্ষম হয়েছি
যা বলার জন্য এটি পুরোপুরি এমনভাবে উন্মুক্ত যে আমি সমস্তটি ব্যবহার করতে পারি
এমনকি সফ্টওয়্যারটি বিন্দুতে সীমাবদ্ধ না করে রাউটারের বৈশিষ্ট্যগুলি
আমি ইউএসবি পোর্টটি চালু করতে এবং বন্ধ করতে আমার মডেমকে প্রোগ্রাম করতে পারি এখন তারা ঠিক তেমন
সস্তা তারা সিসকো দামের দশমাংশের মতো উদাহরণ সহকারে
বৈশিষ্ট্য সেটটি আমাদের কাছে cat5 ডট টিভি স্ল্যাশ মিক্রোটিকের লিঙ্কগুলি রয়েছে যা আমার কে k
ro টিআই কে তারা এটিকে খুব অদ্ভুত বানান করবে যাতে আমাদের লিঙ্কগুলি আপনার জন্য অদ্ভুত হয়ে যায়
কারণ তাদের কাছে সফ্টওয়্যার সীমাবদ্ধতা নেই যদিও আমার অর্থ আপনি এটি করতে পারেন
এটির সাথে খুব বেশি তাই আগামী সপ্তাহগুলিতে আমরা কী করব
করণটি হচ্ছে আমরা এটি স্থাপন করব এটিই আমি বেছে নিয়েছি
স্টুডিওর জন্য আমি একে একে বেসিক রাউটার হিসাবে ঠিক সেট করতে যাচ্ছি
আপনার বাড়ির জন্য কী দরকার তা আপনার আইএসপি অপেক্ষা আপনাকে আরও সুরক্ষিত করতে চলেছে
এটি আপনার জন্য যথেষ্ট উন্নত সরবরাহ করছে এটি আরও অনেক শক্তিশালী হতে চলেছে
এটি আপনাকে অনেক বেশি নিয়ন্ত্রণ দিতে চলেছে তবে আগতকে ছাড়িয়ে
অতিথি আমরা কোনও অতিথির ওয়াই-ফাইয়ের মতো জিনিস তৈরি করতে এটি কীভাবে ব্যবহার করতে হয় তা শিখব
আমি এত ভাল নিয়ন্ত্রণ করি তবে রবি আমার মাই-ওয়াই অ্যাক্সেস পয়েন্ট দিয়ে ইন্টারনেট
পরিষেবা সরবরাহকারী আমাকে দিয়েছেন অতিথি ওয়াই-ফাই সহ
আচ্ছা হ্যাঁ তবে আমি কী করতে চাই তা কেবল এটিই নয় যে আপনার কী নিয়ন্ত্রণ রয়েছে?
সেই অতিথিকে Wi-Fi নিন এবং এটিকে লক করে দিন যাতে সংযুক্ত লোকেরা
আমার অতিথির কাছে Wi-Fi আমার সার্ভারটি আমার অভ্যন্তরীণ সংস্থানগুলি আমার মুদ্রকটিতে অ্যাক্সেস করতে পারে না
আমি এটিকে লক করতে চাই তবে তারা কত দ্রুত ভ্রমণ করতে পারে তা সীমাবদ্ধ করতে চাই
অন্য কথায় আমার ইন্টারনেট সংযোগের মাধ্যমে আমি তাদের ব্যান্ডউইথটি থ্রোট্ট করতে চাই
তারা অতিথি হিসাবে তারা কেবলমাত্র আমার ইন্টারনেট ব্যবহার করছে সম্ভবত এটি সত্যই হতে পারে
কিছু ভিডিও প্লে করে তাদের নিন্টেন্ডো স্যুইচ দিয়ে বাচ্চাদের বন্ধুদের একজন হতে চলেছে
গেমস তবে যখন তারা তাদের ট্যাবলেটটি নিয়ে আসে এবং ভিডিওগুলি ডাউনলোড করার চেষ্টা করে
আমি চাই না যে তারা আমার ব্যান্ডউইথকে দুধ দিচ্ছে এবং আমার উপরের জিনিসগুলি ধীর করে দেবে
নেটওয়ার্ক এবং চা আমার কন্ঠকে বাফারিং শুরু করে যার ফলে আমি সক্ষম হব
এখানে আমরা আপনাকে পাঁচটি বিভাগে এখানে কীভাবে করব তা শিখিয়ে যাচ্ছি
প্রযুক্তি টিভি আগামী সপ্তাহগুলিতে তাই একে একে সামান্য হিসাবে বিবেচনা করুন
সেখান থেকে এই সিরিজের প্রাথমিক ভূমিকা আমরা শিখছি
কীভাবে এটি লক করা যায় যাতে আমরা পাইহোলের মাধ্যমে সরাসরি বিজ্ঞাপনগুলি অবরুদ্ধ করছি
এই ডিভাইসটি এবং তারপরে আমরা এটিকে আরও একধাপ এগিয়ে নিয়ে যাব এবং আমরাও যাচ্ছি
আমি যা বলব সম্ভবত তৈরি করুন এটি এখন পর্যন্ত অন্যতম সেরা পর্নোগ্রাফি
এর মধ্যে একটিতে আপনার হোম নেটওয়ার্ক এবং এটি আপনার সুরক্ষায় সক্ষম হতে চলেছে
শিশু এবং সম্ভবত আপনি যদি একটি স্কুল এবং শিক্ষা খাতে কাজ করছেন এটি একটি a
সস্তা এ আপনার জন্য নিখুঁত সুযোগ যা এমন কিছু তৈরি করতে সক্ষম হবে
আপনার ব্যবহারকারীদেরকে একেবারে সুরক্ষিত করতে যাচ্ছি এবং তারপরে এটিও ভাল
ব্যবসায় এবং এটি আপনাকে আপনার স্টাফগুলি কী ধরনের নিয়ন্ত্রণ করতে সক্ষম হতে দেয়
অ্যাক্সেস এবং কেবল এটি নিশ্চিত করা যে এটি এমন কোনও জিনিস নয় যা আপনার আপত্তি করবে
বা আপনি চান না যে আপনার ব্যান্ডউইথ আপনার অফিসে ব্যবহার করা উচিত let's
আপনি ওয়েব ইন্টারফেসটি ব্যবহার করতে পারেন যার অর্থ এটির একটি অন্তর্নির্মিত ওয়েব ইন্টারফেস রয়েছে তবে
মিক্রোটিক সম্পর্কে সত্যিই কী দুর্দান্ত আমি তা বলতে যাচ্ছি বা or
এবং এটি আমার ক্রোচ হবে যা আসলে তা
এটি সম্পর্কে সত্যিই শীতল ভাল অনেকগুলি আছে যা শীতল II এর দরকার
বুলেট তালিকার একটি জিনিস আছে যা আমি সত্যিই এটি সম্পর্কে পছন্দ করি
উইন্ডোজ নামে একটি সফ্টওয়্যার রয়েছে যা উইন্ডোজের জন্য উপলভ্য
অথবা ম্যাক তবে এটি ওয়িনে লিনাক্সে নির্বিঘ্নে চালায় তাই এটি মূলত চলবে will
সমস্ত প্ল্যাটফর্মে আপনি লিনাক্সে উইন্ডোজ সংস্করণ ব্যবহার করবেন এবং এটি চলে runs
পুরোপুরি ভাল কেন আপনি যখন সফ্টওয়্যারটি ব্যবহার করতে চান যখন এটির একটি ওয়েব ইন্টারফেস রয়েছে
এর কারণ হ'ল যদি আপনি সাধারণত আপনার ডিভাইসটিকে স্ক্রু আপ এবং ইট করে থাকেন
এটি তৈরি করুন যাতে এটি আপনি যে ওয়েব ইন্টারফেসটি ব্যবহার করতে পারেন তার মাধ্যমে অ্যাক্সেসযোগ্য
এটিকে অ্যাক্সেস করার জন্য উইন্ড বক্সটি আপনি এটি পুনরুদ্ধার করতে পারেন এবং এটি কেবল একটি সাধারণ সরঞ্জাম
এটি আপনার রাউটারটিকে নেটওয়ার্কে সনাক্ত করে এবং আপনাকে এটি অ্যাক্সেস করতে দেয় এবং দেখতে দেয়
এটি কনফিগার করুন এবং এটি পাশাপাশি যথেষ্ট শক্তিশালী তাই আমরা এটির মধ্য দিয়ে যাব
পরের কয়েক সপ্তাহ ধরে এবং আমি আপনাকে লিঙ্কগুলি অনুসরণ করতে উত্সাহিত করি
যদি আপনি একটি ভাল শক্ত বাড়ি খুঁজছেন তবে ফ্রি ডট টিভি মিক্রোটিক স্ল্যাশ করুন camp
রাউটার বিজনেস রাউটার যা আপনাকে সেগুলির মধ্যে কিছু দিতে সক্ষম হবে
বৈশিষ্ট্যগুলি যা দামের জন্য আপনি কেবল প্রত্যাশা রাখবেন তার চেয়ে বেশি
আপনার প্রয়োজনীয় হার্ডওয়্যার বৈশিষ্ট্যগুলির বৈশিষ্ট্যযুক্ত এমন একটি সন্ধান করুন কারণ এটি আপনার প্রয়োজন কারণ
আবার সফ্টওয়্যারটি সীমাবদ্ধ নয় তাই আপনার যদি পাঁচ গিগা হার্টজ ওয়াই-ফাই দরকার হয়
আপনার সফ্টওয়্যারটির পাঁচটি গিগা হার্টজ ওয়াই-ফাই রয়েছে এমন একটি কিনে তা নিশ্চিত করা দরকার
অভ্যন্তরীণভাবে রেডিওর পক্ষে এটির সমর্থন রয়েছে কিনা তা আপনাকে সীমাবদ্ধ রাখছে না
তারা সত্যিই সস্তা হিসাবে শুরু হয় আপনি উনিশ টাকার মতো একটি পেতে পারেন
বা কিছু এবং তারপরে তারা কয়েকশো টাকা পর্যন্ত কাজ করে
তারপরে আপনি এমনকি রক মাউন্ট সার্ভার ইউনিটগুলিতে প্রবেশ করতে পারেন যা হতে চলেছে
কয়েকশো ডলার এবং তারা এসপিএফ এবং এই সমস্ত কিছু পেয়েছে
আপনার এখানে যা কিছু প্রয়োজন হবে তা এখানে পেয়েছেন
অ্যাপটি হ'ল আমি অর্ধেকটি পেয়েছি হোম অ্যাক্সেস পয়েন্ট আমার বিশ্বাস তাই সেগুলি পরীক্ষা করে দেখুন
আউট বিড়াল পাঁচটি টিভি স্ল্যাশ মাইক্রো টেক এবং আমি এটির উপরে প্রদর্শিত হব
পরের বেশ কয়েক সপ্তাহ অবশ্যই আমি আশা করি আজ আমি আপনাকে অভ্যন্তরীণ দেখিয়ে দিতে পারি
দুর্ভাগ্যক্রমে আমাদের স্টু সীমাবদ্ধতার কারণে
এই মুহূর্তে আমি এটি পর্দায় আনতে পারছি না আমি আপনাকে দেখাতে পারছি না বা or
কীভাবে এটি কাজ করে তা আপনাকে শিখিয়ে দিন আমি সত্যিই এই সপ্তাহে সেখানে থাকতে চাই
লোকেরা এটি আসছে এবং আমি অপেক্ষা করতে পারি না সম্ভবত এগুলি সম্পর্কে আমাকে প্রচুর স্টাফ শিখিয়ে দিন
সেখানে ডিভাইস