有一系列我们将从第五类开始
技术电视，这与微型电视的先进路由技术有关
技术，它称为路由器板，我想向您展示这是一个路由器
这个板叫做happe AC router board RB 9 6 2 UI GS，看起来
就像是标准路由器一样，但是这真是太神奇了
关于这些路由器关于mikrotik作为品牌的这些路由器的问题是
是您熟悉的颠覆性技术
这些创新者不断涌现，他们将整个行业推向了新的高度
他们的头对微技术的惊奇之处在于
固件不受限制，我的意思是有些公司喜欢
例如思科，您必须支付许可费才能获得更多帮助
工业类功能和您必须支付的高端功能
有时会通过牙齿获得许可以解锁那些
他们说您知道，现在软件功能mikrotik具有不同的方法
即使您购买我们的四十美元路由器，我们也会全额给您
软件，使您可以访问所有内容，因此唯一
微型技术的局限性是我们幸运的硬件
有数以百万计的这类设备，他们拥有各种各样的
我们可以使用的硬件，因此采用微型技术，方法只是简单地
找到可以满足您需求的硬件，所以我
选择这个工作室的原因是因为我们有
一两个三四个千兆以太网端口，我们有一个千兆端口
将上行链路连接到我们的调制解调器，它有两个四点和五个千兆赫无线电
所以我可以进行一些分支，您知道我们的明智摄像头
例如在2.4 GHz频段上，所以我将那些放在那儿，但我想
将我的智能手机和我们的笔记本电脑以及所有物品的总和提高到5 GHz，因为
我们将获得更快的速度，然后大概就能释放
录音棚里的2.4 GHz频段有几个
关于此设备，真的非常整洁的不同事物我是说它们是
真的很硬核质量很好，但它们大约是您的1/10
期望为类似的功能付费，我真的是说，您会
注意侧面有一个USB端口，这是我做过的第一件事
与路由器板一起使用时，我通过软件使用了该USB端口，因为它不是
记住，所以我写了一个脚本，可以打开和关闭
USB端口为什么我要做得好USB是5伏特
拿起一个5伏继电器，然后进行设置，以便USB电缆插入该继电器
我可以在软件中基本上关闭然后再打开该继电器的电源
使电路跳闸，使继电器具有12伏的电源线
去我的调制解调器我的路由器板，然后软件每5个检查一次
分钟是谷歌回应他的推特
响应式是Facebook响应式，还有其他两个网站，包括
如果他们不响应ping，他们是否会响应ping，让我们
五分钟后再试一次
无法回应ping命令，我要切断USB端口的电源，
然后是切断继电器的电源，使12伏信号跳闸
关闭我的调制解调器，然后等待五秒钟，我将其编程为
然后将其重新发射回继电器跳闸
调制解调器重新开机，基本上我所做的就是
拔掉插头再插回我的调制解调器，而不必在场或
甚至在互联网似乎崩溃时就知道了，因为
当时我的特定调制解调器是一个非常普遍的问题，我不得不
重新启动该调制解调器，基本上每隔几周一次，但是使用
微型技术，我可以使用USB端口以编程方式进行操作，因此
所有这些都说它是完全开放的，我可以利用所有
路由器的功能，甚至不受软件限制
我可以对USB端口进行编程，以打开和关闭调制解调器的电源。
便宜，就像思科价格的十分之一
功能集我们在Cat5点电视斜杠mikrotik上为您提供了链接
ro TI k他们必须将其拼写为怪异的，这样我们的链接才会对您很怪异
因为他们没有软件限制，但我的意思是您可以这样做
在接下来的几周中，我们将会做些什么
我们要做的就是设置这个，这是我选择的那个
对于工作室，我将其设置为基本路由器，所以基本上
您所需要的房屋将比ISP更好地保护您
为您提供更好的服务，它将更加强大
它会给您更多的控制权，但在接下来的工作中，您将获得更多的控制权
数周之内，我们将学习如何使用它来创建诸如访客Wi-Fi之类的东西，
我控制得很好，但是通过接入点Robby my-y，互联网
服务提供商给了我，还配备了客人无线网络
好，是的，但是您可以控制吗，不，我要做的不仅是
使用该访客的Wi-Fi并将其锁定，以便连接的人
我的访客Wi-Fi无法访问我的服务器我的内部资源我的打印机
我想将其锁定，但也要限制它们的行驶速度
通过我的互联网连接，换句话说，我想限制其带宽
他们是客人，他们只是在使用我的互联网，说实话，
将会成为任天堂开关的孩子朋友之一，播放一些视频
游戏，但当他们随身携带平板电脑并尝试下载视频时
我不想他们挤我的带宽，放慢我的速度
网络和Cha导致我的声音开始缓冲，因此我可以
做到这一点，我们将在第五类中教您如何做到这一点
未来几周的技术电视，因此请考虑一下
从那里开始本系列的初步介绍，我们将学习
以及如何将其锁定，以便我们直接通过Piehole屏蔽广告
该设备，然后我们将其进一步发展，我们还将
创建大概我想说的是有史以来最好的色情作品之一
您的家庭网络之一，这将能够保护您的
孩子们，也许如果您在学校和教育部门工作，
便宜的绝佳机会，让您能够创造出
完全保护您的用户，然后在
业务，它使您能够控制员工的身份
访问并仅确保它不是您会反对的东西
或您不希望在办公室使用带宽
您可以使用网络界面，我的意思是它具有内置的网络界面，但是
关于mikrotik的真正酷点是什么，我会说很多，或者
这才是我真正的really
真的很酷，我需要做很多酷的事情
有一个项目符号列表，我对此非常崇拜的事情之一是
还有一个名为wind box的软件，可用于Windows
或Mac，但是它可以在Wine中的Linux上完美运行，因此基本上可以运行
在所有平台上，您将在Linux上使用Windows版本，并且它将运行
很好，为什么要在具有Web界面的情况下使用该软件，
这样做的原因是因为如果您基本上搞砸了并弄乱了设备
使其通过您可以使用的Web界面无法访问
为了访问它，您可以将其恢复，它只是一个简单的工具
可以检测到您网络上的路由器，并让您看到它的访问权限，
配置它，而且它也相当健壮，所以我们要经历一下
在接下来的几周内，我鼓励您点击链接
营地五点电视斜线mikrotik如果您正在寻找一个好的住宅
路由器商务路由器，它将能够为您提供其中的一些
功能远远超出您对价格点的预期
找到一个具有所需硬件功能的功能，因为
同样，软件不受限制，因此，如果您需要五个千兆赫兹的Wi-Fi，
需要确保您购买的软件具有5 GHz的Wi-Fi，
不会限制您收音机内部是否支持它
他们开始像真的很便宜，你可以买到像二十九块钱
或什么的，然后他们努力到几百美元，
那么您甚至可以进入将要
几百美元，他们有了SPF，还有其他一切
也有你所拥有的一切，你将永远需要
我相信一半的应用是家庭访问点，因此请检查
出猫五电视斜线微技术，我将在演示
在接下来的几周中，我希望能向您展示今天的内部情况
不幸的是，由于我们Stu的限制
现在我无法在屏幕上显示它，我无法显示给您或
教你如何运作我本周真的很想去
人们来了，我等不及了，也许教给我很多关于这些的东西
那里的设备