il y a une série que nous allons commencer ici sur la catégorie cinq
technologie de télévision et cela a à voir avec la technologie de routage avancée de micro
tech ça s'appelle une carte de routeur je veux vous montrer cette chose c'est un routeur
la carte celle-ci s'appelle la carte de routeur AC happe RB 9 6 2 UI GS et elle a l'air
tout comme un routeur standard, un bon aperçu de cela, mais ce qui est incroyable
à propos de ces cartes à propos de ces routeurs à propos de mikrotik en tant que marque, c'est qu'ils
sont une technologie disruptive vous êtes familier avec les technologies disruptives
ce sont des innovateurs qui sortent et retournent complètement l'industrie
leur tête, ce qui est étonnant à propos de la micro-technologie, c'est que les caractéristiques du
le firmware ne sont pas limités et ce que je veux dire par là, c'est qu'il existe des entreprises comme
Cisco, par exemple, à qui vous devez payer des frais de licence pour obtenir plus de gentillesse
des fonctionnalités industrielles professionnelles et des fonctionnalités haut de gamme que vous devez payer
entre les dents, parfois pour obtenir des licences afin de pouvoir les débloquer
fonctionnalités du logiciel maintenant mikrotik a une approche différente ils disent que vous savez
Et même si vous achetez notre routeur à quarante dollars, nous allons vous donner le plein
logiciel tout ce que vous aurez accès à tout, donc le seul
la limitation que vous avez avec une micro technologie est le matériel chanceux pour nous, ils
ont un gajillion de ce genre d'appareils, ils ont une large gamme de
matériel dont nous disposons, donc avec la micro-technologie, l'approche est plutôt de simplement
trouver le matériel qui répondra à vos besoins, donc la raison pour laquelle j'ai
choisi celui-ci pour le studio parce que nous avons
un deux trois quatre ports Ethernet Gigabit nous avons un port gig pour
connecter la liaison montante à notre modem, il a deux radios point quatre et cinq gigahertz
alors je vais pouvoir me diversifier et vous savez comme nos sages caméras pour
exemple sont sur la bande 2,4 gigahertz donc je vais laisser ceux là mais je veux
amener mon téléphone intelligent et nos ordinateurs portables et tout à 5 gigahertz parce que
nous allons obtenir plus de vitesse et ensuite nous serons probablement en mesure de libérer
que ce groupe de 2,4 gigahertz ici au studio il y a quelques
différentes choses qui sont vraiment vraiment chouettes à propos de cet appareil, je veux dire qu'elles le sont
vraiment vraiment hardcore de bonne qualité mais ils sont environ 1/10 de ce que vous feriez
attendez-vous à payer pour des fonctionnalités similaires et je veux vraiment dire que je veux dire que vous
remarquez sur le côté il y a un port USB l'une des premières choses que j'ai jamais faites
avec une carte de routeur, j'ai utilisé ce port USB qui par logiciel car il n'est pas
je me souviens limité, j'ai donc écrit un script qui pouvait allumer et éteindre
le port USB pourquoi voudrais-je bien faire ça USB c'est combien de volts 5 volts je
ramassé un relais de 5 volts et je l'ai configuré pour qu'un câble USB entre dans ce relais
et je pourrais dans le logiciel éteindre et rallumer l'alimentation de ce relais en gros
déclencher le circuit pour que le relais ait alors le câble d'alimentation qui était de 12 volts
aller à mon modem ma carte de routeur était alors le logiciel vérifiait tous les 5
minutes est Google réactif son Twitter
responsive est Facebook responsive et quelques autres sites Web, y compris mon
propres répondent-ils aux pings s'ils ne répondent pas aux pings
réessayez dans cinq minutes et s'ils sont toujours
ne répond pas aux pings je vais couper l'alimentation sur le port USB et ce que
puis a-t-il coupé l'alimentation sur le relais qui a déclenché le signal 12 volts
pour éteindre mon modem, puis il a attendu cinq secondes, je l'ai programmé dans ce
puis il a relancé le relais de retour
le modem est rallumé et ce que j'avais fait, c'est que j'ai
débranché et rebranché mon modem sans jamais avoir à être présent ou
même savoir à ce sujet dès que l'Internet a semblé tomber en panne parce que
est un problème très courant à l'époque avec mon modem particulier, je devrais
puis rallumez ce modem une fois toutes les quelques semaines, mais en utilisant un
micro tech j'ai pu le faire par programmation en utilisant le port USB donc
tout cela pour dire que c'est complètement ouvert de telle manière que je puisse utiliser tous les
fonctionnalités du routeur sans être limité par le logiciel, même au point de
Je peux programmer le port USB pour allumer et éteindre mon modem, maintenant ils sont si
bon marché, ils sont comme un dixième du prix d'un Cisco par exemple avec des
ensemble de fonctionnalités, nous avons des liens pour vous à cat5 dot TV slash mikrotik c'est mi k
Ro TI k ils doivent l'épeler bizarre pour que nos liens soient bizarres pour vous
parce qu'ils n'ont pas les limitations logicielles bien que je veux dire que vous pouvez le faire
beaucoup avec ça alors au cours des prochaines semaines ce que nous allons être
c'est que nous allons mettre en place c'est celui que j'ai sélectionné
pour le studio, je vais configurer cela comme un routeur de base, donc simplement
ce dont vous auriez besoin pour la maison, cela vous protégera mieux que ce que votre FAI
vous fournit beaucoup mieux ça va être beaucoup plus robuste
ça va vous donner beaucoup plus de contrôle mais au-delà de ça à venir
semaines, nous allons apprendre à l'utiliser pour créer des éléments comme un réseau Wi-Fi invité
Je contrôle si bien mais Robby mon my-y par point d'accès que l'Internet
fournisseur de services qui m'a donné est également livré avec le Wi-Fi invité
ben oui mais as-tu le contrôle sur ça non ce que je veux faire n'est pas que
prenez ce Wi-Fi invité et verrouillez-le pour que les personnes connectées
à mon invité Wi-Fi ne peut pas accéder à mon serveur mes ressources internes mon imprimante
Je veux verrouiller cela, mais je veux aussi limiter la vitesse à laquelle ils peuvent voyager
via ma connexion Internet, en d'autres termes, je souhaite limiter leur bande passante
ils sont un invité ils utilisent juste mon Internet car probablement pour être honnête c'est
va être l'un des enfants amis avec leur commutateur Nintendo jouant une vidéo
jeux mais quand ils viennent avec leur tablette et essaient de télécharger des vidéos
Je ne veux pas qu'ils traitent ma bande passante et ralentissent les choses sur mon
réseau et Cha provoquant la mise en mémoire tampon de ma voix pour que je puisse
fais ça, on va t'apprendre comment faire ça ici dans la catégorie cinq
technologie TV dans les semaines à venir, alors considérez cela comme un peu
introduction préliminaire à cette série à partir de là, nous allons apprendre
également comment le verrouiller afin que nous bloquions les publicités via un trou de tarte directement sur
cet appareil et ensuite nous allons aller plus loin et nous allons également
créer probablement ce que je dirais est l'une des meilleures pornographies jamais vues
votre réseau domestique sur l'un de ceux-ci et cela va pouvoir protéger votre
enfants et peut-être que si vous travaillez dans une école et dans le secteur de l'éducation, c'est
opportunité parfaite pour vous à petit prix de pouvoir créer quelque chose qui est
va juste absolument protéger vos utilisateurs et puis c'est aussi bon dans
entreprise et cela vous permet de contrôler en quelque sorte ce que sont vos employés
accéder et et simplement vous assurer que ce n'est pas quelque chose que vous objecteriez
à ou que vous ne voulez pas que votre bande passante soit utilisée dans votre bureau, disons
vous pouvez utiliser l'interface Web, je veux dire que cela a une interface Web intégrée mais
qu'est-ce qui est vraiment cool avec le mikrotik je vais beaucoup dire ou
Et ça va être mon entrejambe ce qui est vraiment
vraiment cool à ce sujet bien il y a trop de choses qui sont cool je dois
avoir une liste à puces l'une des choses que j'adore vraiment à ce sujet est que
il y a aussi un logiciel appelé Wind Box qui est disponible pour Windows
ou Mac mais il fonctionne parfaitement sous Linux dans wine donc il fonctionnera fondamentalement
sur toutes les plates-formes, vous allez utiliser la version Windows sous Linux et elle fonctionne
parfaitement bien pourquoi voudriez-vous utiliser un logiciel quand il a une interface web le
La raison en est que si vous vous trompez et que vous briquez votre appareil
faites en sorte qu'il soit inaccessible via l'interface Web que vous pouvez utiliser
boîte à vent pour y accéder, vous pouvez le récupérer et ce n'est qu'un simple outil
qui détecte votre routeur sur le réseau et vous permet d'y accéder et
configurez-le et il est assez robuste aussi donc nous allons passer par là
au cours des prochaines semaines et je vous encourage à suivre les liens
du camp Five Dot TV slash mikrotik si vous cherchez une bonne maison solide
routeur routeur professionnel qui pourra vous fournir certains de ces
des fonctionnalités bien au-delà de ce que vous attendez pour le prix juste
trouvez-en un qui possède les caractéristiques matérielles dont vous avez besoin car
Encore une fois, le logiciel n'est pas limité, donc si vous avez besoin de cinq gigahertz Wi-Fi, vous
vous devez vous assurer que vous en achetez un qui a cinq gigahertz Wi-Fi le logiciel
ne va pas vous limiter que c'est si la radio a un support en interne pour cela
ils commencent comme vraiment vraiment bon marché, vous pouvez en obtenir un pour vingt-neuf dollars
ou quelque chose et puis ils travaillent leur chemin jusqu'à quelques centaines de dollars et
alors vous pouvez même entrer dans des unités de serveurs montées en rack qui vont être
plusieurs centaines de dollars et ils ont le SPF et tout le reste celui-ci
tu as aussi tout ce dont tu auras besoin ici
l'application est celle que j'ai à moitié est le point d'accès à la maison, je crois, alors vérifiez-les
sur la micro-technologie slash de la télévision cat cinq et je vais le démontrer sur le
au cours des prochaines semaines, j'aimerais pouvoir vous montrer l'intérieure aujourd'hui
malheureusement en raison des limitations de notre Stu
pour le moment, je ne peux pas l'afficher à l'écran, je ne suis pas en mesure de vous montrer ou
vous apprend comment ça marche je voulais vraiment être là cette semaine
les gens arrivent et j'ai hâte de m'apprendre peut-être beaucoup de choses à ce sujet
appareils là-bas