c'è una serie che inizieremo qui nella categoria cinque
tecnologia TV e che ha a che fare con la tecnologia di routing avanzata da micro
tecnologia si chiama scheda router Voglio mostrarti questa cosa questo è un router
a bordo questo si chiama Happe AC router board RB 9 6 2 UI GS e sembra
proprio come un router standard, guarda questo, ma ciò che è sorprendente
su queste schede su questi router su mikrotik come marchio è che loro
sono una tecnologia dirompente che hai familiarità con le tecnologie dirompenti
questi sono innovatori che vengono fuori e si limitano a ribaltare completamente il settore
la loro testa la cosa sorprendente della micro tecnologia è che le caratteristiche di
firmware non sono limitati e quello che intendo è che ci sono aziende come
Cisco, ad esempio, che devi pagare le tasse di licenza per essere più gentile
di funzionalità aziendali industriali e funzionalità di fascia alta che devi pagare
attraverso i denti a volte per la licenza per poterli sbloccare
caratteristiche del software ora mikrotik ha un approccio diverso che dicono tu conosci
e anche se acquisti il ​​nostro router da quaranta dollari te lo daremo per intero
software tutto ciò che avrai accesso a tutto quindi l'unico
la limitazione che hai con una micro tecnologia è l'hardware fortunato per noi
hanno un miliardo di questo tipo di dispositivi di cui hanno una vasta gamma
hardware a nostra disposizione quindi con la micro tecnologia l'approccio è invece semplice
trova l'hardware che soddisferà le tue esigenze, quindi il motivo per cui ho
selezionato questo per lo studio è perché abbiamo
uno due tre quattro porte Gigabit Ethernet per le quali abbiamo una porta Gigabit
collegando l'uplink al nostro modem ha due radio punto quattro e cinque gigahertz
quindi sarò in grado di espandermi e sai come le nostre saggi cam per
esempio sono sulla banda da 2,4 gigahertz quindi li lascio lì ma voglio
porta il mio smartphone, i nostri laptop e tutto il resto a 5 gigahertz perché
otterremo più velocità e quindi presumibilmente saremo in grado di liberarci
su quella banda da 2,4 gigahertz qui in studio ce ne sono un paio
cose diverse che sono davvero molto belle su questo dispositivo, voglio dire che lo sono
qualità davvero molto buona, ma sono circa 1/10 di quello che faresti
aspettati di pagare per funzionalità simili e intendo davvero che intendo dire tu
nota sul lato c'è una porta USB una delle prime cose che io abbia mai fatto
con una scheda router ho usato quella porta USB che dal software perché non lo è
ricordo limitato, quindi ho scritto uno script che potrebbe accendere e spegnere l'alimentazione
la porta USB perché dovrei volerlo fare bene USB è quanti volt 5 volt I
ho preso un relè da 5 volt e l'ho impostato in modo che un cavo USB entrasse in quel relè
e potrei nel software spegnere e accendere il relè fondamentalmente
facendo scattare il circuito in modo che il relè avesse quindi il cavo di alimentazione che era a 12 volt
andando al mio modem la mia scheda router era quindi il software controllava ogni 5
minuti è reattivo di Google sul suo Twitter
responsive è Facebook responsive e un paio di altri siti web incluso il mio
proprio stanno rispondendo ai ping se non rispondono ai ping, diamo
riprova tra cinque minuti e se sono ancora
non rispondendo ai ping interromperò l'alimentazione alla porta USB e cos'altro
poi ha tolto l'alimentazione al relè che ha fatto scattare il segnale a 12 volt
per spegnere il mio modem e poi ha aspettato cinque secondi l'ho programmato in questo
e poi riaccese di nuovo il relè di ritorno
il modem si è riacceso e essenzialmente quello che avevo fatto è stato
scollegato e ricollegato al mio modem senza dover mai essere presente o
lo so anche non appena Internet sembrava non funzionare a causa di questo
è un problema molto comune al momento con il mio modem particolare avrei dovuto
spegnere e riaccendere il modem fondamentalmente come una volta ogni poche settimane ma utilizzando un file
micro tech sono stato in grado di farlo in modo programmatico utilizzando la porta USB
tutto ciò per dire che è completamente aperto in modo tale da poter utilizzare tutti i file
caratteristiche del router senza essere limitato dal software fino al punto di
Posso programmare la porta USB per accendere e spegnere il mio modem adesso sono così
a buon mercato sono come un decimo del prezzo di un Cisco, ad esempio con simili
set di funzionalità abbiamo collegamenti per te su cat5 dot TV slash mikrotik che è mi k
ro TI k devono pronunciarlo strano in modo che i nostri collegamenti siano strani per te
perché non hanno i limiti del software, anche se intendo che puoi farlo
molto con esso quindi nel corso delle prossime settimane quello che saremo
sta per fare questo, questo è quello che ho selezionato
per lo studio lo configurerò come router di base, quindi fondamentalmente
ciò di cui hai bisogno per casa ti proteggerà meglio di quello che il tuo ISP
ti sta fornendo molto meglio, sarà molto più robusto
ti darà molto più controllo ma in futuro
settimane impareremo come usarlo per creare cose come un Wi-Fi ospite che
Controllo così bene ma Robby mio-y dal punto di accesso che Internet
fornitore di servizi mi ha fornito viene fornito anche con Wi-Fi ospite
beh sì, ma hai il controllo su questo no quello che voglio fare non è solo
prendi il Wi-Fi ospite e bloccalo in modo che le persone che sono connesse
al mio ospite Wi-Fi non può accedere al mio server le mie risorse interne la mia stampante
Voglio bloccarlo, ma voglio anche limitare la velocità con cui possono viaggiare
tramite la mia connessione Internet, in altre parole, voglio limitare la loro larghezza di banda
sono un ospite stanno solo usando il mio Internet, come probabilmente ad essere onesti lo è
sarà uno dei bambini amici con il loro interruttore Nintendo che riproduce alcuni video
giochi ma quando arrivano con il loro tablet e provano a scaricare video
Non voglio che mungano la mia larghezza di banda e rallentino le cose sul mio
rete e Cha, facendo in modo che la mia voce inizi il buffering, quindi sarò in grado di farlo
fallo ti insegneremo come farlo qui nella categoria cinque
tecnologia TV nelle prossime settimane, quindi considera questo come un po 'di
introduzione preliminare a questa serie da lì impareremo
anche come bloccarlo in modo da bloccare gli annunci tramite piehole direttamente su
questo dispositivo e poi faremo un ulteriore passo avanti e lo faremo anche
creare probabilmente quello che direi è una delle migliori pornografie mai viste
la tua rete domestica su uno di questi e questo sarà in grado di proteggere il tuo
bambini e forse se lavori in una scuola e nel settore dell'istruzione è a
opportunità perfetta per te a buon mercato per poter creare qualcosa che sia
andando a proteggere assolutamente i tuoi utenti e quindi è anche buono in
business e ti consente di essere in grado di controllare cosa sono i tuoi dipendenti
accedendo a e e assicurandoti semplicemente che non sia qualcosa a cui obietteresti
o che non vuoi che la tua larghezza di banda venga utilizzata nel tuo ufficio diciamo
puoi usare l'interfaccia web, voglio dire che ha un'interfaccia web incorporata ma
ciò che è veramente interessante del mikrotik lo dirò spesso o
e sarà il mio cavallo ciò che è veramente
davvero fantastico, beh, ci sono troppe cose che sono fantastiche. Ne ho bisogno
avere un elenco puntato una delle cose che adoro di questo è quella
c'è anche un software chiamato wind box disponibile per Windows
o Mac, tuttavia, funziona perfettamente su Linux in wine quindi fondamentalmente funzionerà
su tutte le piattaforme utilizzerai la versione Windows su Linux e funziona
perfettamente bene perché dovresti voler usare un software quando ha un'interfaccia web il
la ragione di ciò è perché se mai fondamentalmente rovini e metti in mattoni il tuo dispositivo
rendilo inaccessibile tramite l'interfaccia web che puoi utilizzare
wind box per accedervi è possibile recuperarlo ed è solo un semplice strumento
che rileva il tuo router sulla rete e ti consente di vederti accedervi e
configurarlo ed è anche abbastanza robusto, quindi lo esamineremo
nel corso delle prossime settimane e ti incoraggio a seguire i link
of camp five dot TV slash mikrotik se stai cercando una buona casa solida
router business router che sarà in grado di darti alcuni di questi
caratteristiche che sono ben oltre quello che ti aspetteresti per il prezzo giusto
trova quello che ha le caratteristiche le caratteristiche hardware di cui hai bisogno perché
ancora una volta il software non è limitato, quindi se hai bisogno di cinque gigahertz Wi-Fi tu
è necessario assicurarsi di acquistarne uno che abbia cinque gigahertz Wi-Fi del software
non ti limiterò che è se la radio ha internamente il supporto per esso
iniziano come davvero molto economici, puoi averne uno per ventinove dollari
o qualcosa del genere e poi si fanno strada fino a un paio di centinaia di dollari e
quindi puoi persino entrare nelle unità server per montaggio su rack che verranno
diverse centinaia di dollari e hanno l'SPF e tutto il resto questo
ha anche che hai tutto ciò di cui avrai mai bisogno
l'app è quella che ho ottenuto per metà è il punto di accesso domestico, credo quindi controlla quelli
out cat five TV slash micro tech e lo dimostrerò nel corso di
Nel corso delle prossime settimane vorrei poterti mostrare l'interno oggi
purtroppo a causa delle limitazioni al nostro Stu
in questo momento non sono in grado di visualizzarlo sullo schermo Non sono in grado di mostrarti o
insegnarti come funziona Volevo davvero essere lì questa settimana
gente sta arrivando e non vedo l'ora che magari mi insegni un sacco di cose su questi
dispositivi lì