ここからカテゴリー5で始めるシリーズがあります
テクノロジーTV、それはマイクロからの高度なルーティングテクノロジーと関係があります
テクノロジーそれはルーターボードと呼ばれていますこれはルーターです
これはハッペACルーターボードRB9 6 2 UIGSと呼ばれているボードです。
標準のルーターと同じように、それを正しく見てください。
これらのボードについてこれらのルーターについてブランドとしてのmikrotikについては
あなたが破壊的技術に精通している破壊的技術です
これらは出てきて業界を完全にひっくり返すイノベーターです
彼らの頭のマイクロテックについて驚くべきことは、
ファームウェアは制限されていません。つまり、次のような企業があります。
たとえばシスコでは、より親切にするためにライセンス料を支払う必要があります
産業用のビジネスライクな機能とあなたが支払わなければならないハイエンドの機能の
それらのロックを解除できるようにするためのライセンスのために時々歯を通して
ソフトウェア機能は今mikrotikはあなたが知っていると彼らが言う異なるアプローチを持っています
あなたが私たちの40ドルのルーターを購入したとしても、私たちはあなたに完全なものを与えるつもりです
ソフトウェアすべてにアクセスできるので、
あなたがマイクロテクノロジーで持っている制限は、私たちにとって幸運なハードウェアです
彼らが持っているこれらの種類のデバイスの数十億を持っています
私たちが利用できるハードウェアなので、マイクロテクノロジーでは、代わりに単に
あなたのニーズを満たすハードウェアを見つけるので、私が
スタジオにこれを選んだのは
1 2 34ギガビットイーサネットポート用のギグポートがあります
アップリンクをモデムに接続すると、2ポイント4ギガヘルツと5ギガヘルツの無線があります
だから私は一種の分岐をすることができるでしょうそしてあなたは私たちの賢いカムのように知っています
例は2.4ギガヘルツバンドにあるので、そのままにしておきますが、
私のスマートフォンとラップトップとすべてを5ギガヘルツに持っていくのは
スピードが上がり、おそらく解放できるようになります
ここのスタジオには2.4ギガヘルツのバンドがいくつかあります
このデバイスについて本当にすっきりしているさまざまなこと
本当に本当にハードコアな良質ですが、彼らはあなたがするものの約1/10です
同様の機能にお金を払うことを期待してください、そして私は本当にあなたがそうすることを意味します
側面に私が今までにした最初のことの1つであるUSBポートがあることに注意してください
ルーターボードで私はそのUSBポートを使用しましたが、ソフトウェアではそうではないので
覚えているので、電源をオン/オフできるスクリプトを作成しました
USBポートなぜ私はそれをうまくやりたいのですかUSBは何ボルト5ボルト私ですか
5ボルトのリレーを拾い、USBケーブルがそのリレーに入るようにセットアップしました
そして私はソフトウェアで基本的にそのリレーの電源をオフにしてからオンにすることができました
回路をトリップして、リレーに12ボルトの電源ケーブルを接続しました。
私のモデムに行くと、ルーターボードはソフトウェアが5つおきにチェックしていました
分はグーグルが彼のツイッターに反応する
レスポンシブはFacebookレスポンシブであり、私を含む他のいくつかのWebサイト
彼らがpingに応答していない場合、彼らはpingに応答していますか？
5分後にもう一度やり直してください。
pingに応答しないUSBポートの電源を切るつもりです
次に、12ボルトの信号をトリップしたリレーの電源を切りました
モデムの電源を切るために5秒待ってからこれにプログラムしました
それからそれを再び発射してリレートリップバック
モデムの電源が再びオンになり、基本的に私が行ったことは
モデムに接続したり、接続したりしなくても、
これが原因でインターネットがダウンしたように見えるとすぐにそれについてさえ知っています
私の特定のモデムで当時非常に一般的な問題です
モデムの電源を入れ直すのは基本的に数週間に1回ですが、
マイクロテック私はUSBポートを使用してプログラムでそれを行うことができたので
それは私がすべてを利用できるような方法で完全に開いていると言うことすべてです
ソフトウェアに制限されることなくルーターの機能
USBポートをプログラムして、モデムの電源をオン/オフすることができます。
安い彼らは例えばシスコの10分の1の価格のようなものです
機能セットcat5dot TV slash mikrotik that's mikにリンクがあります
ro TI k彼らはそれを奇妙に綴らなければならないので、私たちのリンクはあなたにとって奇妙になるでしょう
ソフトウェアの制限がないので、そうすることができます
非常にそれで、これからの数週間の間に私たちが何になるか
これを設定しますこれは私が選択したものです
スタジオの場合、これを基本的なルーターとして設定するので、基本的には
あなたが家に必要なものそれはあなたのISPよりもあなたをよりよく保護するでしょう
はるかに優れたものを提供しているので、はるかに堅牢になります
それはあなたにもっと多くのコントロールを与えるでしょうが、それを超えて今後
数週間、これを使用してゲストWi-Fiのようなものを作成する方法を学びます。
私はとてもうまくコントロールしますが、インターネットのアクセスポイントで私のmy-yをロビーします
サービスプロバイダーからもゲストWi-Fiが付属しています
はい、でもあなたはそれをコントロールできますか？私がやりたいのはそれだけではありません
そのゲストWi-Fiを取り、それをロックして、接続している人々が
ゲストへWi-Fiがサーバーにアクセスできない内部リソースプリンター
それをロックしたいだけでなく、彼らが移動できる速度を制限したい
言い換えれば、インターネット接続を介して帯域幅を調整したい
彼らはゲストです彼らはおそらく正直に言うと私のインターネットを使っているだけです
任天堂のスイッチでビデオを再生するキッズフレンドの1人になります
ゲームですが、タブレットを持って来てビデオをダウンロードしようとすると
私は彼らが私の帯域幅を搾り出し、私の物事を遅くしてほしくない
ネットワークとチャが私の声をバッファリングし始めるので、私はできるようになるでしょう
これを行うには、カテゴリ5でその方法を説明します。
今後数週間でテクノロジーTVが登場するので、これを少しだけ考えてみてください。
そこからこのシリーズの予備的な紹介を学びます
また、直接パイホールを介して広告をブロックするようにロックする方法
このデバイス、それから私たちはそれをさらに一歩進めて、また
おそらく私が言うことを作成することは、これまでで最高のポルノの1つです
これらのいずれかであなたのホームネットワークとそれはあなたを保護することができるでしょう
子供たちそして多分あなたが学校や教育部門で働いているならそれは
安いものを作ることができるあなたのための絶好の機会
ユーザーを完全に保護するだけで、それは
ビジネスとそれはあなたがあなたのスタッフが何であるかを制御することができるようにすることができます
アクセスして、それがあなたが反対するものではないことを確認するだけです
あなたのオフィスであなたの帯域幅が使われることを望まない、またはあなたが言う
あなたはウェブインターフェースを使うことができます私はこれがビルトインウェブインターフェースを持っていることを意味しますが
mikrotikの何が本当にクールなのか私はそれをたくさん言うつもりですまたは
そしてそれは私の股間になるだろう本当に何ですか
それについて本当にクールですIIがする必要があるクールなものが多すぎます
箇条書きを持っている私がこれについて本当に好きなことの1つはそれです
Windowsで利用できるウインドボックスと呼ばれるソフトウェアもあります
またはMacですが、Linuxではwineで問題なく動作するため、基本的には動作します
すべてのプラットフォームで、LinuxでWindowsバージョンを使用し、実行されます
それがウェブインターフェースを持っているのになぜあなたはソフトウェアを使いたいのですか？
その理由は、基本的にデバイスを台無しにしてレンガにする場合
使用できるWebインターフェイスからアクセスできないようにします
それにアクセスするためのウィンドボックスあなたはそれを回復することができ、それはただのシンプルなツールです
ネットワーク上のルーターを検出し、ルーターへのアクセスを確認します。
それを構成し、それもかなり堅牢なので、これを実行します
今後数週間の間に、リンクをたどることをお勧めします
あなたが良い堅実な家を探しているなら、キャンプの5ドットTVスラッシュmikrotik
あなたにそれらのいくつかを与えることができるようになるルータービジネスルーター
価格に期待するものをはるかに超えた機能
必要なハードウェア機能を備えたものを見つける
繰り返しますが、ソフトウェアは制限されていないので、5ギガヘルツのWi-Fiが必要な場合は
ソフトウェアの5ギガヘルツのWi-Fiを備えたものを購入することを確認する必要があります
ラジオが内部でそれをサポートしているかどうかということを制限するつもりはありません
彼らは本当に本当に安いように始まりますあなたは29ドルのようなものを手に入れることができます
または何かそしてそれから彼らは数百ドルまで彼らの方法で働きそして
その後、ラックマウントサーバーユニットに入ることができます
数百ドルと彼らはSPFと他のすべてを持っていますこれ
また、あなたはここにあなたが必要とするすべてのものを持っています
アプリは私が半分得たものはホームアクセスポイントだと思うのでそれらをチェックしてください
アウトキャットファイブTVスラッシュマイクロテックと私はこれを上でデモンストレーションします
次の数週間のコース今日私はあなたに内部を見せたいと思います
残念ながら、Stuの制限のため
現在、画面に表示できません。表示できません。
それがどのように機能するかを教えてください私は本当に今週そこにいたかった
それが来ている人々と私は多分私にこれらについてたくさんのことを教えてくれるのが待ちきれません
そこにデバイス