há uma série que vamos começar aqui na categoria cinco
tecnologia de TV e isso tem a ver com tecnologia de roteamento avançada de micro
tecnologia é chamada placa do roteador, quero mostrar a vocês essa coisa, esse é um roteador
placa esta é chamada de placa roteador AC Happe RB 9 6 2 UI GS e parece
assim como um roteador padrão, mas o que é incrível
sobre essas placas sobre esses roteadores sobre mikrotik como marca é que eles
são uma tecnologia disruptiva com as quais você está familiarizado
esses são inovadores que aparecem e simplesmente mudam completamente a indústria
suas cabeças, o que é incrível sobre micro tecnologia é que os recursos do
firmware não são restritos e o que quero dizer com isso é que existem empresas como
Cisco, por exemplo, quem você tem que pagar taxas de licenciamento para obter mais gentileza
de recursos industriais comerciais e os recursos de ponta que você tem que pagar
através dos dentes, às vezes, para o licenciamento ser capaz de desbloquear aqueles
recursos de software agora mikrotik tem uma abordagem diferente que dizem que você conhece
e mesmo se você comprar nosso roteador de quarenta dólares, nós lhe daremos o
software tudo, você terá acesso a tudo, então o único
limitação que você tem com uma microtecnologia é o hardware, para nossa sorte, eles
tem um gajillion desses tipos de dispositivos, eles têm uma ampla gama de
hardware disponível para nós, então com micro tecnologia a abordagem é simplesmente
encontrar o hardware que atenderá às suas necessidades, então o motivo de
selecionamos este para o estúdio porque temos
uma, duas, três, quatro portas Gigabit Ethernet, temos uma porta gig para
conectando uplink ao nosso modem tem dois rádios ponto quatro e cinco gigahertz
então eu vou ser capaz de diversificar e você sabe como nossas câmeras sábias para
exemplo estão na banda de 2,4 gigahertz, então vou deixá-los lá, mas quero
traga meu smartphone e nossos laptops e tudo mais para 5 gigahertz porque
vamos conseguir mais velocidade e, então, provavelmente seremos capazes de liberar
que aquela banda de 2,4 gigahertz aqui no estúdio, há alguns
coisas diferentes que são realmente legais sobre este dispositivo, quero dizer, eles são
realmente muito hardcore de boa qualidade, mas eles são cerca de 1/10 do que você faria
espera pagar por recursos semelhantes e realmente quero dizer que você
observe ao lado há uma porta USB, uma das primeiras coisas que fiz
com uma placa de roteador é que usei aquela porta USB que por software porque não é
limitado lembre-se, então eu escrevi um script que poderia ligar e desligar a energia
a porta USB porque eu deveria fazer tão bem? USB tem quantos volts 5 volts eu
peguei um relé de 5 volts e configurei de forma que um cabo USB fosse inserido nesse relé
e eu poderia no software desligar e ligar o relé basicamente
desligando o circuito para que o relé tivesse o cabo de alimentação de 12 volts
indo para o meu modem minha placa do roteador era então o software estava verificando a cada 5
minutos é o Google responsivo seu Twitter
responsivo é responsivo ao Facebook e alguns outros sites, incluindo o meu
eles próprios estão respondendo a pings, se não estão respondendo a pings.
tente novamente em cinco minutos e se eles ainda
não estou respondendo a pings vou cortar a energia da porta USB e o que isso
em seguida, cortou a energia do relé que disparou o sinal de 12 volts
desligar meu modem e depois esperar cinco segundos. Eu programei isso neste
e, em seguida, disparou de volta para a viagem de retransmissão de volta
o modem foi ligado novamente e essencialmente o que fiz foi
desconectado e conectado de volta no meu modem sem nunca ter que estar presente ou
até mesmo saber sobre isso assim que a internet pareceu cair porque este
é um problema muito comum no momento com meu modem específico, eu teria que
desligue e ligue o modem basicamente uma vez a cada poucas semanas, mas usando um
micro tech, consegui fazer isso programaticamente usando a porta USB,
tudo isso para dizer que está completamente aberto de tal forma que posso utilizar todas as
recursos do roteador sem ser restrito por software mesmo ao ponto de
Posso programar a porta USB para ligar e desligar meu modem, vamos agora eles estão tão
baratos, eles são como um décimo do preço de um Cisco, por exemplo, com semelhantes
conjunto de recursos temos links para você em cat5 dot TV slash mikrotik que é mi k
ro TI k eles têm que soletrar estranho para que nossos links sejam estranhos para você
porque eles não têm as limitações de software, embora eu queira dizer que você pode fazer isso
muito com isso, então ao longo das próximas semanas o que vamos ser
a fazer é que vamos configurar isto é este é o que selecionei
para o estúdio irei configurá-lo como um roteador básico, então basicamente
o que você precisaria para casa vai protegê-lo melhor do que o seu ISP
está fornecendo para você significativamente melhor, será muito mais robusto
vai te dar muito mais controle, mas além disso, o que está por vir
semanas vamos aprender como usar isso para criar coisas como um Wi-Fi convidado que
Eu controlo tão bem, mas Robby my my-y por ponto de acesso que a Internet
provedor de serviços também vem com Wi-Fi para convidados
bem, sim, mas você tem controle sobre isso não o que eu quero fazer não é só
pegue o Wi-Fi do convidado e bloqueie-o para que as pessoas que estão conectadas
ao meu convidado Wi-Fi não consigo acessar meu servidor meus recursos internos minha impressora
Eu quero bloquear isso, mas também quero restringir a velocidade com que eles podem viajar
em outras palavras, através da minha conexão com a Internet, quero limitar a largura de banda deles
eles são convidados, eles estão apenas usando minha internet, provavelmente, para ser honesto, é
vai ser um dos amigos das crianças com seu switch Nintendo reproduzindo algum vídeo
jogos, mas quando chegam com seus tablets e tentam baixar vídeos
Eu não quero que eles usem minha largura de banda e diminuam as coisas no meu
rede e Cha fazendo com que minha voz comece a armazenar em buffer, então vou ser capaz de
fazer isso, vamos ensinar a você como fazer isso aqui na categoria cinco
TV de tecnologia nas próximas semanas, então considere isso como um
introdução preliminar a esta série a partir daí estaremos aprendendo
também como travá-lo para que possamos bloquear anúncios através do buraco da pizza diretamente no
este dispositivo e então vamos dar um passo adiante e também vamos
criar provavelmente o que eu diria que é uma das melhores pornografia que já existiu
sua rede doméstica em um desses e que será capaz de proteger seu
crianças e talvez se você estiver trabalhando em uma escola e no setor de educação, é um
oportunidade perfeita para você com baixo custo, para ser capaz de criar algo que é
vai proteger totalmente seus usuários e também é bom em
negócio e permite que você seja capaz de controlar o que sua equipe é
acessando e certificando-se de que não é algo que você objetaria
para ou que você não quer que sua largura de banda seja usada em seu escritório, digamos
você pode usar a interface da web, quero dizer, ela tem uma interface da web embutida, mas
o que é realmente muito legal sobre o mikrotik vou dizer muito isso ou
e vai ser minha virilha o que realmente
muito legal sobre isso, há muitas coisas que são legais, eu preciso
tenho uma lista com marcadores, uma das coisas que eu realmente adoro sobre isso é que
há também um software chamado wind box que está disponível para Windows
ou Mac, no entanto, ele roda perfeitamente no Linux no Wine, então basicamente vai rodar
em todas as plataformas, você vai usar a versão Windows no Linux e ela roda
perfeitamente bem por que você iria querer usar um software se ele tem uma interface web
a razão para isso é porque se você basicamente bagunçar e bloquear seu dispositivo
torná-lo inacessível através da interface da web que você pode usar
caixa de vento para acessá-lo você pode recuperá-lo e é apenas uma ferramenta simples
que detecta seu roteador na rede e permite ver você acessá-lo e
configurá-lo e ele é bastante robusto também, então vamos passar por isso
ao longo das próximas semanas e encorajo você a seguir os links
do camp five dot TV slash mikrotik se você está procurando uma boa casa sólida
roteador roteador de negócios que será capaz de fornecer a você alguns desses
recursos que estão muito além do que você esperaria para o ponto de preço apenas
encontre um que tenha os recursos de hardware de que você precisa porque
novamente o software não é restrito, então se você precisar de cinco gigahertz de Wi-Fi,
precisa ter certeza de comprar um que tenha cinco gigahertz Wi-Fi do software
não vai limitar você que é se o rádio internamente tem suporte para isso
eles começam realmente muito baratos, você pode conseguir um por cerca de vinte e nove dólares
ou algo assim e então eles chegam a algumas centenas de dólares e
então você pode até entrar em unidades de servidores montadas em rack que serão
várias centenas de dólares e eles têm o SPF e tudo mais este
também tem tudo aqui que você sempre precisa
aplicativo é o que eu tenho meio ponto de acesso doméstico, eu acredito, então verifique esses
nossa micro tecnologia cat five TV slash e irei demonstrar isso durante o
durante as próximas semanas, gostaria de poder mostrar a vocês o interno hoje
infelizmente por causa das limitações do nosso Stu
no momento, não consigo exibir na tela, não consigo mostrar a você ou
te ensinar como funciona Eu realmente queria estar lá esta semana
pessoal, está chegando e mal posso esperar, talvez me ensine um monte de coisas sobre esses
dispositivos lá