есть серия, которую мы собираемся начать здесь, в категории пять
технология ТВ, и это связано с передовой технологией маршрутизации от микро
технология это называется платой маршрутизатора Я хочу показать вам эту вещь, это маршрутизатор
плата эта называется плата маршрутизатора переменного тока happe RB 9 6 2 UI GS и выглядит
точно так же, как стандартный маршрутизатор, посмотрите на это, но что удивительно
про эти платы про эти роутеры про микротик как бренд в том что они
прорывные технологии, с которыми вы знакомы
это новаторы, которые выходят и просто полностью переворачивают отрасль
их головы в микротехнике удивительно то, что особенности
прошивки не ограничены, и я имею в виду, что есть такие компании, как
Cisco, например, кому нужно платить лицензионные сборы, чтобы получить больше
промышленных бизнес-функций и высококачественных функций, за которые нужно платить
сквозь зубы иногда для лицензирования, чтобы иметь возможность разблокировать те
программные функции теперь у mikrotik другой подход, как они говорят, вы знаете
что, даже если вы купите наш маршрутизатор за сорок долларов, мы дадим вам полную
программное обеспечение все, что у вас будет доступ ко всему, так что единственный
ограничение, которое у вас есть с микротехнологией, - это оборудование, которое нам повезло, они
у них есть миллионы таких устройств, у них есть широкий спектр
доступное нам оборудование, поэтому с помощью микротехнологий подход состоит в том, чтобы просто
найти оборудование, которое будет соответствовать вашим потребностям, поэтому я
выбрали этот для студии, потому что у нас есть
один два три четыре порта Gigabit Ethernet у нас есть гигабитный порт для
подключение аплинка к нашему модему у него есть два целых четыре и пять гигагерц радио
так что я смогу немного расшириться, и вы знаете, как наши мудрые камеры для
Например, на полосе 2,4 ГГц, поэтому я оставлю их там, но я хочу
довести мой смартфон, наши ноутбуки и все остальное до 5 гигагерц, потому что
мы наберем больше скорости, и тогда мы предположительно сможем освободить
выше, что в этой полосе 2,4 гигагерца здесь, в студии, есть пара
разные вещи, которые действительно хороши в этом устройстве, я имею в виду, что они
действительно действительно хардкор хорошего качества, но они примерно 1/10 того, что вы бы
рассчитываете заплатить за аналогичные функции, и я действительно имею в виду, что вы
обратите внимание, что сбоку есть порт USB - одно из первых, что я сделал
с платой маршрутизатора я использовал тот USB-порт, который программно, потому что он не
ограничено помню, поэтому я написал сценарий, который мог включать и выключать питание, чтобы
USB-порт, зачем мне делать это хорошо? USB - это сколько вольт 5 вольт я
взял реле на 5 вольт и настроил его так, чтобы кабель USB входил в это реле
и я мог в программном обеспечении выключить и включить питание этого реле в основном
отключение цепи, чтобы у реле был кабель питания, который был 12 вольт
иду к моему модему, моя плата маршрутизатора была тогда, программное обеспечение проверяло каждые 5
минут отвечает Google на свой Twitter
отзывчивый - это Facebook и еще несколько веб-сайтов, включая мой
собственно, они отвечают на эхо-запросы, если они не отвечают на пинги, давайте
попробуйте еще раз через пять минут, и если они все еще
не отвечает на пинги Собираюсь отключить питание USB-порта и что то
Затем он отключил питание реле, которое отключило сигнал 12 В
чтобы выключить мой модем, а затем он подождал пять секунд, я запрограммировал это в
а затем снова запустил его, реле отключилось
модем снова включился, и, по сути, я сделал следующее:
отключен и снова подключен к моему модему без необходимости присутствовать или
даже знать об этом, как только Интернет, казалось, отключился, потому что это
это очень распространенная проблема в то время с моим модемом, мне пришлось бы
цикл питания этого модема, как правило, один раз в несколько недель, но с использованием
micro tech, я смог сделать это программно, используя порт USB, поэтому
все, чтобы сказать, что он полностью открыт таким образом, что я могу использовать все
функции маршрутизатора без ограничений программного обеспечения даже до точки
Я могу запрограммировать USB-порт для включения и выключения моего модема, теперь они такие
дешево они как десятая часть цены Cisco, например, с аналогичным
набор функций, у нас есть ссылки для вас на cat5 dot TV slash mikrotik, это mi k
ro TI k они должны писать это странно, чтобы наши ссылки были для вас странными
потому что у них нет программных ограничений, хотя я имею в виду, что вы можете это сделать
очень много с этим, так что в ближайшие недели кем мы будем
мы собираемся настроить это это тот, который я выбрал
для студии я собираюсь настроить его как базовый маршрутизатор, так что просто в основном
то, что вам понадобится для дома, защитит вас лучше, чем ваш интернет-провайдер
предоставляет вам значительно лучше, он будет намного надежнее
это даст вам гораздо больше контроля, но помимо этого
недель мы научимся использовать это для создания таких вещей, как гостевой Wi-Fi, который
Я так хорошо контролирую, но Робби мой мой-у точкой доступа, что Интернет
провайдер предоставил мне также идет с гостевым Wi-Fi
ну да, но ты контролируешь это нет, я хочу не только
возьмите гостевой Wi-Fi и заблокируйте его, чтобы подключенные
к моему гостю Wi-Fi не может получить доступ к моему серверу мои внутренние ресурсы мой принтер
Я хочу заблокировать это, но также хочу ограничить скорость их передвижения
через мое интернет-соединение, другими словами, я хочу ограничить их пропускную способность
они гость они просто пользуются моим интернетом, потому что если честно
будет одним из друзей детей с их переключателем Nintendo, проигрывающим видео
игры, но когда они приходят со своим планшетом и пытаются скачать видео
Я не хочу, чтобы они доили мою пропускную способность и замедляли работу моих
сеть и Ча заставляет мой голос начать буферизацию, так что я смогу
Сделай это, мы собираемся научить тебя, как это делать здесь, в пятой категории
технологического телевидения в ближайшие недели, так что рассматривайте это как небольшой
предварительное введение в эту серию оттуда мы будем изучать
также как заблокировать его, чтобы мы блокировали рекламу через отверстие прямо на
это устройство, а затем мы сделаем еще один шаг вперед, и мы также собираемся
создать, вероятно, что я бы сказал, один из лучших когда-либо порнографию на
ваша домашняя сеть на одном из них, и это сможет защитить вашу
детей, и, возможно, если вы работаете в школе и в сфере образования, это
прекрасная возможность для вас дешево создать что-то, что
будет просто полностью защитить ваших пользователей, а также хорошо в
бизнес, и это позволяет вам иметь возможность контролировать то, что ваши сотрудники
доступ и просто убедиться, что это не то, против чего вы бы возражали
к или что вы не хотите, чтобы ваша пропускная способность использовалась в вашем офисе, скажем
вы можете использовать веб-интерфейс, я имею в виду, что у него есть встроенный веб-интерфейс, но
что действительно крутого в микротике, я скажу это много или
и это будет моя промежность, что на самом деле
действительно круто в этом есть слишком много крутых вещей, которые мне нужно
иметь маркированный список одна из вещей, которые я действительно обожаю, это то, что
есть также программа под названием windbox, доступная для Windows
или Mac, однако он безупречно работает на Linux в вине, поэтому в основном он будет работать
на всех платформах вы будете использовать версию Windows в Linux, и она работает
отлично, зачем вам использовать программное обеспечение, если у него есть веб-интерфейс
Причина в том, что если вы когда-нибудь в основном облажаетесь и заблокируете свое устройство
сделайте так, чтобы он был недоступен через веб-интерфейс, который вы можете использовать
ветрозащитный экран, чтобы получить к нему доступ, вы можете восстановить его, и это простой инструмент
который обнаруживает ваш маршрутизатор в сети и позволяет вам получить к нему доступ и
настроить его, и он также довольно надежен, поэтому мы рассмотрим это
в течение следующих нескольких недель, и я рекомендую вам перейти по ссылкам
пятиточечного телевизионного слэш-микротика, если вы ищете хороший прочный дом
маршрутизатор бизнес-маршрутизатор, который сможет предоставить вам некоторые из этих
функции, которые намного превосходят то, что вы ожидаете от этой ценовой категории, просто
найдите тот, у которого есть функции оборудования, которые вам нужны, потому что
опять же, программное обеспечение не ограничено, поэтому, если вам нужно пять гигагерц Wi-Fi, вы
необходимо убедиться, что вы покупаете тот, у которого есть пять гигагерц Wi-Fi, программное обеспечение
не собираюсь ограничивать вас тем, есть ли внутренняя поддержка радио
они начинаются как действительно очень дешевые, вы можете получить один примерно за двадцать девять долларов
или что-то в этом роде, а затем они доходят до пары сотен долларов и
тогда вы даже можете попасть в серверные блоки, монтируемые в стойку, которые будут
несколько сотен долларов, и у них есть SPF и все остальное, это
также у вас есть все, что вам когда-либо понадобится
приложение - это то, что у меня есть половина - это домашняя точка доступа, я думаю, поэтому проверьте эти
out cat Five TV slash micro tech, и я продемонстрирую это в
В течение следующих нескольких недель я хотел бы показать вам внутреннее сегодня
к сожалению, из-за ограничений нашего Стю
сейчас я не могу вывести это на экран, я не могу показать вам или
научу, как это работает, я действительно хотел быть там на этой неделе
ребята, это приближается, и я не могу дождаться, может быть, научите меня многому об этом
устройства там