hay una serie que comenzaremos aquí en la categoría cinco
tecnología TV y eso tiene que ver con la tecnología avanzada de enrutamiento de micro
tecnología se llama placa de enrutador Quiero mostrarte esto, esto es un enrutador
Este tablero se llama el tablero del enrutador de CA RB 9 6 2 UI GS y parece
como un enrutador estándar, mira eso, pero lo que es sorprendente
sobre estas placas sobre estos routers sobre mikrotik como marca es que
son una tecnología disruptiva que está familiarizado con las tecnologías disruptivas
Estos son innovadores que salen y cambian completamente la industria
sus cabezas, lo sorprendente de la micro tecnología es que las características del
firmware no están restringidos y lo que quiero decir con eso es que hay empresas como
Cisco, por ejemplo, a quién tiene que pagar tarifas de licencia para obtener más amabilidad
de funciones industriales de tipo empresarial y las funciones de gama alta que tiene que pagar
a veces hasta los dientes para obtener licencias para poder desbloquear esos
las características del software ahora mikrotik tiene un enfoque diferente que dicen que sabes
¿Y si compras nuestro enrutador de cuarenta dólares, te daremos el
software todo, tendrás acceso a todo, así que el único
La limitación que tienes con una micro tecnología es el hardware afortunado para nosotros.
tienen un trillón de este tipo de dispositivos, tienen una amplia gama de
hardware disponible para nosotros, por lo que con la micro tecnología el enfoque es simplemente
encontrar el hardware que satisfaga sus necesidades, por lo que la razón por la que he
seleccionado este para el estudio es porque tenemos
uno dos tres cuatro puertos Gigabit Ethernet tenemos un puerto de concierto para
conectando el enlace ascendente a nuestro módem tiene radios de dos coma cuatro y cinco gigahercios
así que voy a ser capaz de diversificarme y sabes como nuestras cámaras inteligentes para
ejemplo están en la banda de 2,4 gigahercios, así que los dejaré allí, pero quiero
llevar mi teléfono inteligente y nuestras computadoras portátiles y todo a 5 gigahercios porque
vamos a conseguir más velocidad y luego presumiblemente seremos capaces de liberar
que esa banda de 2,4 gigahercios aquí en el estudio hay un par de
diferentes cosas que son realmente interesantes sobre este dispositivo, quiero decir, son
realmente realmente hardcore de buena calidad, pero son aproximadamente 1/10 de lo que harías
esperar pagar por funciones similares y lo que realmente quiero decir es que
nota en el lateral hay un puerto USB una de las primeras cosas que hice
con una placa de enrutador, usé ese puerto USB que por software porque no es
limitado recuerdo, así que escribí un guión que podía encender y apagar la energía
el puerto USB por qué querría hacerlo tan bien USB es cuántos voltios 5 voltios
recogí un relé de 5 voltios y lo configuré para que un cable USB entrara en ese relé
y podría en el software apagar y encender la energía de ese relé básicamente
Disparar el circuito para que el relé luego tuviera el cable de alimentación que era de 12 voltios.
yendo a mi módem, mi placa de enrutador estaba entonces el software verificaba cada 5
minutos es Google receptivo a su Twitter
responsive es Facebook responsive y un par de otros sitios web, incluido mi
¿Están respondiendo a los pings si no responden a los pings?
inténtalo de nuevo en cinco minutos y si todavía están
no responde a los pings, voy a cortar la alimentación del puerto USB y lo que
Luego, cortó la alimentación del relé que disparó la señal de 12 voltios.
para apagar mi módem y luego esperó cinco segundos lo programé en este
y luego lo disparó de nuevo, el relé se disparó de regreso
el módem se volvió a encender y, básicamente, lo que hice fue
desenchufado y enchufado de nuevo en mi módem sin tener que estar presente o
incluso saberlo tan pronto como Internet pareció fallar porque esto
es un problema muy común en ese momento con mi módem particular, tendría que
apague y encienda ese módem básicamente como una vez cada pocas semanas, pero usando un
micro tech, pude hacerlo mediante programación usando el puerto USB, así que
todo eso para decir que está completamente abierto de tal manera que puedo utilizar todos los
características del enrutador sin que el software esté restringido incluso hasta el punto de
Puedo programar el puerto USB para encender y apagar mi módem, vamos, ahora están tan
baratos son como una décima parte del precio de un Cisco, por ejemplo, con similares
conjunto de funciones, tenemos enlaces para ti en cat5 dot TV slash mikrotik que es mi k
ro TI k tienen que deletrearlo raro para que nuestros enlaces sean raros para ti
porque no tienen las limitaciones de software, aunque quiero decir que puedes hacerlo
mucho, así que en el transcurso de las próximas semanas lo que vamos a ser
haciendo es que vamos a configurar esto este es el que seleccioné
para el estudio voy a configurar esto como un enrutador básico, así que básicamente
lo que necesitarías para tu hogar te protegerá mejor que lo que tu ISP
te está proporcionando mucho mejor, será mucho más robusto
te dará mucho más control, pero más allá de eso en la próxima
semanas, vamos a aprender a usar esto para crear cosas como un Wi-Fi para invitados que
Yo controlo tan bien, pero Robby mi my-y por punto de acceso que Internet
El proveedor de servicios que me dio también viene con Wi-Fi para invitados.
bueno si pero tienes control sobre eso no lo que quiero hacer no es solo
tome ese Wi-Fi para invitados y ciérrelo para que las personas que están conectadas
a mi Wi-Fi de invitado no puedo acceder a mi servidor mis recursos internos mi impresora
Quiero bloquear eso, pero también quiero restringir la velocidad a la que pueden viajar.
a través de mi conexión a Internet, en otras palabras, quiero reducir su ancho de banda
es un invitado, solo está usando mi Internet, ya que probablemente para ser honesto es
será uno de los amigos de los niños con su interruptor de Nintendo reproduciendo un video
juegos, pero cuando vienen con su tableta e intentan descargar videos
No quiero que estén aprovechando mi ancho de banda y ralentizando las cosas en mi
red y Cha haciendo que mi voz comience a almacenarse en búfer, así que podré
haz eso, te enseñaremos cómo hacerlo aquí en la categoría cinco
tecnología de la televisión en las próximas semanas, así que considere esto como un
introducción preliminar a esta serie a partir de ahí, vamos a aprender
también cómo bloquearlo para que bloqueemos los anuncios a través del orificio directamente en
este dispositivo y luego lo llevaremos un paso más allá y también vamos a
crear probablemente lo que yo diría que es una de las mejores pornografías jamás vistas
su red doméstica en uno de estos y que va a poder proteger su
niños y tal vez si trabajas en una escuela y en el sector educativo es una
oportunidad perfecta para que usted, a bajo precio, pueda crear algo que sea
va a proteger absolutamente a sus usuarios y luego también es bueno en
negocio y le permite poder controlar qué es su personal
Accediendo y asegurándose de que no sea algo a lo que objetaría
o que no desea que se utilice su ancho de banda en su oficina, digamos
puede usar la interfaz web, quiero decir, esto tiene una interfaz web incorporada, pero
lo que es realmente genial sobre el mikrotik voy a decir mucho o
y va a ser mi entrepierna lo que realmente
realmente genial, bueno, hay demasiadas cosas que son geniales, necesito
tener una lista de viñetas una de las cosas que realmente adoro de esto es que
también hay un software llamado caja de viento que está disponible para Windows
o Mac, sin embargo, funciona perfectamente en Linux en vino, por lo que básicamente se ejecutará
en todas las plataformas, usará la versión de Windows en Linux y se ejecuta
perfectamente bien, ¿por qué querrías usar software cuando tiene una interfaz web?
La razón de esto es que si alguna vez básicamente arruinas y bloqueas tu dispositivo
Hágalo de modo que sea inaccesible a través de la interfaz web que puede usar
caja de viento para acceder a ella puedes recuperarla y es solo una herramienta simple
que detecta su enrutador en la red y le permite acceder a él y
configurarlo y es bastante robusto también, así que vamos a pasar por esto
en el transcurso de las próximas semanas y le animo a seguir los enlaces
de camp five dot TV slash mikrotik si estás buscando una buena casa sólida
enrutador empresarial que podrá ofrecerle algunos de esos
características que van mucho más allá de lo que cabría esperar por el precio justo
encuentre uno que tenga las características de hardware que necesita porque
nuevamente, el software no está restringido, por lo que si necesita cinco gigahercios de Wi-Fi,
debe asegurarse de comprar uno que tenga cinco gigahercios de Wi-Fi, el software
no te voy a limitar que es si la radio internamente tiene soporte para ello
comienzan como realmente muy baratos, puedes conseguir uno por veintinueve dólares
o algo y luego se abren camino hasta un par de cientos de dólares y
entonces puede incluso acceder a unidades de servidores de montaje en bastidor que
varios cientos de dólares y tienen el SPF y todo lo demás este
también tienes un tienes todo aquí que necesitarás
la aplicación es la que tengo, la mitad es un punto de acceso doméstico, creo, así que revisa esos
a cabo la micro tecnología de barra de TV de gato cinco y lo demostraré en el
Durante las próximas semanas, desearía poder mostrarles el hoy interno.
desafortunadamente debido a las limitaciones de nuestro Stu
ahora mismo no puedo mostrarlo en la pantalla. No puedo mostrarte o
enseñarte cómo funciona Tenía muchas ganas de estar allí esta semana
amigos, está llegando y no puedo esperar, tal vez enséñeme muchas cosas sobre estos
dispositivos allí