カテゴリ5から始まるシリーズがあります
テクノロジーTV、それはマイクロからの高度なルーティング技術と関係しています
これはルーターボードと呼ばれる技術です。これはルーターです。
ボードこれはhappe ACルーターボードRB 9 6 2 UI GSと呼ばれ、見た目は
ちょうど標準的なルータのように、それを見てくださいが、驚くべきことは
これらのボードについてこれらのルーターについてブランドとしてのmikrotikについて
破壊的テクノロジーに精通している破壊的テクノロジー
これらは出てきて、完全に業界を反転させる革新者です
彼らの頭は、マイクロ技術について驚くべきことは、
ファームウェアは制限されていませんが、私が意味するのは、
たとえば、より親切にするためにライセンス料を支払う必要がある人
産業用のビジネスライクな機能と支払わなければならないハイエンドの機能の
それらをアンロックできるようにするためのライセンスのために時々歯を通して
ソフトウェア機能は今、mikrotikがあなたが知っていると言う異なるアプローチを持っています
あなたが私たちの40ドルのルーターを買ったとしても、私たちはあなたに完全に与えるつもりです
ソフトウェアは、あなたがすべてにアクセスするつもりなので、唯一の
あなたがマイクロ技術で持っている制限は、私たちにとってラッキーなハードウェアです
さまざまな種類のデバイスを豊富に取り揃えています
私たちが利用できるハードウェアなので、マイクロテクノロジーでは、アプローチは単純に
あなたのニーズを満たすハードウェアを見つけるので、私が
スタジオ用にこれを選択したのは、
1つ2つ、3つ、4つ、ギガビットイーサネットポート。
アップリンクをモデムに接続すると、2ポイント4および5ギガヘルツの無線ができます。
だから私は一種の分岐をするつもりだし、あなたは私たちの賢いカムのように知っています
例は2.4ギガヘルツバンドにあるので、そのままにしておきますが、
私のスマートフォンとラップトップ、そしてすべてを5ギガヘルツに持っていきます。
速度を上げて、おそらく解放できるようにするつもりです。
ここのスタジオでの2.4ギガヘルツバンドには、
このデバイスで本当にすてきなさまざまなこと
本当に本当にハードコアな良質ですが、彼らはあなたがそうするものの約1/10です
同様の機能にお金を払うことを期待し、私は本当にあなたが
側面にUSBポートがあることに注意してください。
ルーターボードでは、USBポートを使用しましたが、ソフトウェアではありません。
限られた覚えているので、私は電源をオン/オフできるスクリプトを書きました
USBポートなぜ私はそれをうまくやりたいのですかUSBは何ボルト5ボルトですか
5ボルトのリレーを手に取り、USBケーブルがそのリレーに入るように設定しました
そして、私はソフトウェアでそのリレーの電源をオフにしてからオンにすることができました
回路をトリップして、リレーが12ボルトの電源ケーブルを持つようにしました
私のモデムに行くと私のルーターボードはソフトウェアが5つごとにチェックしていました
グーグルは彼のTwitterに反応している
レスポンシブはFacebookレスポンシブと、
pingに応答しない場合、pingに応答します
5分後にもう一度試してください。
pingに応答しないUSBポートの電源を切断します。
その後、12ボルトの信号をトリップしたリレーの電源を切断しましたか
私のモデムをオフにしてから5秒待った
その後、リレートリップを再び起動しました
モデムの電源が再びオンになり、基本的に私がやったことは
モデムのプラグを抜いたり差し込んだりする必要はありません。
これが原因でインターネットがダウンしたように見えるとすぐにそれについてさえ知っています
私の特定のモデムで当時私がしなければならない非常に一般的な問題です
基本的に数週間に1回のようにそのモデムの電源を入れ直しますが、
micro tech USBポートを使用してプログラムでそれを行うことができたので、
それは私がすべてを利用できるような方法でそれが完全に開いていると言っているすべてのこと
ソフトウェアのポイントに制限されることなく、ルータの機能
USBポートをプログラムして、モデムの電源をオン/オフできるようになりました。
安い彼らは例えば同様のシスコの価格の10分の1のようです
機能セットcat5 dot TV slash mikrotikにリンクがありますmikです
ro TI k彼らは私たちのリンクがあなたのために奇妙になるように、それを奇妙に綴る必要があります
ソフトウェアの制限がないためですが、可能です
これで非常に多くなるので、今後数週間にわたって、
これを設定しますこれは私が選択したものです
スタジオでは、これを基本的なルーターとして設定するので、基本的には
自宅に必要なものは、ISPよりも保護されます。
大幅に改善され、より堅牢になります
それはあなたにもっと多くの制御を与えるでしょうが、それを超えて今後
これを使用して、ゲストWi-Fiなどを作成する方法を学びます
私はとてもうまくコントロールしているが、アクセスポイントによってインターネットが
サービスプロバイダーから提供されたゲストWi-Fiも付属しています
はい、でも私がやりたいことはそれだけではありません。
そのゲストWi-Fiを受け取り、それをロックして、接続されている人々が
ゲストのWi-Fiがサーバーにアクセスできない内部のリソースプリンター
それを封鎖したいだけでなく、彼らが移動できる速度を制限したい
つまり、インターネット接続を介して、帯域幅を調整したい
彼らはゲストであり、正直に言うと私のインターネットを使用しているだけです。
ニンテンドースイッチでビデオを再生する子供たちの友達になる
ゲームですが、タブレットを持って来てビデオをダウンロードしようとするとき
彼らが私の帯域幅を搾取して私のものを遅くしてほしくない
ネットワークとチャが私の声にバッファリングを開始させるので、私はできるようになります
カテゴリ5でその方法を説明します
今後数週間でテクノロジーTVになるため、これを
そこから、このシリーズの予備的な紹介を行います
それをロックして、直接パイホールを介して広告をブロックする方法も
このデバイスを使用して、さらに一歩進めます。また、
おそらく私が言うことを作成することは、これまでで最高のポルノの1つです
これらのいずれかであなたのホームネットワークとそれはあなたを保護することができるようになるだろう
子供、そしておそらくあなたが学校と教育セクターで働いているなら、それは
安価なものを作成できる絶好の機会
ユーザーを完全に保護するだけでなく、
ビジネスとそれはあなたがあなたのスタッフが何であるかを一種の制御することができるようにすることができます
アクセスして、それがあなたが反対するものではないことを確認するだけです
または、オフィスで帯域幅を使用したくない場合は、
Webインターフェイスを使用できます。これにはWebインターフェイスが組み込まれていますが、
mikrotikの本当にすごいところは何だと思います
そして、それは私の股です
本当にクールだと思います。
箇条書きのリストがあります私がこれについて本当に崇拝することの一つは
Windowsで利用できるWind Boxと呼ばれるソフトウェアもあります
またはMacですが、Linuxのwineでも問題なく動作するため、基本的には動作します
すべてのプラットフォームで、LinuxのWindowsバージョンを使用し、実行します
Webインターフェイスがあるときにソフトウェアを使用する理由
その理由は、もしあなたが今まであなたが基本的に台無しにして、あなたのデバイスを壊すならば
使用できるWebインターフェイスからアクセスできないようにします
風箱にアクセスするためにそれを回復することができ、それは単なるシンプルなツールです
ネットワーク上のルーターを検出し、ルーターへのアクセスと
それを構成し、それはかなり堅牢でもあるので、これを通過します
今後数週間にわたって、リンクをたどることをお勧めします
あなたが良い堅実な家を探しているなら、キャンプファイブドットテレビがミクロティックを大幅に削減
それらのいくつかをあなたに与えることができるようになるだろうビジネスルーター
価格ポイントに期待する以上の機能
必要なハードウェア機能を備えた機能を見つける
繰り返しになりますが、ソフトウェアは制限されていないため、5ギガヘルツのWi-Fiが必要な場合は、
ソフトウェアの5ギガヘルツWi-Fiを備えたものを必ず購入する必要があります。
ラジオが内部的にそれをサポートしているかどうかはあなたを制限するつもりはありません
彼らは本当に安いように始まり、あなたは29ドルのように1つを得ることができます
または何かし、彼らは彼らの方法を数百ドルまで働き、
次に、ラックマウントサーバーユニットに入ることができます
数百ドルと彼らはSPFと他のすべてのものを持っています
必要なものはすべてここにあります
アプリの半分はホームアクセスポイントだと思っているので、確認してください。
猫5テレビスラッシュマイクロテックを出して、私はこれをデモします
次の数週間のコースでは、今日の内部をお見せしたいと思います
残念ながら、Stuの制限により
現在、画面に表示することはできません。表示することもできません。
今週そこにいたかった
来てくれている人たち、そして私はこれらについて多くのことを教えてくれるのを待ちきれない
そこのデバイス
