카테고리 5에서 시작할 시리즈가 있습니다.
기술 TV는 마이크로의 고급 라우팅 기술과 관련이 있습니다.
기술 그것은 라우터 보드라고합니다 나는 이것이 당신 에게이 것을 보여주고 싶습니다 라우터입니다
이 보드를 happe AC 라우터 보드라고합니다. RB 9 6 2 UI GS
표준 라우터처럼 그냥 똑바로 보지만 놀라운 것은
이 보드에 대해이 라우터에 대해 브랜드로 mikrotik에 대해
파괴적인 기술에 익숙한 파괴적인 기술
이들은 나와서 업계를 완전히 뒤집는 혁신가들입니다.
마이크로 테크놀로지의 놀라운 점은
펌웨어는 제한되지 않으며 그 의미는
더 많은 종류를 얻기 위해 라이센스 비용을 지불해야하는 사람
산업용 비즈니스 기능 및 고급 기능
라이센스를 통해 때로는 잠금을 해제 할 수있는 치아를 통해
소프트웨어 기능은 mikrotik이 다른 방법으로 알고 있다고 말합니다.
40 달러짜리 라우터를 사더라도 우리는 당신에게 전체를 줄 것입니다
모든 것에 액세스 할 수있는 소프트웨어
당신이 마이크로 기술을 가지고 있다는 제한은 우리에게 운이 좋은 하드웨어입니다.
다양한 종류의 장치를 가지고 있습니다.
우리에게 이용 가능한 하드웨어는 마이크로 테크놀로지를 사용하는 것입니다.
귀하의 요구를 충족시킬 하드웨어를 찾으십시오.
우리가 가지고 있기 때문에 스튜디오를 위해이 하나를 선택
기가비트 이더넷 포트 1 개 2 개 3 개 4 개
모뎀에 업 링크를 연결하면 2 포인트 4와 5 기가 헤르츠 라디오가 있습니다
그래서 나는 일종의 지점을 나눌 수 있고 당신은 우리의 현명한 캠처럼 알고 있습니다
예를 들어 2.4 기가 헤르츠 대역에 있으므로 여기에 남겨두고 싶지만
스마트 폰과 랩톱을 5 기가 헤르츠까지 가져옵니다.
더 빠른 속도를 낼 수있을 것입니다.
여기 스튜디오에서 2.4 기가 헤르츠의 밴드가
이 장치에 대해 정말로 깔끔한 다른 것들
정말 정말 하드 코어 좋은 품질이지만 그들은 당신이 것의 약 1/10입니다
비슷한 기능에 대한 비용을 지불 할 것으로 예상됩니다.
측면에 내가 한 첫 번째 일 중 하나 인 USB 포트가 있다는 것을 주목하십시오
라우터 보드와 함께 소프트웨어가 아닌 USB 포트를 사용합니다.
제한 기억 그래서 나는 전원을 켜고 끌 수있는 스크립트를 작성
USB 포트 내가 왜 그렇게 잘하고 싶습니까 USB는 몇 볼트 5 볼트 내가
5V 릴레이를 집어 들고 USB 케이블이 해당 릴레이에 들어가도록 설정했습니다.
소프트웨어에서 기본적으로 해당 릴레이의 전원을 껐다가 다시 켤 수 있습니다.
계전기가 12 볼트 인 전원 케이블을 갖도록 회로 트립
내 모뎀으로 이동하면 라우터 보드는 소프트웨어가 5
분은 구글이 트위터에 응답
반응 형은 Facebook 반응 형 및 내 웹 사이트를 포함한 다른 웹 사이트입니다.
자신이 핑에 응답하지 않으면 핑에 응답합니다.
5 분 후에 다시 시도하고 여전히 그래도
핑에 응답하지 않는 경우 USB 포트의 전원을 차단하고
그런 다음 12 볼트 신호를 차단 한 릴레이의 전원을 차단 했습니까?
모뎀을 끄고 5 초 동안 기다렸다가
그런 다음 릴레이 트립을 다시 시작하십시오.
모뎀 전원이 다시 켜지고 기본적으로 내가 한 것은
존재하지 않거나 모뎀에 연결하지 않고 다시 연결
인터넷이 다운되자 마자
내가해야 할 특정 모뎀에 대한 일반적인 문제입니다.
기본적으로 몇 주에 한 번씩 모뎀을 사용하지만
마이크로 기술 나는 USB 포트를 사용하여 프로그래밍 방식으로 그렇게 할 수있었습니다.
말할 것도없이 모든 것을 활용할 수있는 방식으로 완전히 개방되어 있습니다.
소프트웨어의 제한없이 라우터의 기능
모뎀이 켜지고 꺼 지도록 USB 포트를 프로그래밍 할 수 있습니다.
싸구려 그들은 예를 들어 비슷한 Cisco의 가격의 10 분의 1과 같습니다
cat5 dot TV 슬래시 mikrotik에서 당신을 위해 링크가있는 기능 세트 mi k
ro TI k 그들은 우리의 링크가 당신에게 이상 할 수 있도록 이상한 철자를 써야합니다.
소프트웨어 제한이 없기 때문에 할 수 있지만
앞으로 몇 주 동안 우리가 겪을 일에 대해
우리가 이것을 설정할 것입니다. 이것이 제가 선택한 것입니다.
스튜디오에서 나는 이것을 기본 라우터로 설정하려고합니다.
가정에 필요한 것보다 ISP를 보호하는 것보다
훨씬 더 강력 해 질 것입니다.
앞으로 더 많은 것을 제어 할 수 있지만
몇 주 동안이 기능을 사용하여 게스트 Wi-Fi와 같은 것을 만드는 방법을 배우겠습니다.
내가 잘 제어하지만 인터넷에 액세스 포인트로 내 my 로비
서비스 제공 업체에서 게스트 Wi-Fi도 함께 제공
글쎄 그래,하지만 내가하고 싶은 일이 아니라는 것을 통제 할 수 있습니까?
손님 Wi-Fi를 가지고 연결되어있는 사람들이
Wi-Fi가 내 서버에 액세스 할 수 없습니다.
잠그고 싶지만 여행 속도를 제한하고 싶습니다
즉, 인터넷 연결을 통해 대역폭을 조절하고 싶습니다.
그들은 손님입니다. 아마 정직한 것처럼 내 인터넷을 사용하고 있습니다.
비디오를 재생하는 Nintendo 스위치로 아이들 친구 중 하나가 될 것입니다.
게임을하지만 태블릿으로 돌아와서 동영상을 다운로드하려고 할 때
나는 그들이 내 대역폭을 짜고 내 속도를 늦추고 싶지 않습니다.
네트워크와 Cha로 인해 음성이 버퍼링을 시작하게됩니다.
카테고리 5에서 어떻게해야하는지 가르쳐 드리겠습니다
앞으로 몇 주 동안 기술 TV를
이 시리즈의 예비 소개는 우리가 배울 것입니다
또한 파이 홀을 통해 광고를 직접 차단할 수 있도록 잠그는 방법
이 장치를 한 단계 더 발전 시켜서
아마 내가 말하고자하는 것을 만들어내는 것은 최고의 포르노 그라피 중 하나 일 것입니다
이 중 하나에 홈 네트워크가 있고
아이들과 어쩌면 학교와 교육 분야에서 일하고 있다면
값싼 물건을 만들 수있는 완벽한 기회
사용자를 절대적으로 보호 할뿐 아니라
비즈니스를 통해 직원이 무엇인지 제어 할 수 있습니다.
당신이 반대하는 것이 아닌지 확인하고 접근하는 것
또는 사무실에서 대역폭을 사용하고 싶지 않다고 가정 해 봅시다.
웹 인터페이스를 사용할 수 있습니다. 웹 인터페이스가 내장되어 있지만
mikrotik에 대해 정말 멋진 점은 많이 말할 것입니다.
그리고 그것은 내 가랑이가 될 것입니다.
쿨 II에 필요한 것들이 너무 많습니다.
내가 정말로 좋아하는 것들 중 하나를 글 머리 기호 목록으로 만들면
윈도 용 소프트웨어 인 윈드 박스 (wind box)도 있습니다.
그러나 Mac은 와인에서 Linux에서 완벽하게 실행되므로 기본적으로 실행됩니다.
모든 플랫폼에서 Linux에서 Windows 버전을 사용하고 실행됩니다.
웹 인터페이스가있을 때 소프트웨어를 사용하려는 이유는 무엇입니까?
그 이유는 기본적으로 장치를 망쳐 놓고 벽돌을 깨우면
사용할 수있는 웹 인터페이스를 통해 액세스 할 수 없도록하십시오.
바람 상자에 액세스하기 위해 그것을 복구 할 수 있으며 간단한 도구 일뿐입니다.
네트워크에서 라우터를 감지하고 액세스 및
구성하고 상당히 강력하므로이 과정을 거칠 것입니다.
앞으로 몇 주 동안 링크를 따라가는 것이 좋습니다.
당신이 좋은 단단한 집을 찾고 있다면 캠프 5 도트 TV 슬래시 mikrotik의
라우터 비즈니스 라우터는 그 중 일부를 제공 할 수 있습니다
가격대에 기대할 수있는 것 이상의 기능
필요한 하드웨어 기능이있는 기능을 찾으십시오.
다시 소프트웨어가 제한되지 않으므로 5 기가 헤르츠 Wi-Fi가 필요한 경우
소프트웨어의 5 기가 헤르츠 Wi-Fi가있는 것을 구입해야합니다.
라디오가 내부적으로 지원하는지 여부를 제한하지 않습니다.
그들은 정말 정말 싼 것처럼 시작합니다 당신은 스물 아홉 달러에 대한 하나를 얻을 수 있습니다
또는 무언가를 한 다음 최대 수백 달러까지
그런 다음 랙 마운트 서버 장치에 들어갈 수도 있습니다.
수백 달러이고 SPF와 다른 모든 것을 얻었습니다.
또한 당신은 당신이 이제까지 필요한 모든 것을 가지고 있습니다.
응용 프로그램은 내가 절반을 얻은 하나는 가정 액세스 포인트라고 생각합니다.
고양이 다섯 TV 슬래시 마이크로 기술을 밖으로 나는 이것을 보여줄 것입니다
앞으로 몇 주 동안 오늘 내부를 보여줄 수 있기를 바랍니다.
불행히도 우리 Stu에 대한 제한 때문에
지금은 화면에 표시 할 수 없습니다. 표시 할 수 없습니다. 또는
그것이 어떻게 작동하는지 가르쳐 이번 주에 정말로 가고 싶었습니다.
다가오는 사람들과 나는 기다릴 수 없어 아마도 이것에 대해 많은 것을 가르쳐 줄 것입니다.
거기에 장치
