มีซีรี่ส์ที่เราจะเริ่มต้นที่นี่ในหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีและนั่นคือจะทำอย่างไรกับเทคโนโลยีการกำหนดเส้นทางขั้นสูงจากไมโคร
เทคโนโลยีเรียกว่าบอร์ดเราเตอร์ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นสิ่งนี้นี่คือเราเตอร์ aa
บอร์ดอันนี้เรียกว่าเราเตอร์แฮปปี้บอร์ด AC RB 9 6 2 UI GS และมันก็ดู
เช่นเดียวกับเราเตอร์มาตรฐานดูตรงนั้น แต่สิ่งที่น่าทึ่ง
เกี่ยวกับบอร์ดเหล่านี้เกี่ยวกับเราเตอร์เหล่านี้เกี่ยวกับ mikrotik เนื่องจากแบรนด์คือพวกเขา
เป็นเทคโนโลยีก่อกวนที่คุณคุ้นเคยกับเทคโนโลยีก่อกวน
เหล่านี้เป็นนักประดิษฐ์ที่ออกมาและพลิกอุตสาหกรรมอย่างสมบูรณ์
สิ่งที่น่าทึ่งเกี่ยวกับเทคโนโลยีไมโครคือคุณสมบัติของ
เฟิร์มแวร์ไม่ได้ถูก จำกัด และสิ่งที่ฉันหมายถึงคือมี บริษัท ที่ชอบ
Cisco เช่นผู้ที่คุณต้องจ่ายค่าธรรมเนียมใบอนุญาตเพื่อรับชนิดเพิ่มเติม
ฟีเจอร์เชิงธุรกิจแบบอุตสาหกรรมและฟีเจอร์ระดับสูงที่คุณต้องจ่าย
ผ่านฟันบางครั้งสำหรับการออกใบอนุญาตเพื่อให้สามารถปลดล็อคเหล่านั้น
คุณสมบัติของซอฟต์แวร์ในขณะนี้ mikrotik มีวิธีการที่แตกต่างกันที่พวกเขาบอกว่าคุณรู้
จะเป็นยังไงถ้าคุณซื้อเราเตอร์สี่สิบดอลล่าร์เราจะให้เต็ม
ซอฟต์แวร์ทุกสิ่งที่คุณจะสามารถเข้าถึงได้ทุกอย่างอย่างเดียว
ข้อ จำกัด ที่คุณมีกับเทคโนโลยีไมโครเป็นฮาร์ดแวร์โชคดีสำหรับเราพวกเขา
มีอุปกรณ์ประเภทนี้มากมายที่พวกเขามีอยู่มากมาย
ฮาร์ดแวร์ที่มีให้สำหรับเราดังนั้นด้วยเทคโนโลยีขนาดเล็กวิธีการคือการใช้แทน
ค้นหาฮาร์ดแวร์ที่จะตอบสนองความต้องการของคุณดังนั้นเหตุผลที่ฉัน
เลือกอันนี้สำหรับสตูดิโอเพราะเรามี
พอร์ตกิกะบิตอีเธอร์เน็ตหนึ่งสองสามสี่ตัวเรามีพอร์ตสำหรับกิก
การเชื่อมต่ออัปลิงค์กับโมเด็มของเรานั้นมีวิทยุสองจุดสี่และห้ากิกะเฮิร์ตซ์
ดังนั้นฉันจะสามารถแยกสาขาและคุณรู้เหมือนกล้องฉลาดของเรา
ตัวอย่างอยู่ที่วง 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ดังนั้นฉันจะออกไปจากที่นั่น แต่ฉันต้องการ
นำสมาร์ทโฟนและแล็ปท็อปของเราและทุกอย่างไปถึง 5 กิกะเฮิร์ตซ์เพราะ
เราจะได้ความเร็วเพิ่มขึ้นจากนั้นเราน่าจะเป็นอิสระ
ตามที่วง 2.4 กิกะเฮิร์ตซ์ที่นี่ที่สตูดิโอมีอยู่สองสาม
สิ่งต่าง ๆ ที่จริง ๆ เรียบร้อยเกี่ยวกับอุปกรณ์นี้ฉันหมายถึงพวกเขา
คุณภาพไม่ยอมใครง่ายๆจริง ๆ จริง ๆ แต่พวกเขามีประมาณ 1/10 ของสิ่งที่คุณต้องการ
คาดว่าจะจ่ายสำหรับคุณสมบัติที่คล้ายกันและฉันหมายถึงว่าคุณหมายถึงคุณจริงๆ
สังเกตด้านข้างมีพอร์ต USB หนึ่งในสิ่งแรกที่ฉันเคยทำ
ด้วยบอร์ดเราเตอร์ฉันใช้พอร์ต USB นั้นโดยซอฟต์แวร์เพราะมันไม่ใช่
จำได้ จำกัด ดังนั้นฉันจึงเขียนสคริปต์ที่สามารถเปิดและปิดการใช้งานได้
พอร์ต USB เหตุใดฉันจึงต้องการทำเช่นนั้นให้ดี USB คือจำนวนโวลต์ 5 โวลต์ฉัน
เลือกรีเลย์ 5 โวลต์และฉันติดตั้งเพื่อให้สาย USB เข้าไปในรีเลย์นั้น
และฉันก็ทำได้ในซอฟแวร์ที่ปิดและเปิดการทำงานของรีเลย์นั้นโดยทั่วไป
สะดุดวงจรเพื่อให้รีเลย์นั้นมีสายไฟซึ่งเป็น 12 โวลต์
ไปที่โมเด็มของฉันบอร์ดเราเตอร์ของฉันคือซอฟต์แวร์ตรวจสอบทุก 5
นาทีคือ Google ตอบสนอง Twitter ของเขา
responsive คือ Facebook responsive และเว็บไซต์อื่น ๆ อีกสองสามแห่งรวมถึงของฉันด้วย
พวกเขาเองมีการตอบสนองต่อการปิงถ้าพวกเขาไม่ตอบสนองต่อการปิงลอง
ลองอีกครั้งในห้านาทีและถ้ายังคง
ไม่ตอบสนองต่อการปิงฉันจะตัดไฟบนพอร์ต USB และสิ่งนั้น
ถ้าอย่างนั้นก็คือมันตัดกำลังไฟของรีเลย์ซึ่งสะดุดสัญญาณ 12 โวลต์
เพื่อปิดโมเด็มของฉันแล้วรอห้าวินาทีที่ฉันตั้งโปรแกรมไว้ในที่นี้
จากนั้นยิงมันกลับขึ้นมาอีกครั้งเมื่อรีเลย์กลับมา
โมเด็มเปิดเครื่องและสิ่งที่ฉันทำคือฉัน
ถอดปลั๊กและเสียบกลับเข้าไปในโมเด็มโดยไม่ต้องอยู่หรือ
แม้รู้เกี่ยวกับมันทันทีที่อินเทอร์เน็ตดูเหมือนจะลงไปเพราะสิ่งนี้
เป็นปัญหาที่พบบ่อยมากในเวลานั้นโดยเฉพาะกับโมเด็มของฉันฉันจะต้อง
วัฏจักรของพลังงานนั้นโดยทั่วไปแล้วโมเด็มจะใช้ทุกๆสองถึงสามสัปดาห์ แต่โดยใช้
ไมโครเทคฉันสามารถทำสิ่งนั้นโดยใช้โปรแกรมผ่านพอร์ต USB ได้
ทั้งหมดที่จะกล่าวว่ามันเปิดอย่างสมบูรณ์ในลักษณะที่ฉันสามารถใช้ทั้งหมด
คุณสมบัติของเราเตอร์โดยไม่ต้องถูก จำกัด ซอฟต์แวร์แม้กระทั่งจนถึงจุดที่
ฉันสามารถตั้งโปรแกรมพอร์ต USB เพื่อเปิดและปิดโมเด็มของฉันได้แล้วตอนนี้
ราคาถูกพวกเขาเหมือนหนึ่งในสิบของราคาของซิสโก้เช่นเดียวกัน
ชุดคุณลักษณะเรามีลิงก์สำหรับคุณที่ cat5 dot TV slash mikrotik นั่นคือ mi k
พวกเขาต้องสะกดมันแปลก ๆ เพื่อให้ลิงก์ของเรานั้นแปลกสำหรับคุณ
เพราะพวกเขาไม่มีข้อ จำกัด ของซอฟต์แวร์แม้ว่าฉันหมายความว่าคุณสามารถทำได้
เป็นอย่างมากในช่วงสัปดาห์ที่จะถึงนี้เราจะเป็นอย่างไร
การทำคือเราจะทำการตั้งค่านี้นี่คือสิ่งที่ฉันเลือก
สำหรับสตูดิโอฉันจะตั้งค่านี้ให้เป็นเราเตอร์พื้นฐานดังนั้นโดยพื้นฐานแล้ว
สิ่งที่คุณต้องการสำหรับบ้านจะปกป้องคุณได้ดีกว่า ISP ของคุณ
จะให้คุณดีขึ้นอย่างมีนัยสำคัญมันจะแข็งแกร่งมากขึ้น
มันจะช่วยให้คุณควบคุมได้มากกว่า แต่เหนือกว่าที่จะมาถึง
เราจะเรียนรู้วิธีใช้สิ่งนี้เพื่อสร้างสิ่งต่าง ๆ เช่น Wi-Fi ของแขก
ฉันควบคุมได้ดี แต่ Robby ของฉัน -y โดยจุดเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
ผู้ให้บริการให้ฉันยังมาพร้อมกับ Wi-Fi ของผู้เข้าพัก
ใช่ แต่คุณสามารถควบคุมได้ว่าไม่มีสิ่งที่ฉันต้องการจะทำไม่เพียง
นำ Wi-Fi ของผู้เข้าพักนั้นและล็อคลงเพื่อให้คนที่เชื่อมต่ออยู่
กับแขกของฉัน Wi-Fi ไม่สามารถเข้าถึงเซิร์ฟเวอร์ของฉันทรัพยากรภายในของฉันเครื่องพิมพ์ของฉัน
ฉันต้องการล็อคสิ่งนั้นลง แต่ยังต้องการ จำกัด ความเร็วในการเดินทาง
ผ่านการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของฉันในคำอื่น ๆ ที่ฉันต้องการที่จะเค้นแบนด์วิดธ์ของพวกเขา
พวกเขาเป็นแขกพวกเขาเพียงแค่ใช้อินเทอร์เน็ตของฉันเท่านั้น
จะเป็นหนึ่งในเพื่อนเด็กที่มีสวิตช์ Nintendo ของพวกเขาเล่นวิดีโอ
เกม แต่เมื่อพวกเขามากับแท็บเล็ตและพยายามดาวน์โหลดวิดีโอ
ฉันไม่ต้องการให้พวกเขารีดนมแบนด์วิดท์ของฉันและทำให้ช้าลง
เครือข่ายและชะอำทำให้เสียงของฉันที่จะเริ่มบัฟเฟอร์ดังนั้นฉันจะสามารถ
ทำอย่างนั้นเราจะสอนวิธีทำที่นี่ในหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีในอีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้า
การแนะนำเบื้องต้นเกี่ยวกับซีรี่ส์นี้จากที่นั่นเรากำลังจะได้เรียนรู้
รวมถึงวิธีการล็อคมันลงเพื่อให้เราสามารถปิดกั้นโฆษณาผ่านทางวงกลมได้โดยตรง
อุปกรณ์นี้และจากนั้นเราจะก้าวไปอีกขั้นหนึ่งและเราก็จะไป
สร้างอาจเป็นสิ่งที่ฉันจะบอกว่าเป็นหนึ่งในสื่อลามกที่ดีที่สุดที่เคยมีใน
เครือข่ายในบ้านของคุณกับหนึ่งในนั้นและที่จะสามารถปกป้องคุณ
เด็กและบางทีถ้าคุณกำลังทำงานในโรงเรียนและภาคการศึกษามันเป็น
โอกาสที่สมบูรณ์แบบสำหรับคุณในราคาถูกเพื่อให้สามารถสร้างสิ่งที่เป็น
จะปกป้องผู้ใช้ของคุณอย่างแน่นอนและจากนั้นก็เป็นการดีเช่นกัน
ธุรกิจและช่วยให้คุณสามารถควบคุมชนิดของพนักงานของคุณ
การเข้าถึงและเพื่อให้แน่ใจว่าไม่ใช่สิ่งที่คุณคัดค้าน
ถึงหรือว่าคุณไม่ต้องการแบนด์วิดท์ของคุณถูกใช้ที่สำนักงานของคุณสมมติว่า
คุณสามารถใช้เว็บอินเทอร์เฟซฉันหมายความว่านี่มีเว็บอินเตอร์เฟสในตัว แต่
สิ่งที่เจ๋งจริงๆเกี่ยวกับ mikrotik ฉันจะพูดอย่างนั้นหรือ
และมันจะเป็นเป้าของฉันจริงๆ
เจ๋งจริง ๆ เกี่ยวกับมันมีหลายสิ่งที่เท่ห์มาก
มีรายการหัวข้อย่อยหนึ่งในสิ่งที่ฉันรักเกี่ยวกับเรื่องนี้คือ
นอกจากนี้ยังมีซอฟต์แวร์หนึ่งชิ้นที่เรียกว่า wind box ซึ่งมีให้สำหรับ Windows
หรือ Mac แต่มันรันบน Linux ในไวน์ได้อย่างไม่มีที่ติ
ในทุกแพลตฟอร์มคุณจะต้องใช้เวอร์ชั่น Windows บน Linux และมันจะทำงาน
สมบูรณ์ดีทำไมคุณต้องการใช้ซอฟต์แวร์เมื่อมีเว็บอินเตอร์เฟส
เหตุผลที่เป็นเพราะถ้าคุณเคยพลาดและก่ออิฐอุปกรณ์ของคุณ
ทำให้มันไม่สามารถเข้าถึงได้ผ่านเว็บอินเตอร์เฟสที่คุณสามารถใช้ได้
กล่องหมุนเพื่อเข้าถึงคุณสามารถกู้คืนและเป็นเพียงเครื่องมือง่ายๆ
ที่ตรวจพบเราเตอร์ของคุณในเครือข่ายและช่วยให้คุณสามารถเข้าถึงและ
กำหนดค่าและมันก็ค่อนข้างแข็งแกร่งเช่นกันดังนั้นเราจะผ่านมันไป
ในอีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้าและฉันขอแนะนำให้คุณติดตามลิงก์
จากค่ายห้า dot TV slash mikrotik หากคุณกำลังมองหาบ้านที่มั่นคง
ธุรกิจเราเตอร์เราเตอร์ที่จะให้บางสิ่งแก่คุณ
คุณสมบัติที่ดีเกินกว่าที่คุณคาดหวังไว้สำหรับราคาเท่านี้
ค้นหาสิ่งที่มีคุณสมบัติคุณสมบัติของฮาร์ดแวร์ที่คุณต้องการเพราะ
อีกครั้งซอฟต์แวร์ไม่ถูก จำกัด ดังนั้นหากคุณต้องการ Wi-Fi ห้ากิกะเฮิรตซ์คุณ
ต้องแน่ใจว่าคุณซื้อหนึ่งตัวที่มีห้ากิกะเฮิร์ตซ์ Wi-Fi ของซอฟต์แวร์
จะไม่ จำกัด คุณว่าวิทยุภายในนั้นรองรับหรือไม่
พวกเขาเริ่มต้นเหมือนถูกจริง ๆ คุณสามารถรับหนึ่งสำหรับเช่นยี่สิบเก้า bucks
หรือบางสิ่งบางอย่างจากนั้นพวกเขาก็เดินไปถึงสองร้อยเหรียญและ
จากนั้นคุณสามารถเข้าสู่เซิร์ฟเวอร์แร็คเมาท์ยูนิตที่กำลังจะเป็นไปได้
หลายร้อยดอลลาร์และพวกเขาได้รับค่า SPF และทุกอย่างอื่นนี้
คุณมีทุกสิ่งที่คุณต้องการ
แอพที่ฉันได้ครึ่งคือจุดเชื่อมต่อที่บ้านฉันเชื่อว่าลองตรวจสอบดู
ออกแมวห้า TV slash micro tech และฉันจะแสดงสิ่งนี้ผ่านทาง
แน่นอนในอีกหลายสัปดาห์ข้างหน้าฉันหวังว่าฉันจะแสดงให้คุณเห็นภายในวันนี้
น่าเสียดายเนื่องจากข้อ จำกัด ของสตูของเรา
ตอนนี้ฉันไม่สามารถนำขึ้นมาบนหน้าจอฉันไม่สามารถแสดงให้คุณหรือ
สอนให้คุณรู้ว่ามันทำงานอย่างไรฉันอยากจะไปที่นั่นในสัปดาห์นี้
ผู้คนกำลังมาและฉันอดใจไม่ไหวที่จะสอนสิ่งต่าง ๆ มากมายเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
อุปกรณ์มี
