সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের সাথে যুক্তরাজ্যের সাথে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তিগত গল্পগুলি coveringেকে দেওয়া
বিজ্ঞাপন কর্তৃপক্ষ সেই পিন ধাঁধা বিজ্ঞাপনগুলিকে থামিয়ে দিয়েছে
যুক্তিযুক্ত যে ঘন ঘন বিজ্ঞাপন প্রতিটি শিরোনামের গেমপ্লে ভুলভাবে উপস্থাপন করে
বিজ্ঞাপনের মান কর্তৃপক্ষ নিয়মিত ওজন করে
ইউকেতে গেমের বিজ্ঞাপনের জন্য কী করে এবং উড়ে না
মানে গেম ডেভেলপারদের সাথে তাল মিলিয়ে রাখা গুরুত্বপূর্ণ
তাদের নিজস্ব বিজ্ঞাপনগুলি শেষ না হয় তা নিশ্চিত করার জন্য কর্তৃপক্ষের সিদ্ধান্ত
আসার মধ্যে প্লে রিকের বিজ্ঞাপনগুলি কেটে ফেলা উচিত
এই সময় কাছাকাছি ক্রসহায়াররা নিয়মিত যে কেউ পরিচিত হতে পারে
মোবাইল ফ্রি-টু-প্লে গেমগুলিতে ছদ্মবেশগুলি বা সোশ্যাল মিডিয়ার মাধ্যমে স্ক্রল স্ক্রল
প্রতিটিতে একটি ধাঁধা চিত্রিত করা হয় যাতে খেলোয়াড়দের একটিতে বিভিন্ন পিন স্লাইড করতে হয়
থেকে কার্টুনিশ চরিত্রটি সংরক্ষণ করার নির্দিষ্ট আদেশ
বিজ্ঞাপন নিয়ন্ত্রক হিসাবে কেবল নির্দিষ্ট নিয়তটি নির্দেশ করে
গেমপ্লে আপাতদৃষ্টিতে advertise বিজ্ঞাপনগুলিতে বৈশিষ্ট্যযুক্ত যা কাছাকাছি কিছুই নয়
ম্যাচ 3 টি গেমের বিজ্ঞাপনে তারা আসলে কি পরিমাণে পাওয়া যায় what's
অভিযোগ দুটি নিজস্ব ফেসবুক বিজ্ঞাপনের মধ্যেই ছড়িয়ে পড়ে
একটি হোমস্কেপের জন্য এবং একটি বাগানক্যাপগুলির জন্য যা পিন অনুসরণ করেছে
ফর্ম্যাট টানতে এবং লক্ষ্য সঙ্গে খেলোয়াড় হতে হবে
মাত্র পাঁচ শতাংশের মতো বাক্যাংশগুলি এটি সমাধান করতে পারে এবং মনে করে আপনি আরও ভাল করতে পারেন
আসার তদন্তের প্রতিক্রিয়া হিসাবে অন্যদের মধ্যে
নাট্যকাররা যুক্তি দিয়েছিলেন যে ধাঁধাগুলি থিম্যাটিক থিম্যাটিক মিলগুলি ভাগ করেছে
গেমপ্লে এবং আখ্যান খেলোয়াড়দের সাথে আসল গেমগুলি আশা করতে পারে
তবে আসা এটির বিষয়টি পরিষ্কার করে দিচ্ছে না যে যারা ক্লিক করেন
বিজ্ঞাপন এবং অ্যাপ্লিকেশন ইনস্টল করুন গেমপ্লে প্রত্যাশা করে যা প্রদর্শিত তা প্রতিফলিত করে
বিজ্ঞাপনটিতে কর্তৃপক্ষ আদেশ দিয়েছে যে প্লেরিক্সের বিজ্ঞাপন সত্ত্বেও বিভ্রান্তিকর
Playwrx এর একটি দাবি অস্বীকারের অন্তর্ভুক্তি যা সমস্ত চিত্র প্রকৃত প্রতিনিধিত্ব করে না
আপত্তিজনক বিজ্ঞাপন গেমপ্লে করতে পারেন না
ইউকে এবং প্লেরিক্সে আর চালানো তা নিশ্চিত করে বলা হয়েছে
তাদের ভবিষ্যতের বিজ্ঞাপনগুলি আসলে তারা লিঙ্কযুক্ত শিরোনামগুলির গেমপ্লে উপস্থাপন করে
আশা করি আমরা এই বিরক্তিকর মিথ্যা দেখতে পাব
অন্যান্য অঞ্চলগুলিতেও বিজ্ঞাপনগুলি বন্ধ হয়ে গেছে II যেমন ইউকে কর্তৃপক্ষের
এটি পেয়েছি কারণ এই ধরণের বিজ্ঞাপনটি আমাকে একটি জন্য বাদামকে চালিত করে
যদিও এখন অন্য কেউ এটিকে অন্য কারও মতো দেখেছেন
এটির জন্য আমি সর্বদা তাদের দেখতে পাই তবে আমি দেখতে পাচ্ছি যে ইউটিউব ইউটিউব নয়
দুঃখিত ফেসবুক অনেকের মতো ভুয়া বিজ্ঞাপনের জন্য বিশেষত খারাপ
কম্পিউটার অ্যাপ্লিকেশন গেমগুলি যা আমি দেখি যে ওঁর মতো
এটি যাচাই করে দেখুন আপনি জানেন এটি এই খেলা যাবেন
এটি এবং এটি সেই ভিডিও নয় যা এটির ভিডিও
অন্য একটি ভিডিও গেমটি বাদ পড়ে না এটি প্রায় ভাল
যেমন তারা একটি ভিডিওর মতো তৈরি করেছে হ্যাঁ আমি জানি না আপনি পড়েছেন কিনা
বিজ্ঞাপনটি ওহ ওকে শুরু হওয়ার পরে এটি আমি আসলে গেমটি ইনস্টল করেছি
কারণ আমি ভেবেছিলাম যে ওহ সত্যিই মজাদার দেখাচ্ছে হ্যাঁ বিজ্ঞাপনগুলি এটিকে চেহারা দেয়
সত্যিই মজার খেলাটি এর মতো কিছুই ছিল না
হ্যাঁ বিজ্ঞাপনটি কী দেখিয়েছিল এবং আসলে এটি ছিল
সত্যিই খারাপ টোগোগ্রাফিকাল যুদ্ধের মতো
সিমুলেশন হ্যাঁ এর সাথে কী করতে হবে
হ্যাঁ পুরোপুরি পুরোপুরি বিভ্রান্তকারী i
এটি দুর্ভাগ্যজনক হলেও এটি যে কেবলমাত্র যুক্তরাজ্যের কর্তৃপক্ষের মধ্যে রয়েছে
এই আমি ভাল মনে করি আমি জানি না যে এটি কিন্তু আমি বলতে চাইছি
যতদূর রায় যে হ্যাঁ এটিই আমরা শুনছি
যাইহোক এই মুহূর্তে কি খবর ভঙ্গ করছি i
আশা করি এটি সারা পৃথিবী জুড়ে রয়েছে কারণ এই ধরণের বিজ্ঞাপন
আমাকে বাদাম চালান এবং একটি পিতা হিসাবে যার বাচ্চারা এখন প্রবেশ করছে
অ্যাপস এবং গেমস তারা এই বিজ্ঞাপনগুলি দেখে এবং তারা ওহ বাবা যেমন আমি চাই তা চাই
আমি এটি খেলতে চাই তা ডাউনলোড করুন তবে আমি এখন যাচ্ছি তা নিয়ে প্রশ্ন করছি
তারা আসলে গেমটি হ্যাঁ দেখছে এবং এটি আমাকে মনে করে যে এটিই এটি
ভাল যে কর্তৃপক্ষ তাদের পা রাখছে কারণ কারণ
যদি তাদের অনুমতি দেওয়া হয় তবে লাইনটি হ্যাঁ যেখানে হ'ল
যদি তাদের এই বিজ্ঞাপনগুলি পোস্ট করার অনুমতি দেওয়া হয় যা তারা যা করে তা পুরোপুরি নয়
কি লাইন কি বিজ্ঞাপন এটি আমার হতে পারে
বাচ্চারা আসলে ইনস্টল করছে এবং আমি বলি আমার বাচ্চারা কারণ এটির উদাহরণ
আপনি ব্যবহার করেন তবে আমার অর্থ এটি আমাকে বিরক্ত করেছিল হ্যাঁ কারণ আমি সেখানে শুয়ে ছিলাম the
পালঙ্ক এই ভেবে দুর্দান্ত লাগছে যে আমি এটি ইনস্টল করব
আপনি যদি ভাবতে পারেন যে বিড়াল 5 তে আমরা কোনও টেক শো হিসাবে বিজ্ঞাপন দিই তবে সত্যই আমরা একজন
গাড়ী শো আমি ভাবতে পারি না যে এমন হবে
আপনার মত সমস্ত সুর বাদ্যযন্ত্রটি চালান
ফ্রি হতে ক্রিপ্টোকারেন্সির কথা শুনতে হবে আমাদের লিনাক্স টেক শো এবং
লোকেরা বলে কেন আপনি উইন্ডোজ সম্পর্কে কথা বলছেন
ঠিক আছে আমি যথেষ্ট ন্যায্য জানি না
এগুলি যথেষ্ট হ্যাঁ তবে হ্যাঁ অ্যাপ্লিকেশন এবং গেমগুলির জন্য মিথ্যা বিজ্ঞাপন রয়েছে
এত পাগল হয়ে গেছে হ্যাঁ দরকার আছে
এটি সম্পর্কে কিছু করা হয়েছে এবং তাই আমি খুশি
এই গল্পটি আমারও এটি রয় ডাব্লু ন্যাশ এবং আমাদের জন্য দুর্দান্ত ধন্যবাদ
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্প জমা দেওয়ার জন্য দর্শকদের সম্প্রদায়
বিভাগ 5 ডট টিভি নিউজরুম দেখার জন্য ধন্যবাদ
সামান্য লিনাক্স সহ আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
পক্ষপাতিত্ব এবং আপনি প্রশংসা যদি আমরা কি হয়ে না
patreon.com বিভাগ 5 এ একজন পৃষ্ঠপোষক 5 বিভাগ থেকে
নিউজরুম আমি বেকা ফার্গুসন
[সঙ্গীত]
আপনি