略有Linux偏向于涵盖本周的顶级技术故事
广告当局已经停止了这些别针拼图广告
争辩说频繁的广告歪曲了每个标题的游戏玩法
广告标准权威机构定期权衡
在英国的游戏广告中，有什么可以飞
这意味着对游戏开发者来说，跟上
当局的决定，以确保自己的广告不会出现在
切碎在ASA的播放里克的广告
这次十字准线可能会经常被任何人熟悉
涉足移动免费游戏或在社交媒体上滚动滚动
每个游戏都描绘了一个谜题，要求玩家在游戏中滑动各种别针
从中保存卡通人物的特定命令
仅在广告监管机构指出
这些广告中看似具有特色的游戏性几乎没有
他们所宣传的比赛3场比赛的大部分内容是什么
投诉本身来自两个特定的facebook广告
一个用于家庭景观，另一个用于花园景观，紧随其后
拉动格式并旨在吸引具有潜力的玩家
只有百分之五的短语可以解决此问题，并认为您可以做得更好
回应ASA的调查
剧作家认为，这些难题具有专题相似性
与游戏玩法和叙述性玩家在实际游戏中可能期望的一样
但是，asa并没有明确指出那些点击
广告和安装该应用程序的游戏玩法能够反映出所显示的内容
在广告中，当局已下达命令，尽管播放器的广告具有误导性，
playwrx包含免责声明，并非所有图像都代表实际
令人反感的广告不能
在英国运行时间更长了，playrix被告知要确保
他们未来的广告实际上代表了所链接标题的游戏玩法
希望我们会看到这些令人讨厌的错误
广告也停止在其他地区
之所以加入，是因为这类广告使我为
而现在其他人都像其他人一样看到了
跌倒了，我一直看到他们，但我发现youtube不是youtube
抱歉，facebook对于像许多这样的虚假广告尤其不利
我看到的电脑应用游戏就像哦
看看这个，你知道这是你要玩的游戏
它不是游戏，而是视频
另一个视频游戏不是那么疯狂，差不多
就像他们创造的视频一样，是的，我不知道您是否喜欢
这是我在广告开始时实际安装的游戏，哦，好
因为我认为哦，这看起来真的很有趣，是的，广告使它看起来很漂亮
游戏真的很有趣
是的，广告显示的内容实际上是
就像一场非常糟糕的地形一样的战争
模拟是的，这和什么有关
是的，绝对绝对会误导我
不幸的是，这只是英国的权威
我想很好，我不知道那是什么，但我的意思是
就裁定而言，是的，这就是我们所听到的
无论如何，这就是现在的新闻
希望它能吸引全球各地，因为这类广告
让我发疯，作为一个父亲，他的孩子现在进入
应用和游戏，他们会看到这些广告，就像爸爸，我想
下载我想播放它，是的，但是我现在在问什么是
他们实际上看到的是游戏，这让我觉得我的意思是
当局放下脚是一件好事，因为
如果像这样，那行在哪里，如果允许的话
如果允许他们发布这些完全不是他们的广告
广告是什么线，那可能是我的
孩子们实际上正在安装，我说我的孩子们，因为那是示例
你用的，但是我的意思是我很烦，因为我躺在那
沙发认为这看起来很酷，我要安装这个
您能想象我们是否在Cat 5上做为科技类节目广告，但实际上我们是
车展，我无法想象那样
驱使您调动所有的坚果，就像
我得先了解一下cryptocurrency，公平地说，我们有Linux技术展览会，
人们说你为什么在谈论窗户
好吧公平，我不知道如此公平
距离足够近，是的，但是对应用和游戏的虚假广告
变得如此疯狂，是的，需要
做了一些事情，所以我很高兴看到
这个故事我也很感谢Roy W Nash和我们的
观众社区，本周向我们提交了故事
感谢您收看5点电视新闻编辑室
别忘了用一个小小的Linux来喜欢和订阅所有的技术新闻
偏见，如果您欣赏我们所做的事情，
patreon.com上来自5类电视的5类顾客
我是贝卡·弗格森（Becca Ferguson）
[音乐]
您