couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux
l'autorité publicitaire a mis un terme à ces publicités épinglées
en faisant valoir que la publicité fréquente déforme le gameplay de chaque titre
l'autorité de normalisation de la publicité intervient régulièrement
qu'est-ce qui fait et ne marche pas pour les publicités de jeux au Royaume-Uni
ce qui signifie qu'il est important pour les développeurs de jeux de suivre
les décisions de l'autorité afin de garantir que ses propres annonces ne se retrouvent pas
hacher bloquer les publicités de rick dans les asa
les réticules cette fois-ci pourraient être familiers à quiconque
se mêle à des jeux mobiles gratuits ou fait défiler les défilés sur les réseaux sociaux
chacun représente un puzzle qui oblige les joueurs à faire glisser une variété d'épingles dans un
certain ordre pour sauver un personnage caricatural de
une catastrophe certaine seulement comme le régulateur de la publicité souligne le
le gameplay apparemment présenté dans ces publicités n'a rien à voir avec
ce que l'on trouve réellement dans la majeure partie des matchs de match 3 dont ils font la publicité
la plainte elle-même découle de deux publicités Facebook particulières
un pour les paysages à la maison et un pour les jardins qui ont suivi la broche
tirant le format et visent à attirer les joueurs potentiels avec
des phrases comme seulement cinq pour cent peuvent résoudre ce problème et pensent que vous pouvez faire mieux
entre autres en réponse à l'enquête de l'asa
les dramaturges ont fait valoir que les énigmes partageaient des similitudes thématiques thématiques
avec le gameplay et la narration auxquels les joueurs peuvent s'attendre dans les jeux réels
cependant, l'asa ne dit pas clairement que ceux qui cliquent sur le
annonce et installe l'application attend un gameplay qui reflète ce qui est affiché
dans l'annonce, l'autorité a décrété que les publicités de playrix sont trompeuses malgré
l'inclusion par playwrx d'un avertissement selon lequel toutes les images ne représentent pas
gameplay les publicités offensantes ne peuvent pas
plus long au Royaume-Uni et playrix a été invité à assurer
leurs futures publicités représentent en fait le gameplay des titres auxquels elles sont liées
avec un peu de chance, nous verrons ces faux ennuyeux
les publicités se sont également arrêtées dans d'autres régions, comme si les autorités britanniques
compris parce que ce type d'annonce m'a rendu fou pour un
alors que maintenant n'importe qui d'autre a vu ça comme n'importe qui d'autre
tomber amoureux je les vois tout le temps mais je trouve que youtube n'est pas youtube
désolé Facebook est particulièrement mauvais pour les fausses publicités comme tant d'autres
jeux d'applications informatiques que je vois, ils sont comme oh
Regarde ça tu sais que c'est le jeu auquel tu dois jouer
et ce n'est pas le jeu dont c'est la vidéo
un autre jeu vidéo n'est pas si fou c'est bien c'est presque
comme ils ont créé comme une vidéo ouais je ne sais pas si tu es tombé amoureux
c'est moi qui ai installé le jeu quand l'annonce a commencé oh ok
parce que je pensais que ça avait l'air vraiment amusant oui les publicités le font paraître
vraiment vraiment amusant le jeu n'avait rien de tel
ouais ce que l'annonce a montré et en fait c'était
comme une très mauvaise sorte topographique de guerre
simulation ouais qu'est-ce que cela a à voir avec
quoi que ce soit ouais absolument complètement trompeur je
c'est dommage que ce ne soit que l'autorité britannique
ça je pense bien je ne sais pas que c'est mais je veux dire
en ce qui concerne la décision c'est ouais c'est ce que nous entendons
de toute façon c'est ce qui fait la une des journaux en ce moment
j'espère qu'il attrape partout dans le monde parce que ce genre d'annonces
me rend fou et en tant que père dont les enfants entrent maintenant
applications et jeux ils voient ces publicités et ils sont comme oh papa je veux
télécharger que je veux y jouer ouais mais je me demande maintenant, c'est quoi
ils voient en fait le jeu ouais et ça me fait penser que je veux dire que c'est
bien que l'autorité mette le pied à terre parce que
Si comme où est la ligne ouais si s'ils sont autorisés
s'ils étaient autorisés à publier ces publicités qui ne sont pas du tout ce qu'elles
annoncer quelle est la ligne que pourrait-il être que mon
les enfants sont en train d'installer et je dis mes enfants parce que c'est l'exemple
que vous utilisez mais je veux dire que cela m'a ennuyé ouais parce que j'étais allongé là-bas sur le
canapé pensant que ça a l'air cool, je vais l'installer
pouvez-vous imaginer si nous avons annoncé comme une émission technique sur le chat 5 mais vraiment nous sommes un
salon de l'automobile je ne pouvais pas imaginer que comme ça le ferait
juste vous rendre fou, vous vous connectez, c'est comme
je dois entendre parler de la crypto-monnaie pour être honnête, nous avons le spectacle technologique linux et
les gens disent pourquoi tu parles de fenêtres
ok assez juste je ne sais pas pour être juste
ceux-ci sont assez proches oui mais oui ii la fausse publicité pour les applications et les jeux a
devenu tellement fou ouais il doit y avoir
quelque chose a été fait à ce sujet et je suis donc heureux de voir
cette histoire moi aussi c'est bien grand merci à roy w nash et notre
communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine
merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie 5 dot tv
n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités technologiques avec un léger Linux
biais et si vous appréciez ce que nous devenons
un patron sur patreon.com category5 de la catégorie 5 tv
salle de presse je suis becca ferguson
[La musique]
toi