सप्ताह के शीर्ष तकनीक की कहानियों को कवर करने के लिए एक हल्का सा लिनक्स पूर्वाग्रह ब्रिटेन
विज्ञापन प्राधिकरण ने उन पिन पहेली विज्ञापनों पर रोक लगा दी है
यह तर्क देते हुए कि बार-बार विज्ञापन प्रत्येक शीर्षक के गेमप्ले को गलत बनाते हैं
विज्ञापन मानक प्राधिकरण नियमित रूप से वजन करता है
क्या करता है और ब्रिटेन में खेल विज्ञापनों के लिए उड़ान नहीं करता है
गेम डेवलपर्स के लिए इसे बनाए रखना महत्वपूर्ण है
अपने स्वयं के विज्ञापन सुनिश्चित करने के लिए प्राधिकरण के निर्णय
चॉपिंग, asa में play rick के विज्ञापनों को ब्लॉक करता है
क्रॉसहेयर इस समय के आसपास किसी को भी परिचित हो सकता है जो नियमित रूप से
सोशल मीडिया के माध्यम से मोबाइल फ्री-टू-प्ले गेम्स या स्क्रॉल में डबल्स
प्रत्येक में एक पहेली को दिखाया गया है जिसमें खिलाड़ियों को विभिन्न प्रकार के पिन को स्लाइड करने की आवश्यकता होती है
एक कार्टून चरित्र को बचाने के लिए कुछ आदेश
कुछ कयामत केवल विज्ञापन नियामक बताते हैं
उन विज्ञापनों में दिखाई देने वाली गेमप्ले काफी करीब है
क्या वास्तव में मैच 3 खेल वे विज्ञापन के थोक में पाया जाता है
शिकायत अपने आप में दो विशेष रूप से फेसबुक विज्ञापनों से उछली
एक घर के बाहर और एक बगीचे के लिए जो पिन के बाद आता है
प्रारूप खींचना और लुभाने का लक्ष्य होगा जिसमें खिलाड़ी हों
केवल पांच प्रतिशत जैसे वाक्यांश इसे हल कर सकते हैं और सोचते हैं कि आप बेहतर कर सकते हैं
आसा की जाँच के जवाब में दूसरों के बीच
नाटककारों ने तर्क दिया कि पहेलियाँ विषयगत विषयगत समानताएं साझा करती हैं
गेमप्ले और कथा के साथ खिलाड़ी वास्तविक खेलों में उम्मीद कर सकते हैं
आसा हालांकि यह स्पष्ट नहीं कर रहा है कि जो लोग क्लिक करते हैं
विज्ञापन और एप्लिकेशन इंस्टॉल गेमप्ले की अपेक्षा कर रहे हैं जो दर्शाता है कि क्या दिखाया गया है
विज्ञापन में प्राधिकरण ने यह माना है कि playrix के विज्ञापन भ्रामक हैं
playwrx के एक डिस्क्लेमर को शामिल करना जो सभी छवियों को वास्तविक नहीं दर्शाता है
गेमप्ले के आक्रामक विज्ञापन नहीं कर सकते
अब ब्रिटेन में चलाया जा रहा है और playrix को सुनिश्चित करने के लिए कहा गया है
उनके भविष्य के विज्ञापन वास्तव में उनके द्वारा लिंक किए गए शीर्षकों के गेमप्ले का प्रतिनिधित्व करते हैं
उम्मीद है कि हम इन कष्टप्रद झूठ को देखेंगे
विज्ञापनों को अन्य क्षेत्रों में भी रोका जाता है जैसे कि ii में uk प्राधिकरण के पास है
इस पर मिल गया क्योंकि इस प्रकार के विज्ञापन ने मुझे पागल कर दिया है
जबकि अब किसी और को किसी और की तरह देखा
इसके लिए मैं हर समय उन्हें देखता हूं लेकिन मुझे लगता है कि youtube youtube नहीं है
सॉरी फ़ेसबुक विशेष रूप से इतने सारे झूठे विज्ञापनों के लिए बुरा है
कंप्यूटर ऐप गेम जो मुझे दिखाई देते हैं वे ओह की तरह हैं
आप यह जानते हैं कि यह वह खेल है जिसे आप खेलना चाहते हैं
यह और यह खेल नहीं है, यह इसका वीडियो है
एक और वीडियो गेम नहीं है कि यह अच्छी तरह से पागल है यह लगभग है
जैसे उन्होंने एक वीडियो बनाया है हाँ, मुझे नहीं पता कि आप के लिए गिर गया है
यह मैं वास्तव में खेल स्थापित किया जब विज्ञापन ओह ठीक शुरू कर दिया
क्योंकि मुझे लगा कि ओह, जो वास्तव में मजेदार लग रहा है हां विज्ञापनों को देखो
वास्तव में वास्तव में मजेदार खेल ऐसा कुछ नहीं था
हाँ जो विज्ञापन दिखाया गया था और वास्तव में वह था
युद्ध की तरह एक बहुत बुरा स्थलाकृतिक तरह
सिमुलेशन हाँ, इसके साथ क्या करना है
कुछ भी हाँ मैं पूरी तरह से भ्रामक i
हालांकि यह दुर्भाग्यपूर्ण है कि यह केवल ब्रिटेन का अधिकार है, जिस पर चल रहा है
मुझे लगता है कि मुझे नहीं पता कि यह है, लेकिन मेरा मतलब है
जहाँ तक सत्तारूढ़ है कि हाँ है कि हम क्या सुन रहे हैं
वैसे भी जो अभी खबर तोड़ रहा है मैं
आशा है कि यह दुनिया भर में पकड़ लेता है क्योंकि इस तरह के विज्ञापन
मुझे पागल कर दो और एक पिता के रूप में जिनके बच्चे अब पैदा हो रहे हैं
एप्लिकेशन और गेम वे इन विज्ञापनों को देखते हैं और वे ओह डैड की तरह हैं जिन्हें मैं चाहता हूं
डाउनलोड करें कि मैं इसे खेलना चाहता हूं, लेकिन मैं अब सवाल कर रहा हूं कि क्या हो रहा है
वे वास्तव में खेल को देख रहे हैं हाँ और इससे मुझे लगता है कि मेरा मतलब है
अच्छा है कि प्राधिकरण अपना पैर नीचे रख रहा है क्योंकि
अगर पसंद है तो लाइन कहाँ है अगर उन्हें अनुमति दी जाए
यदि उन्हें इन विज्ञापनों को पोस्ट करने की अनुमति दी गई है जो पूरी तरह से वे नहीं हैं
विज्ञापन क्या लाइन क्या है यह हो सकता है कि मेरे
बच्चे वास्तव में स्थापित कर रहे हैं और मैं अपने बच्चों को कहता हूं क्योंकि यह उदाहरण है
आप उपयोग करते हैं, लेकिन मेरा मतलब है कि यह मुझे गुस्सा आ रहा है क्योंकि मैं वहाँ पर बिछा रहा था
सोफे सोच यह अच्छा लग रहा है मैं इसे स्थापित करने जा रहा हूं
क्या आप कल्पना कर सकते हैं कि अगर हम बिल्ली 5 पर एक टेक शो के रूप में विज्ञापित हैं, लेकिन वास्तव में हम एक
कार शो मैं सोच भी नहीं सकता था कि ऐसा होगा
बस आप सभी नट को ड्राइव करें जैसे आप उसमें ट्यून करते हैं
मैं cryptocurrency के बारे में सुना होगा निष्पक्ष होने के लिए हमारे पास लिनक्स टेक शो और है
लोग कहते हैं कि आप खिड़कियों के बारे में क्यों बात कर रहे हैं
ठीक है, मैं निष्पक्ष होना नहीं जानता
उन लोगों के पास पर्याप्त हां है, लेकिन हां, क्षुधा और गेम के लिए झूठे विज्ञापन हैं
इतना पागल हो गया हाँ वहाँ होने की जरूरत है
इसके बारे में कुछ किया और इसलिए मुझे खुशी हुई
यह कहानी मुझे भी बहुत अच्छी लगती है, यह आपके लिए बहुत अच्छा है
इस सप्ताह हमें कहानियों को प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों का समुदाय
श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम देखने के लिए धन्यवाद
मामूली सी लाइक के साथ अपनी सभी टेक खबरों के लिए लाइक और सबस्क्राइब करना न भूलें
पूर्वाग्रह और यदि आप सराहना करते हैं कि हम क्या बन जाते हैं
श्रेणी 5 टीवी से patreon.com श्रेणी 5 में एक संरक्षक
न्यूज़रूम मैं बकरा फर्ग्यूसन हूं
[संगीत]
आप