coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux nel Regno Unito
l'autorità pubblicitaria ha posto fine a quegli annunci di puzzle di spilli
sostenendo che la frequente pubblicità travisa il gameplay di ogni titolo
l'autorità per gli standard pubblicitari pesa regolarmente
cosa vola e cosa non vola per gli annunci di giochi nel Regno Unito
il che significa che è importante per gli sviluppatori di giochi stare al passo con il
decisioni dell'autorità al fine di garantire che i propri annunci non finiscano sul file
tagliando blocco gli annunci di rick play negli asa's
il mirino questa volta potrebbe essere familiare a chiunque regolarmente
si diletta in giochi mobili free-to-play o scorre scorre attraverso i social media
ognuno raffigura un puzzle che richiede ai giocatori di far scorrere una varietà di perni in un file
certo ordine da cui salvare un personaggio dei cartoni animati
certo destino solo come il regolatore degli annunci sottolinea il
il gameplay apparentemente presente in quelle pubblicità non è per niente simile
ciò che si trova effettivamente nella maggior parte dei giochi match 3 che pubblicizzano
la denuncia stessa è scaturita da due particolari annunci di Facebook
uno per gli homescapes e uno per i giardini che hanno seguito lo spillo
tirando formato e mirano ad attirare aspiranti giocatori con
frasi come solo il cinque percento possono risolvere questo problema e pensare di poter fare di meglio
tra gli altri in risposta alle indagini di asa
i drammaturghi sostenevano che gli enigmi condividevano somiglianze tematiche tematiche
con il gameplay e la narrativa che i giocatori potrebbero aspettarsi nei giochi reali
l'asa tuttavia non lo sta facendo capire che coloro che fanno clic sul file
annuncio e installazione dell'app si aspettano un gameplay che rifletta quanto mostrato
nell'annuncio l'autorità ha decretato che gli annunci di Playrix sono fuorvianti nonostante
l'inclusione da parte di playwrx di una dichiarazione di non responsabilità che non tutte le immagini rappresentano reali
gameplay gli annunci offensivi non possono
più a lungo nel Regno Unito e a Playrix è stato detto di garantire
i loro annunci futuri rappresentano in realtà il gameplay dei titoli a cui sono collegati
speriamo di vedere questi fastidiosi falsi
annunci bloccati anche in altre regioni ii come ha fatto l'autorità britannica
sono entrato in questo perché questo tipo di annuncio mi ha fatto impazzire per un
mentre ora chiunque altro l'ha visto come chiunque altro
innamorandomi li vedo sempre ma scopro che youtube non è youtube
scusate facebook è particolarmente dannoso per le false pubblicità come tante
giochi di app per computer che vedo sono come oh
dai un'occhiata a questo, sai che questo è il gioco a cui devi giocare
e non è il gioco da cui proviene il video
un altro videogioco non è così pazzo, va bene, è quasi
come se avessero creato come un video sì, non so se ti sei innamorato
questo in realtà ho installato il gioco quando l'annuncio è iniziato, okay
perché ho pensato che sembra davvero divertente, sì, gli annunci lo fanno sembrare
davvero molto divertente il gioco non era niente di simile
sì, quello che l'annuncio mostrava e in effetti lo era
come un tipo topografico davvero brutto di guerra simile
simulazione sì, cosa c'entra
qualsiasi cosa sì assolutamente completamente fuorviante i
è un peccato però che sia solo l'autorità britannica ad entrare in gioco
questo penso bene non so che lo sia ma voglio dire
per quanto riguarda la sentenza, sì, è quello che stiamo ascoltando
comunque questo è ciò che sta rompendo le notizie in questo momento io
spero che catturi tutto il mondo perché questo tipo di annunci
mi fanno impazzire e come un padre a cui stanno ora entrando i figli
app e giochi vedono questi annunci e sono come oh papà, voglio
scarica che voglio giocare sì, ma ora mi chiedo cosa sia
stanno vedendo effettivamente il gioco sì e questo mi fa pensare che sia così
bene che l'autorità stia mettendo piede perché
se tipo dov'è la linea, sì, se sono consentiti
se fossero autorizzati a pubblicare questi annunci che non sono completamente quello che sono
pubblicità qual è la linea cosa potrebbe essere quella mia
i bambini stanno effettivamente installando e dico i miei figli perché questo è l'esempio
che usi ma voglio dire che mi ha infastidito sì perché ero sdraiato lì sul
divano pensando che sia bello lo installerò
potresti immaginare se pubblicizzassimo come uno spettacolo tecnologico sul cat 5 ma in realtà siamo un
spettacolo automobilistico non potevo immaginare che sarebbe stato così
solo farti impazzire su cui ti sintonizzi è come
Devo sentire parlare di criptovaluta per essere onesti, abbiamo lo spettacolo tecnologico di Linux e
la gente dice perché parli di finestre
va bene abbastanza giusto non lo so quindi per essere giusto
quelli sono abbastanza vicini sì, ma sì, la pubblicità falsa per app e giochi ha
sono diventato così pazzo sì, ci deve essere
qualcosa fatto al riguardo e quindi sono felice di vedere
questa storia anche a me va bene grazie a roy w nash e al nostro
community di spettatori per averci inviato storie questa settimana
grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria 5 punti
non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero linux
pregiudizi e se apprezzi quello che diventiamo
un mecenate su patreon.com categoria 5 dalla categoria 5 tv
redazione I'm becca ferguson
[Musica]
tu