わずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする英国
広告当局はそれらのピンパズル広告を止めました
頻繁な広告が各タイトルのゲームプレイを誤って表現していると主張する
広告基準局は定期的に加重します
英国のゲーム広告のために飛ぶものと飛ばないもの
つまり、ゲーム開発者が追いつくことが重要です。
独自の広告が掲載されないようにするための当局の決定
チョッピングは、asaのプレイリックの広告をブロックします
今回の十字線は、定期的に知っている人なら誰でも知っているかもしれません
モバイルの無料ゲームやスクロールに手を出すと、ソーシャルメディアをスクロールします
それぞれが、プレイヤーがさまざまなピンをスライドさせる必要があるパズルを描いています。
漫画のキャラクターを保存するための特定の順序
広告規制当局が指摘するだけの特定の運命
それらの広告で取り上げられているように見えるゲームプレイは、
彼らが宣伝しているマッチ3ゲームの大部分で実際に見つかったもの
苦情自体は2つの特定のFacebook広告から生まれました
1つはホームスケイプ用で、もう1つはピンに続くガーデンスケイプ用です。
フォーマットを引っ張って、プレイヤーを誘惑することを目指します
たった5％のようなフレーズでこれを解決でき、もっとうまくやれると思います
とりわけ、asaの調査に応じて
劇作家は、パズルは主題の主題の類似性を共有していると主張しました
ゲームプレイと物語のプレイヤーが実際のゲームで期待できる
しかし、asaはそれを持っていないので、
広告とアプリのインストールは、表示される内容を反映したゲームプレイを期待しています
広告の中で当局は、playrixの広告は誤解を招くと宣言しました
すべての画像が実際を表すわけではないという免責事項をplaywrxが含める
問題のある広告をゲームプレイすることはできません
英国でより長く実行され、playrixは確実にするように言われました
彼らの将来の広告は、実際には彼らがリンクされているタイトルのゲームプレイを表しています
うまくいけば、これらの迷惑な誤りが表示されます
英国当局が持っているような他の地域でも広告が停止しました
このタイプの広告が私を夢中にさせたので、これに夢中になりました
今、他の誰もがこれを他の誰かのように見ました
私はそれらをいつも見ていますが、YouTubeはYouTubeではないことがわかりました
申し訳ありませんが、Facebookは非常に多くのような虚偽の広告に特に悪いです
私が見るコンピューターアプリゲームはああのようです
これをチェックしてくださいあなたはこれがあなたがプレイしなければならないゲームであることを知っています
それとそれはゲームではありませんそれはからのビデオです
別のビデオゲームはそれだけではありませんそれはまあそれはほとんどです
彼らがビデオのように作成したようにええ、あなたが落ちたかどうかはわかりません
これは、広告が始まったときに実際にゲームをインストールしました。
本当に楽しそうだと思ったので、広告で見た目が良くなります
本当に本当に楽しいゲームはそれのようなものではありませんでした
ええ、広告が示したもので、実際は
戦争のような本当に悪い地形のようなもの
シミュレーションええ、それは何と関係がありますか
ええ、絶対に完全に誤解を招くようなもの
参加しているのは英国当局だけですが、残念です
これはよく思いますが、それはわかりませんが、
そうだという判決に関しては、それが私たちが聞いていることです
とにかくそれが今ニュースを壊しているものです私は
これらの種類の広告のためにそれが世界中でキャッチされることを願っています
私を狂わせて、子供たちが今入っている父親として
アプリやゲームはこれらの広告を見て、私がしたいお父さんのようなものです
私はそれをプレイしたいことをダウンロードしますが、私は今、何が起こっているのか疑問に思っています
彼らは実際にゲームを見ているそうですそしてそれは私がそれが
当局が足を踏み入れているのは良いことです
許可されている場合は、行はどこにありますか
彼らが完全に彼らがそうであるものではないこれらの広告を投稿することを許可された場合
私のラインは何であるかを宣伝する
子供たちは実際にインストールしています、そして私はそれが例なので私の子供たちを言います
あなたが使っていることですが、私はそこに横たわっていたので、私を苛立たせました
これはかっこいいと思ってソファこれをインストールします
私たちがcat5の技術番組として宣伝したとしたら想像できますが、実際には私たちは
そんなことは想像もできなかったカーショー
あなたが調整するすべてのナッツを運転するだけです
私は暗号通貨について公平に聞く必要があります私たちはLinuxの技術ショーを持っていますそして
人々はなぜあなたが窓について話しているのかと言います
大丈夫公平だと私は知らないので公平である
それらは十分に近いですはい、しかしそうですiiアプリやゲームの虚偽広告は
とてもクレイジーになりましたええある必要があります
それについて何かが行われたので、私は見てうれしいです
この話私もroywnashと私たちのおかげでとても良いです
今週私たちにストーリーを提出してくれた視聴者のコミュニティ
カテゴリ5ドットテレビニュースルームをご覧いただきありがとうございます
わずかなLinuxですべての技術ニュースを気に入って購読することを忘れないでください
偏見とあなたが私たちが何になるかを感謝するなら
カテゴリ5テレビからpatreon.comcategory5の常連客
ニュースルーム私はベッカ・ファーガソンです
[音楽]
君は