cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux no Reino Unido
autoridade de publicidade acabou com os anúncios de quebra-cabeças
argumentando que a publicidade frequente deturpa a jogabilidade de cada título
a autoridade de padrões de publicidade avalia regularmente
O que funciona e o que não funciona para anúncios de jogos no Reino Unido
o que significa que é importante para os desenvolvedores de jogos acompanharem o
decisões da autoridade, a fim de garantir que seus próprios anúncios não acabem no
cortando os anúncios do rick no jogo da asa
a mira desta vez pode ser familiar para qualquer pessoa que regularmente
brinca em jogos grátis para celular ou pergaminhos nas redes sociais
cada uma representa um quebra-cabeça que exige que os jogadores deslizem uma variedade de pinos em um
certa ordem para salvar um personagem de desenho animado de
certa desgraça apenas quando o regulador de publicidade aponta o
a jogabilidade aparentemente apresentada nesses anúncios não é nada perto de
o que é realmente encontrado na maior parte dos jogos match 3 que estão anunciando
a reclamação em si surgiu de dois anúncios específicos do Facebook
um para homescapes e outro para jardins que seguiram o pino
puxar formato e tentar atrair jogadores em potencial com
frases como apenas 5% podem resolver isso e acham que você pode fazer melhor
entre outros em resposta à investigação da asa
dramaturgos argumentaram que os quebra-cabeças compartilhavam semelhanças temáticas
com a jogabilidade e a narrativa que os jogadores podem esperar dos jogos reais
o asa no entanto não está deixando claro que aqueles que clicam no
o anúncio e a instalação do aplicativo esperam uma jogabilidade que reflita o que é mostrado
no anúncio, a autoridade decretou que os anúncios da playrix são enganosos, apesar
inclusão do playwrx de uma isenção de responsabilidade de que nem todas as imagens representam
jogabilidade, os anúncios ofensivos não podem
funcionar mais no Reino Unido e a playrix foi instruída a garantir
seus anúncios futuros realmente representam a jogabilidade dos títulos aos quais estão vinculados
esperançosamente veremos esses chatos falsos
anúncios parados em outras regiões também ii como a autoridade do Reino Unido
entrei nisso porque esse tipo de anúncio me deixou louco por um
enquanto agora alguém viu isso como qualquer outra pessoa
caindo nessa, eu os vejo o tempo todo, mas acho que o youtube não é o youtube
desculpe, o Facebook é particularmente ruim para anúncios falsos como tantos
jogos de aplicativos de computador que vejo que são tipo oh
veja isso, você sabe que este é o jogo que você tem que jogar
e não é o jogo, é o vídeo de
outro videogame não é tão louco, é bem, é quase
como se eles tivessem criado como um vídeo sim, eu não sei se você se apaixonou por
na verdade instalei o jogo quando o anúncio começou, tudo bem
porque pensei, oh, isso parece muito divertido, sim, os anúncios fazem com que pareça
realmente muito divertido o jogo não era nada parecido com isso
sim, o que o anúncio mostrou e de fato era
como um tipo topográfico realmente ruim, como uma guerra
simulação sim, o que isso tem a ver com
qualquer coisa, sim, absolutamente completamente enganosa eu
é lamentável que seja apenas a autoridade do Reino Unido que entrou
isso eu acho bem, eu não sei o que é, mas quero dizer
quanto à decisão, é isso que estamos ouvindo
de qualquer forma, é isso que está dando as notícias agora.
espero que ele pegue em todo o mundo porque esse tipo de anúncio
me deixa louco e como um pai cujos filhos estão agora entrando
aplicativos e jogos, eles veem esses anúncios e ficam tipo, papai, eu quero
download que eu quero jogar sim, mas agora estou questionando o que
eles estão vendo o jogo, sim, e isso me faz pensar, quero dizer,
bom que a autoridade está colocando o pé no chão porque
se tipo, onde está a linha sim se eles forem permitidos
se eles pudessem postar esses anúncios que não são completamente o que são
anunciando qual é a linha o que poderia ser essa minha
crianças estão instalando e digo meus filhos porque esse é o exemplo
que você usa, mas quero dizer que me irritou, porque eu estava deitado lá no
sofá, pensando que isso parece legal, vou instalar isso
você poderia imaginar se anunciassemos como um programa de tecnologia no cat 5, mas realmente somos um
show de carros, eu não poderia imaginar que assim seria
apenas deixa você louco que você sintoniza é como
Tenho que ouvir sobre criptomoeda para ser justo, temos o programa de tecnologia do Linux e
as pessoas dizem por que você está falando sobre janelas
ok justo eu não sei então ser justo
aqueles são próximos o suficiente, sim, mas sim ii propaganda enganosa de aplicativos e jogos
ficou tão louco, sim, precisa haver
algo foi feito sobre isso e estou feliz em ver
essa história também é boa, graças a roy w nash e nosso
comunidade de telespectadores por enviar histórias para nós esta semana
obrigado por assistir a redação da categoria 5 dot tv
não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as novidades de tecnologia com um leve Linux
preconceito e se você aprecia o que nos tornamos
um patrono em patreon.com categoria 5 da categoria 5 tv
redação estou becca ferguson
[Música]
vocês