освещение основных технических новостей недели с небольшим уклоном на Linux
Рекламное агентство положило конец этим объявлениям-головоломкам
утверждая, что частая реклама искажает игровой процесс каждой игры
орган по стандартам рекламы регулярно взвешивает
Что можно, а что нет для рекламы игр в великобритании
это означает, что разработчикам игр важно идти в ногу с
решения властей, чтобы их собственная реклама не попала в
рубить блок рекламы play rick в asa
перекрестие на этот раз может быть знакомо всем, кто регулярно
играет в бесплатные мобильные игры или прокручивает страницы в социальных сетях
на каждом изображена головоломка, требующая от игроков вставлять различные булавки в
определенный порядок, чтобы спасти мультяшного персонажа от
определенная гибель только потому, что рекламный регулятор указывает на
игровой процесс, показанный в этих рекламных объявлениях, не имеет ничего общего с
что на самом деле находится в большинстве игр в жанре "три в ряд", которые они рекламируют
Сама жалоба возникла из двух конкретных рекламных объявлений в Facebook
один для домашних пейзажей и один для садовых пейзажей, которые следовали за булавкой
тянуть формат и стремиться заманить потенциальных игроков
такие фразы, как только пять процентов, могут решить эту проблему и думать, что вы можете добиться большего
среди прочих в ответ на расследование asa
драматурги утверждали, что головоломки имеют тематическое сходство
с игровым процессом и повествованием, которого игроки могли ожидать в реальных играх
однако asa не дает понять, что те, кто нажимает
реклама и установка приложения ожидают игровой процесс, который отражает то, что показано
в рекламе власти постановили, что реклама playrix вводит в заблуждение, несмотря на
включение playwrx заявления об отказе от ответственности, что не все изображения представляют
геймплей оскорбительная реклама не может
продлить срок действия в Великобритании, и playrix сказали, что
их будущая реклама фактически отражает игровой процесс названий, которые они связаны
Надеюсь, мы увидим эти раздражающие ложные
реклама прекратилась и в других регионах. II нравится, что власти Великобритании
участвовал в этом, потому что этот тип рекламы свел меня с ума из-за
а теперь все видели это, как и все
падаю на это, я вижу их все время, но я нахожу, что YouTube - это не YouTube
извините, facebook особенно плох для ложной рекламы, как и многие другие
компьютерные игры, которые я вижу, они похожи на ох
Проверьте это, вы знаете, что это игра, в которую вам нужно играть
это и это не игра, это видео из
другая видеоигра не такая уж чокнутая, ну это почти
как будто они создали видео, да, я не знаю, попался ли вы
это я действительно установил игру, когда началась реклама о, хорошо
потому что я подумал, ох, это выглядит очень весело, да, реклама заставляет это выглядеть
действительно очень весело игра была ничего подобного
да, что показывала реклама, и на самом деле это было
как очень плохой топографический вид как война
моделирование да какое это имеет отношение к
что-нибудь да абсолютно вводит в заблуждение я
жаль, что только власти Великобритании
это я думаю хорошо я не знаю что это но я имею в виду
Что касается постановления, это то, что мы слышим
в любом случае это то, что сейчас в новостях, я
надеюсь, что его увидят по всему миру, потому что такие объявления
сводит меня с ума и как отец, чьи дети сейчас попадают в
приложения и игры, они видят эту рекламу, и они похожи на папу, я хочу
скачать, что я хочу поиграть, да, но теперь я задаюсь вопросом, что именно
они видят игру, да, и это заставляет меня думать, что я имею в виду
хорошо, что власть ставит ногу, потому что
если нравится, где линия, да, если им разрешено
если бы им было разрешено публиковать эти объявления, которые полностью не то, что они
реклама, что это за линия, что это может быть, что мой
дети на самом деле устанавливают, и я говорю, что мои дети, потому что это пример
что вы используете, но я имею в виду, что это меня раздражало, да, потому что я лежал там на
диван, думая, что это круто, я собираюсь установить это
Вы могли бы представить, если бы мы рекламировались как техническое шоу по категории 5, но на самом деле мы
автосалон я не мог представить
Просто сводите вас с ума, вы настраиваете это как
я должен услышать о криптовалюте, чтобы быть справедливым, у нас есть технологическое шоу Linux и
люди говорят, почему ты говоришь об окнах
хорошо честно, я не знаю, чтобы быть справедливым
они достаточно близки да, но да ii ложная реклама приложений и игр
сошла с ума, да, должно быть
что-то с этим сделали, и я рад видеть
эта история мне тоже хороша большое спасибо Рою Уонэшу и нашим
сообщество зрителей за отправку нам историй на этой неделе
Спасибо за просмотр теленовостей категории 5 dot tv newsroom
не забудьте поставить лайк и подписаться на все ваши технические новости с небольшим Linux
предвзятость и если вы цените то, чем мы стали
Покровитель на patreon.com категория 5 из категории 5 тв
редакция новостей я Бекка Фергюсон
[Музыка]
ты