cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de linux el reino unido
la autoridad publicitaria ha puesto fin a esos anuncios de rompecabezas
argumentando que la publicidad frecuente tergiversa la jugabilidad de cada título
la autoridad de normas publicitarias evalúa periódicamente
qué vuela y qué no para anuncios de juegos en el Reino Unido
lo que significa que es importante para los desarrolladores de juegos mantenerse al día con
decisiones de la autoridad para garantizar que sus propios anuncios no terminen en el
cortando bloque los anuncios de play rick en el asa
Esta vez, los puntos de mira pueden resultarle familiares a cualquiera que
incursiona en juegos móviles gratuitos o se desplaza a través de las redes sociales
cada uno representa un rompecabezas que requiere que los jugadores deslicen una variedad de pines en un
cierto orden para salvar a un personaje de dibujos animados de
fatalidad sólo cuando el regulador de anuncios señala el
El juego que aparentemente aparece en esos anuncios no se parece en nada a
lo que realmente se encuentra en la mayor parte de los juegos de Match 3 que anuncian
la queja en sí surgió de dos anuncios particulares de Facebook
uno para paisajes domésticos y otro para paisajes de jardines que siguieron al alfiler
tirando de formato y apuntar a atraer a los posibles jugadores con
frases como solo el cinco por ciento pueden resolver esto y piensan que puede hacerlo mejor
entre otros en respuesta a la investigación de asa
dramaturgos argumentaron que los rompecabezas compartían similitudes temáticas temáticas
con la jugabilidad y la narrativa que los jugadores pueden esperar en los juegos reales
el asa, sin embargo, no deja en claro que aquellos que hacen clic en el
El anuncio y la instalación de la aplicación esperan un juego que refleje lo que se muestra.
en el anuncio, la autoridad ha decretado que los anuncios de playrix son engañosos a pesar de
la inclusión de playwrx de un descargo de responsabilidad de que no todas las imágenes representan
jugabilidad los anuncios ofensivos no pueden
más tiempo en el Reino Unido y se le ha dicho a playrix que se asegure
sus anuncios futuros en realidad representan la jugabilidad de los títulos a los que están vinculados
con suerte veremos estos molestos falsos
los anuncios se detuvieron en otras regiones y me gusta que la autoridad del Reino Unido haya
me metí en esto porque este tipo de anuncio me ha vuelto loco por un
mientras que ahora alguien más ha visto esto como cualquier otro
cayendo en eso, los veo todo el tiempo pero encuentro que youtube no es youtube
lo siento, facebook es particularmente malo para los anuncios falsos como tantos
juegos de aplicaciones de computadora que veo que son como oh
mira esto, sabes que este es el juego que tienes que jugar
eso y no es el juego es su video
otro videojuego no es tan loco, es bueno, es casi
como si hubieran creado como un video, sí, no sé si te has enamorado
esto, de hecho, instalé el juego cuando comenzó el anuncio, está bien
porque pensé que se ve muy divertido, sí, los anuncios lo hacen ver
realmente muy divertido el juego no era nada como eso
sí, lo que mostraba el anuncio y, de hecho, era
como una especie de guerra topográfica realmente mala
simulación, sí, ¿qué tiene que ver eso con
cualquier cosa sí absolutamente completamente engañosa i
Sin embargo, es lamentable que solo la autoridad del Reino Unido haya entrado
esto creo que bueno, no sé si lo es, pero quiero decir
en cuanto al fallo, sí, eso es lo que estamos escuchando
de todos modos eso es lo que está dando la noticia ahora mismo yo
Espero que tenga éxito en todo el mundo porque este tipo de anuncios
me vuelve loco y como un padre cuyos hijos ahora se están metiendo
aplicaciones y juegos ven estos anuncios y son como oh papá, quiero
descargar que quiero jugarlo, sí, pero ahora estoy cuestionando qué
están viendo en realidad el juego, sí, y eso me hace pensar que quiero decir que es
bueno que la autoridad esté poniendo su pie porque
si como donde esta la linea si si si estan permitidos
si se les permitiera publicar estos anuncios que no son en absoluto lo que son
Publicidad ¿Cuál es la línea? ¿Qué podría ser que mi
los niños están instalando y digo mis hijos porque ese es el ejemplo
que usas, pero quiero decir que me molestó, sí, porque estaba acostado allí en el
sofá pensando que se ve bien voy a instalar esto
¿Te imaginas si publicitáramos como un programa de tecnología en el gato 5, pero realmente somos un
exhibición de autos, no podía imaginar que así sería
Solo te vuelve loco, sintonizas es como
Debo escuchar sobre las criptomonedas para ser justos, tenemos el programa de tecnología de Linux y
la gente dice porque hablas de windows
Está bien, es justo, no lo sé, para ser justos.
esos están lo suficientemente cerca sí, pero sí ii la publicidad falsa para aplicaciones y juegos ha
Me volví tan loco, sí, tiene que haberlo
algo hecho al respecto y me alegro de ver
esta historia yo también es bueno, muchas gracias a roy w nash y nuestro
comunidad de espectadores por enviarnos historias esta semana
gracias por ver la sala de redacción de tv de categoría 5
no te olvides de dar me gusta y suscribirte a todas tus noticias tecnológicas con un ligero linux
sesgo y si aprecias lo que hacemos nos convertimos
un usuario en patreon.com categoría 5 de la categoría 5 tv
sala de redacción soy becca ferguson
[Música]
tú