ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆຂອງອັງກິດ
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ໂຄສະນາໄດ້ຢຸດການໂຄສະນາປິດສະ ໜາ ເຫລົ່ານັ້ນ
ການໂຕ້ຖຽງວ່າການໂຄສະນາເລື້ອຍໆເຮັດໃຫ້ຜິດພາດຕໍ່ການຫຼີ້ນເກມຂອງແຕ່ລະຫົວຂໍ້
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ມາດຕະຖານການໂຄສະນາມີນໍ້າ ໜັກ ປົກກະຕິ
ສິ່ງທີ່ເຮັດແລະບໍ່ບິນ ສຳ ລັບການໂຄສະນາເກມໃນອັງກິດ
ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບນັກພັດທະນາເກມທີ່ຈະຕິດຕາມ
ການຕັດສິນໃຈຂອງເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ເພື່ອຮັບປະກັນການໂຄສະນາຂອງພວກເຂົາເອງບໍ່ໃຫ້ຂຶ້ນກັບ
ຕັດການໂຄສະນາຂອງຫຼີ້ນ rick ໃນ asa ຂອງ
crosshairs ເວລານີ້ປະມານອາດຈະຄຸ້ນເຄີຍກັບທຸກໆຄົນທີ່ເປັນປົກກະຕິ
ເລື່ອງເລົ່າໃນເກມຟຣີໃນການຫຼີ້ນມືຖືຫລືເລື່ອນພາບຜ່ານສື່ສັງຄົມ
ແຕ່ລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນການປິດທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ຫຼິ້ນສາມາດເລື່ອນເຂັມທີ່ຫຼາກຫຼາຍໃນ
ຄໍາສັ່ງສະເພາະໃດຫນຶ່ງເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດລັກສະນະຂອງກາຕູນ
doom ທີ່ແນ່ນອນເທົ່ານັ້ນທີ່ຜູ້ຄວບຄຸມໂຄສະນາຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ເບິ່ງຄືວ່າມີລັກສະນະເກມໃນການໂຄສະນາເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງໃກ້ຄຽງ
ສິ່ງທີ່ພົບເຫັນຕົວຈິງໃນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການແຂ່ງຂັນ 3 ເກມທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໂຄສະນາ
ຄຳ ຮ້ອງທຸກນັ້ນເກີດຂື້ນຈາກສອງໂຄສະນາທາງ facebook ໂດຍສະເພາະ
ໜຶ່ງ ສຳ ລັບເຮືອນປະຊາຊົນແລະເຮືອນ ສຳ ລັບສວນສັດທີ່ຕິດຕາມເຂັມ
ການດຶງເອົາຮູບແບບແລະຈຸດປະສົງທີ່ຈະລໍ້ລວງຜູ້ທີ່ຈະເປັນນັກຫຼີ້ນກັບ
ປະໂຫຍກທີ່ຄ້າຍຄືພຽງແຕ່ຫ້າເປີເຊັນສາມາດແກ້ໄຂບັນຫານີ້ແລະຄິດວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່າ
ໃນບັນດາຄົນອື່ນໃນການຕອບໂຕ້ຕໍ່ການສືບສວນຂອງອາຊາ
playwrights ໄດ້ໂຕ້ຖຽງວ່າປິດສະ ໜາ ໄດ້ແບ່ງປັນຄວາມຄ້າຍຄືກັນຂອງຫົວຂໍ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມີ gameplay ແລະການເທື່ອເນື່ອງຈາກຜູ້ນສາມາດຄາດຫວັງວ່າໃນເກມຕົວຈິງ
asa ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ມີມັນເຮັດໃຫ້ມັນຊັດເຈນວ່າຜູ້ທີ່ກົດປຸ່ມ
ໂຄສະນາແລະຕິດຕັ້ງແອັບ are ກຳ ລັງຄາດຫວັງການຫຼີ້ນເກມທີ່ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ສະແດງ
ໃນການໂຄສະນາສິດ ອຳ ນາດໄດ້ອອກ ຄຳ ສັ່ງວ່າໂຄສະນາຂອງ playrix ຈະເຮັດໃຫ້ຫຼອກລວງເຖິງວ່າຈະມີ
ການລວມເອົາຂອງ playwrx ຂອງການປະຕິເສດທີ່ບໍ່ແມ່ນຮູບພາບທັງ ໝົດ ເປັນຕົວແທນ
gameplay ການໂຄສະນາທີ່ກະທໍາຜິດສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່
ໄລຍະຕໍ່ໄປອີກແລ້ວໃນອັງກິດແລະ playrix ໄດ້ຖືກບອກໃຫ້ຮັບປະກັນ
ໂຄສະນາໃນອະນາຄົດຂອງພວກເຂົາແມ່ນຕົວແທນຂອງການຫຼີ້ນເກມທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອມໂຍງ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງວ່າພວກເຮົາຈະເບິ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຫນ້າຮໍາຄານເຫຼົ່ານີ້
ໂຄສະນາຢຸດເຊົາຢູ່ໃນຂົງເຂດອື່ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ii ຄືວ່າເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ອັງກິດມີ
ໄດ້ຮັບໃນສິ່ງນີ້ເພາະວ່າໂຄສະນາແບບນີ້ໄດ້ກະຕຸ້ນຂ້ອຍໃຫ້ເປັນ
ໃນຂະນະທີ່ຕອນນີ້ຜູ້ອື່ນເຫັນແບບນີ້ຄືກັບຄົນອື່ນ
ຫຼຸດລົງສໍາລັບມັນຂ້ອຍເຫັນພວກເຂົາຕະຫຼອດເວລາແຕ່ຂ້ອຍພົບວ່າ youtube ບໍ່ແມ່ນ youtube
ຂໍອະໄພ facebook ແມ່ນບໍ່ດີໂດຍສະເພາະການໂຄສະນາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫຼາຍໆຄົນ
ເກມແອັບ computer ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າພວກເຂົາເປັນຄືກັບໂອ້ຍ
ກວດສອບການອອກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນເກມທີ່ທ່ານ gotta ຫຼິ້ນ
ມັນແລະມັນບໍ່ແມ່ນເກມມັນແມ່ນວິດີໂອຈາກ
ເກມວີດີໂອອື່ນບໍ່ແມ່ນວ່າມັນດີມັນເກືອບຈະເປັນໄປໄດ້
ຄືວ່າພວກເຂົາໄດ້ສ້າງຂື້ນມາຄ້າຍຄືກັບວິດີໂອທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ລົ້ມລົງ
ນີ້ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງເກມແທ້ໆເມື່ອໂຄສະນາເລີ່ມຕົ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າໂອ້ຍເບິ່ງວ່າມ່ວນແທ້ໆແມ່ນໂຄສະນາເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ
ມ່ວນແທ້ຈິງເກມແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄືມັນ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ໂຄສະນາສະແດງແລະໃນຄວາມເປັນຈິງມັນແມ່ນ
ຄ້າຍຄືປະເພດພູດອຍທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆຂອງສົງຄາມຄ້າຍຄື
ການຈໍາລອງແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບມັນ
ແມ່ນຫຍັງກໍ່ເຂົ້າໃຈຜິດຢ່າງແທ້ຈິງ i
ມັນໂຊກບໍ່ດີເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີພຽງແຕ່ ອຳ ນາດການປົກຄອງ uk ເທົ່ານັ້ນທີ່ໄດ້ຮັບ
ນີ້ຂ້ອຍຄິດດີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ເທົ່າທີ່ກົດລະບຽບນັ້ນແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງ ທຳ ລາຍຂ່າວຢູ່ດຽວນີ້ i
ຫວັງວ່າມັນຈັບໄດ້ທົ່ວທຸກມຸມໂລກເພາະວ່າໂຄສະນາແບບນີ້
ຂັບຂ້າພະເຈົ້າແກ່ນແລະເປັນພໍ່ທີ່ລູກໆ ກຳ ລັງເຂົ້າໄປ
ແອັບ apps ແລະເກມທີ່ພວກເຂົາເຫັນໂຄສະນາເຫລົ່ານີ້ແລະພວກມັນກໍ່ຄ້າຍຄືໂອ້ພໍ່ຂ້ອຍຢາກ
ດາວໂຫລດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຫລິ້ນມັນແລ້ວແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕັ້ງ ຄຳ ຖາມວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເບິ່ງຕົວຈິງແລ້ວວ່າເກມແມ່ນແລ້ວແລະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
ດີທີ່ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ວາງຕີນຂອງພວກເຂົາລົງເພາະວ່າ
ຖ້າຄ້າຍຄືວ່າເສັ້ນສາຍຢູ່ໃສຖ້າພວກເຂົາອະນຸຍາດ
ຖ້າພວກເຂົາໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ລົງໂຄສະນາເຫຼົ່ານີ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກມັນຖືກຈັດ
ການໂຄສະນາສິ່ງທີ່ເປັນເສັ້ນສິ່ງທີ່ມັນອາດຈະເປັນວ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍແມ່ນການຕິດຕັ້ງຕົວຈິງແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນຕົວຢ່າງ
ທີ່ເຈົ້າໃຊ້ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ ລຳ ຄານຂ້ອຍແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງນອນຢູ່ເທິງ
couch ຄິດວ່ານີ້ເບິ່ງເຢັນຂ້ອຍຈະຕິດຕັ້ງແບບນີ້
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການຖ້າພວກເຮົາໂຄສະນາເປັນເທັກໂນໂລຢີທີ່ສະແດງເທິງແມວ 5 ແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍ່ເປັນ
ການສະແດງລົດຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການແບບນັ້ນໄດ້
ພຽງແຕ່ຂັບລົດທ່ານແກ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານປອງດອງໃນມັນຄ້າຍຄື
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ cryptocurrency ທີ່ຈະຍຸດຕິທໍາພວກເຮົາມີການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ linux ແລະ
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບປ່ອງຢ້ຽມ
ພໍດີພໍບໍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເປັນ ທຳ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນມີພຽງພໍແລ້ວແຕ່ແມ່ນແລ້ວການໂຄສະນາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບແອັບ and ແລະເກມມີ
ໄດ້ Crazy ສະນັ້ນແລ້ວແລ້ວຕ້ອງມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ເຮັດກ່ຽວກັບມັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍດີໃຈທີ່ໄດ້ເຫັນ
ເລື່ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນມັນເປັນການດີຂະຫນາດໃຫຍ່ຂໍຂອບໃຈກັບ roy w nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂອບໃຈທີ່ເຂົ້າເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5 dot tv
ຢ່າລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ ທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍ linux ເລັກໆນ້ອຍໆ
ອະຄະຕິແລະຖ້າທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ເຮົາເຮັດກາຍເປັນ
ເຈົ້າຂອງສິດທິບັດທີ່ patreon.com category5 ຈາກຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າເປັນ becca ferguson
[ເພງ]
ເຈົ້າ
