약간의 리눅스 편견으로 금주의 주요 기술 기사를 다루고 있습니다.
광고 당국은 핀 퍼즐 광고를 중단했습니다.
빈번한 광고가 각 타이틀의 게임 플레이를 왜곡한다고 주장
광고 표준 기관은 정기적으로
영국에서 게임 광고를 위해 날아가는 것과하지 않는 것
즉, 게임 개발자가
자신의 광고가
도마는 asa의 놀이 릭의 광고를 차단
이번에는 십자선이 정기적으로
모바일 무료 게임을 즐기거나 소셜 미디어를 스크롤합니다.
각각은 플레이어가 다양한 핀을 슬라이드해야하는 퍼즐을 묘사합니다.
만화 같은 캐릭터를 저장하는 특정 순서
광고 규제 기관이 지적하는 것처럼 특정 운명
이러한 광고에 등장하는 것처럼 보이는 게임 플레이는
그들이 광고하는 매치 3 게임의 대부분에서 실제로 발견 된 것
불만 자체가 두 개의 특정 페이스 북 광고에서 나왔습니다.
하나는 집 풍경 용이고 다른 하나는 핀을 따라가는 정원 풍경 용
형식을 잡아 당기고 플레이어가 될
5 %와 같은 문구만으로이 문제를 해결할 수 있고 더 잘할 수 있다고 생각합니다.
asa의 조사에 대한 응답으로
극작가들은 퍼즐이 주제별 주제 유사점을 공유한다고 주장했습니다.
플레이어가 실제 게임에서 기대할 수있는 게임 플레이 및 내러티브
그러나 asa는 클릭하는 사람들이
광고 및 앱 설치는 표시된 내용을 반영하는 게임 플레이를 기대합니다.
광고에서 당국은 playrix의 광고가 오해의 소지가 있다고 선언했습니다.
playwrx에는 모든 이미지가 실제를 나타내는 것은 아니라는 면책 조항이 포함되어 있습니다.
불쾌한 광고는 할 수 없습니다 게임 플레이
더 이상 영국에서 실행하고 playrix는
미래의 광고는 실제로 연결된 타이틀의 게임 플레이를 나타냅니다.
바라건대 우리는 이러한 성가신 거짓을 보게 될 것입니다.
다른 지역에서도 광고가 중단되었습니다.
이런 유형의 광고로 인해
지금 다른 사람이 다른 사람처럼 본 동안
그것에 빠지는 나는 항상 그들을 보지만 나는 유튜브가 유튜브가 아니라는 것을 알았다
미안한 페이스 북은 특히 많은 허위 광고에 좋지 않습니다
내가 보는 컴퓨터 앱 게임은 마치 오
이게 당신이 플레이해야 할 게임이라는 것을 알고 있습니다.
그것은 게임이 아니라 비디오의
또 다른 비디오 게임은 그다지 맛이 없습니다.
그들이 비디오처럼 만든 것처럼 그래 네가 빠졌는지 모르겠어
이건 광고가 시작될 때 실제로 설치 한 게임입니다.
오 정말 재미있어 보인다고 생각 했거든요 네 광고가 보이네요
정말 정말 재미 있었어요.
네, 광고가 보여준 내용은
정말 나쁜 지형적 전쟁처럼
시뮬레이션 그래 그게 무슨 상관이야
무엇이든 완전히 완전히 오해의 소지가 있음
안타깝지만 영국의 권위자뿐입니다.
이건 잘된 것 같아요 잘 모르겠지만
네 그 판결은 우리가 듣고있는 것입니다
어쨌든 그게 바로 지금 뉴스 속보입니다.
이러한 종류의 광고는
저를 미치게 만들고 아이들이 지금 시작하는 아버지로서
앱과 게임에서 이러한 광고를보고 마치 오 아빠와 같습니다.
나는 그것을 재생하고 싶은 것을 다운로드한다 그래 그러나 나는 지금가는 것이 무엇인지 의문이다
그들은 실제로 게임을보고 있습니다. 그래서 저는 그것이
권위가 발을 내 디딘다는 것은 좋은 일입니다.
라인이 어디 있는지 좋아한다면 그래 허용된다면
완전히 다른 광고를 게시하도록 허용 된 경우
라인이 무엇인지 광고 내
아이들이 실제로 설치하고 있습니다. 그게 예입니다.
당신이 사용하고 있지만 나는 그것이 나를 짜증나게했다는 것을 의미합니다.
이게 멋져 보인다고 생각하는 소파
우리가 고양이 5에 테크 쇼로 광고했다고 상상할 수 있겠습니까?하지만 실제로 우리는
자동차 쇼는 상상할 수 없었습니다.
당신이 튜닝하는 모든 미치광이를 몰아보세요.
공정하기 위해서는 암호 화폐에 대해 들어야합니다.
사람들은 왜 창문에 대해 이야기합니까?
괜찮아 충분히 공평 해. 난 너무 공평 해
예,하지만 앱과 게임에 대한 허위 광고는
너무 미쳤어 그래 거기 있어야
그것에 대해 뭔가를 했으므로 나는 반갑습니다
이 이야기 나도 roy w nash와 우리에게 감사합니다.
이번 주에 우리에게 스토리를 제출해 주신 시청자 커뮤니티
카테고리 5 dot tv 뉴스 룸을 시청 해주셔서 감사합니다
약간의 리눅스로 모든 기술 뉴스를 좋아하고 구독하는 것을 잊지 마십시오.
편견과 우리가하는 일에 감사한다면
patreon.com category5의 고객, 카테고리 5 tv
뉴스 룸 저는 베카 퍼거슨입니다
[음악]
당신
