ครอบคลุมเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์ด้วยความเอนเอียงของ linux เล็กน้อยในสหราชอาณาจักร
ผู้มีอำนาจโฆษณาหยุดโฆษณาปริศนาพินเหล่านั้น
การโต้แย้งว่าการโฆษณาบ่อยครั้งแสดงถึงการเล่นเกมของแต่ละชื่ออย่างไม่ถูกต้อง
หน่วยงานด้านมาตรฐานการโฆษณามีการชั่งน้ำหนักอย่างสม่ำเสมอ
สิ่งที่ทำและไม่บินเพื่อโฆษณาเกมในสหราชอาณาจักร
หมายความว่าสิ่งสำคัญสำหรับนักพัฒนาเกมในการติดตามไฟล์
การตัดสินใจของผู้มีอำนาจเพื่อให้แน่ใจว่าโฆษณาของตนเองจะไม่จบลงที่
สับบล็อกโฆษณาของ play rick ใน asa's
กากบาทในครั้งนี้อาจเป็นที่คุ้นเคยสำหรับทุกคนที่เป็นประจำ
ตะลุยเกมเล่นฟรีบนมือถือหรือเลื่อนไปตามโซเชียลมีเดีย
แต่ละตัวแสดงภาพปริศนาที่ผู้เล่นต้องเลื่อนพินต่างๆในไฟล์
คำสั่งบางอย่างเพื่อช่วยตัวการ์ตูนจาก
การลงโทษบางอย่างตามที่ผู้ควบคุมโฆษณาชี้ให้เห็นเท่านั้น
การเล่นเกมที่ดูเหมือนจะโดดเด่นในโฆษณาเหล่านั้นไม่มีอะไรใกล้เคียง
สิ่งที่พบในเกมการแข่งขัน 3 เกมจำนวนมากที่พวกเขาโฆษณา
การร้องเรียนดังกล่าวเกิดขึ้นจากโฆษณาบนเฟซบุ๊กสองรายการ
หนึ่งสำหรับโฮมแคปและอีกอันสำหรับการ์เด้นแคปที่ตามพิน
ดึงรูปแบบและตั้งเป้าที่จะล่อให้ผู้เล่นด้วย
วลีเช่นเพียงห้าเปอร์เซ็นต์เท่านั้นที่สามารถแก้ปัญหานี้ได้และคิดว่าคุณทำได้ดีกว่า
ท่ามกลางคนอื่น ๆ เพื่อตอบสนองต่อการสอบสวนของ asa
นักเขียนบทละครแย้งว่าปริศนาดังกล่าวมีความคล้ายคลึงกันตามหัวข้อ
ด้วยการเล่นเกมและการเล่าเรื่องที่ผู้เล่นสามารถคาดหวังได้ในเกมจริง
asa อย่างไรก็ตามไม่มีมันทำให้ชัดเจนว่าผู้ที่คลิกไฟล์
โฆษณาและติดตั้งแอปคาดว่าจะมีการเล่นเกมที่สะท้อนถึงสิ่งที่แสดง
ในโฆษณาผู้มีอำนาจได้ออกคำสั่งว่าโฆษณาของ playrix ทำให้เข้าใจผิดแม้ว่า
playwrx รวมข้อจำกัดความรับผิดชอบที่ไม่ใช่ภาพทั้งหมดที่แสดงถึงความเป็นจริง
เล่นเกมโฆษณาที่ละเมิดไม่สามารถทำได้
ทำงานได้นานขึ้นในสหราชอาณาจักรและ playrix ได้รับแจ้งเพื่อให้แน่ใจ
โฆษณาในอนาคตแสดงถึงการเล่นเกมของชื่อที่เชื่อมโยงกัน
หวังว่าเราจะได้เห็นความเท็จที่น่ารำคาญเหล่านี้
โฆษณาหยุดในภูมิภาคอื่นเช่นกัน ii เช่นเดียวกับที่หน่วยงานในสหราชอาณาจักรมี
เข้ามาในสิ่งนี้เนื่องจากโฆษณาประเภทนี้ทำให้ฉันรู้สึกแย่มากสำหรับ
ในขณะที่ตอนนี้ใคร ๆ ก็เห็นสิ่งนี้เหมือนใคร ๆ
ฉันเห็นมันตลอดเวลา แต่ฉันพบว่า youtube ไม่ใช่ youtube
ขออภัย Facebook ไม่ดีอย่างยิ่งสำหรับการโฆษณาที่ผิดพลาดเช่นนี้จำนวนมาก
เกมแอพคอมพิวเตอร์ที่ฉันเห็นว่ามันเหมือนโอ้
ตรวจสอบสิ่งนี้คุณจะรู้ว่านี่คือเกมที่คุณต้องเล่น
มันไม่ใช่เกม แต่เป็นวิดีโอจาก
วิดีโอเกมอื่นไม่ใช่ว่ามันจะเกือบ
เหมือนที่พวกเขาสร้างเหมือนวิดีโอใช่ฉันไม่รู้ว่าคุณตกหลุมรักหรือเปล่า
นี่ฉันติดตั้งเกมจริงๆตอนที่โฆษณาเริ่มโอเค
เพราะฉันคิดว่ามันดูสนุกจริงๆใช่โฆษณาทำให้มันดูดี
เกมนี้สนุกจริงๆไม่มีอะไรเหมือน
ใช่สิ่งที่โฆษณาแสดงและในความเป็นจริง
เหมือนภูมิประเทศที่เลวร้ายจริงๆเช่นสงคราม
จำลองใช่มันเกี่ยวข้องกับอะไร
อะไรก็ได้ที่ทำให้ฉันเข้าใจผิดอย่างสิ้นเชิง
โชคไม่ดีแม้ว่าจะเป็นเพียงหน่วยงานในสหราชอาณาจักรเท่านั้นที่เข้ามา
นี่ฉันคิดดีแล้วฉันไม่รู้ว่ามันเป็น แต่ฉันหมายถึง
เท่าที่คำวินิจฉัยใช่นั่นคือสิ่งที่เรากำลังได้ยิน
ยังไงก็ตามนั่นคือข่าวด่วนตอนนี้ฉัน
หวังว่ามันจะดึงดูดคนทั่วโลกเพราะโฆษณาประเภทนี้
ทำให้ฉันบ้าและในฐานะพ่อที่ลูก ๆ กำลังเข้ามา
แอพและเกมที่พวกเขาเห็นโฆษณาเหล่านี้และพวกเขาก็เหมือนกับพ่อที่ฉันต้องการ
ดาวน์โหลดที่ฉันต้องการเล่นใช่ แต่ตอนนี้ฉันกำลังตั้งคำถามว่าจะไปคืออะไร
พวกเขาเห็นเกมจริง ๆ และนั่นทำให้ฉันคิดว่าฉันหมายถึงมัน
ดีที่ผู้มีอำนาจวางเท้าลงเพราะ
ถ้าชอบตรงไหนถ้าได้รับอนุญาต
หากพวกเขาได้รับอนุญาตให้โพสต์โฆษณาเหล่านี้ซึ่งไม่ใช่สิ่งที่พวกเขาทำทั้งหมด
โฆษณาว่าอะไรคือสิ่งที่มันอาจจะเป็นของฉัน
เด็ก ๆ กำลังติดตั้งจริงๆและฉันบอกว่าลูก ๆ ของฉันเพราะนั่นคือตัวอย่าง
ที่คุณใช้ แต่ฉันหมายความว่ามันทำให้ฉันรำคาญใช่เพราะฉันนอนอยู่ที่นั่นบน
โซฟาคิดว่ามันดูดีฉันจะติดตั้งสิ่งนี้
คุณนึกออกไหมว่าเราโฆษณาเป็นรายการเทคโนโลยีใน cat 5 แต่จริงๆแล้วเราเป็น
งานแสดงรถยนต์ฉันนึกไม่ถึงว่าจะเป็นแบบนั้น
เพียงแค่ผลักดันคุณทั้งหมดที่คุณปรับแต่งมันก็เป็นเช่นนั้น
ฉันต้องได้ยินเกี่ยวกับสกุลเงินดิจิทัลเพื่อความเป็นธรรมเรามีงานแสดงเทคโนโลยีลินุกซ์และ
มีคนบอกว่าทำไมคุณถึงพูดถึง windows
โอเคยุติธรรมพอฉันไม่รู้เพื่อความยุติธรรม
สิ่งเหล่านี้อยู่ใกล้เพียงพอใช่ แต่ใช่ ii การโฆษณาที่ผิดพลาดสำหรับแอพและเกมมี
มันบ้ามากใช่ต้องมี
มีบางอย่างทำเกี่ยวกับเรื่องนี้และฉันก็ดีใจที่ได้เห็น
เรื่องนี้ฉันก็เช่นกันขอบคุณมากสำหรับ roy w nash และของเรา
ชุมชนผู้ชมที่ส่งเรื่องราวมาให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับชมห้องข่าวหมวด 5 ดอททีวี
อย่าลืมกดไลค์และสมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยลินุกซ์เล็กน้อย
อคติและหากคุณเห็นคุณค่าในสิ่งที่เราทำ
ผู้มีพระคุณที่ patreon.com category5 จากหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าวฉันชื่อเบ็คก้าเฟอร์กูสัน
[เพลง]
คุณ
