เรามี $ 30 เรา dashcam mm-hmm ฉันต้องการ
ลองดูที่ตอนนี้คุณมีเจฟ
ซาชา dashcam ในปัจจุบันไม่ถูกต้อง
บอกเราเล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่ทำให้คุณ
รับ dashcam ดังนั้นฉันหมายความว่าฉันเดินทางทุกคน
เวลาสำหรับการทำงาน
ใช่และในบางวันฉันสามารถ
ไปถึง 700 กิโลเมตรในหนึ่งวันเหมือนเขา
จะบอกว่า 700 กิโลเมตรต่อชั่วโมง
ไม่ฉันจะไม่ทิ้งรถไว้เลย
เร็วที่ฉันคิดว่าใช่ไม่ แต่เป็นสิ่งต่อไปนี้
เวลาของฉันขับรถกลับไปกลับมา
เมืองใหญ่ฉันอยู่ในรถสี่คัน
อุบัติเหตุโอ้ใช่แล้วและขอบคุณสามคน
ไม่ใช่ความผิดของฉัน
สิ่งหนึ่งเกี่ยวข้องกับสภาพอากาศและเพียงฉัน
ยังคงเลื่อนทำให้ผู้ชายในรถ
ใช่และขอบคุณเป็นหนึ่งในนั้น
คำอธิบายที่ดีที่คุณออกไปและ
คุณเป็นเหมือนฉันไม่เห็นความเสียหายใด ๆ เขา
เหมือนฉันไม่เห็นความเสียหายใด ๆ และพวกเรา
ดีที่จะไป
เขาเป็นคนดีฉันต้องเขียนและมา
ทั้งสองกรณีฉันชอบฉันหวังว่าฉันจะรีบ
ลูกเบี้ยวเพราะใช่ฉันสามารถแสดงให้เห็นว่า II
นั่งอยู่ที่แสงสว่างไม่ขยับ
วิทยุไม่ได้ใช้งานฉันไม่ได้ใช้โทรศัพท์
หากคุณมีกล้องลูกเบี้ยว
สายลับสุดเพิ่งเข้ามาโดยอัตโนมัติ
ใช่คุณไม่ต้องคิดว่ารถของฉัน
เริ่มออกฉันจะทำให้คุณไม่นาน
ขณะที่ฉันเปิดรถของฉันมันกำลังดำเนินไป
และในอุบัติเหตุครั้งเดียวที่ฉันทำ
มีที่ฉันมีประบแคมใช่มัน
มันเกิดขึ้นทุก ๆ 10 นาทีนะ
เพราะมันบันทึกลงในการ์ด SD ใช่มัน
จะหยุดแล้วเริ่มการบันทึกใหม่
และมีช่องว่างสามวินาที
เกิดอุบัติเหตุขึ้นกลาง
ช่องว่างนั้นไม่เหมือนที่คุณเห็นกำลังขับรถอยู่
จากนั้นวิดีโอก็เปิดขึ้นและฉันก็ทำ
ถูกตีฉันเป็นเหมือนคุณจะล้อเล่น
ฉัน
ดังนั้นโอ้ที่น่าสงสัยเมื่อคุณ
แสดงว่าฉันเป็นประเภทวิดีโอประเภทหนึ่งโอ้
ส่วนนั้นก็หายไป
แต่สำหรับกล้องที่มี 200 bucks ฉัน
จะมีความคิดว่าฉันจะทำเพียงเล็กน้อย
ดีขึ้นเล็กน้อย
ในกล่องของเธอและนั่นก็เกี่ยวกับ
ราคาถูกที่สุดที่เราสามารถหาได้
ขายเป็นคริสมาสต์พิเศษ
เอาหละฉันจะพยายาม
ได้รับชื่อเส้นทางที่ถูกต้องเล็กมี
มาที่ 1080p dash cam นั่นก็คือ
มีให้ในราคาเพียง 30 เหรียญสหรัฐและประมาณ 45 เหรียญสหรัฐ
ที่นี่ในแคนาดาสกุลเงินศิลปะของเรา
และคุณสามารถรับได้ที่ค่ายห้า dot TV
/ - ค่ายหรืออย่างน้อยตรวจสอบออกและ
เปรียบเทียบกับของเจฟกับฉัน
เปรียบเทียบเพราะคุณพูดจริง
เกี่ยวกับมันก่อนหน้านี้ในการแสดงที่คุณ
ได้และดังนั้นฉันจึงเปรียบเทียบคุณสมบัติกับ
คุณสมบัติและบางสิ่งที่ฉัน
ความรักเกี่ยวกับกล้องประของคุณอยู่ใน 30 -
แคมใช่สิ่งต่าง ๆ เช่นช่วงไดนามิกกว้าง
ใช่แล้วตัวอย่างเช่นมันเริ่มน้อยไปหน่อย
ค่อนข้างมืดเล็กน้อยมันไม่มืดพอ
สำหรับอินฟราเรดที่จะมาเพราะ
มีอินฟราเรดด้วยใช่มันไม่ค่อนข้าง
มืดพอ แต่ช่วงไดนามิกกว้าง
แสดงระดับและสี
ความอิ่มตัวเพื่อให้คุณมีความชัดเจนมากขึ้น
วิดีโอตอนค่ำและแสดงผลทางขวาดังนั้นมัน
ทำทั้งหมดที่ตอนนี้พวกเขายังมีอยู่บ้าง
ของความแตกต่างเพราะใน Amazon ของพวกเขา
โพรไฟล์มันบอกว่าพวกเขามีสาม
รับประกันปีแล้วด้านล่างมันบอกว่า
มีการรับประกันหนึ่งปีและ
บางครั้งคุณเห็นสิ่งนี้เมื่อมีข้อมูล
ถูกคัดลอกและวางโดย
ใครก็ตามที่สร้างโปรไฟล์และ
โชคไม่ดีที่พวกเขาพลาดฉัน
แน่นอนเกินไปไม่ว่าจะเป็นสามปีหรือหนึ่งปี
รับประกันหนึ่งปี แต่ลองพิจารณา
ราคาที่ $ 30 เราแม้ว่าจะเป็นเพียง
การรับประกันหนึ่งปีนั้นค่อนข้างดี
ทำไมไม่ได้อยู่ที่นี่และสิ่งที่พวกเขาทำ
พวกเขาพูดถูกต้องในโปรไฟล์และสิ่งนี้
ย้ำว่าพวกเขาได้สัญญาไว้
ความละเอียด 24 ชั่วโมงดังนั้นถ้าคุณว้าว
การแก้ไขปัญหาของคุณดังนั้นหากคุณ
มีปัญหากับเว็บแคมนี้ด้วยซ้ำ
แม้ว่ามันจะราคาถูกเท่าราคา
ไป - Kay - cam ให้อภัยฉันขอบคุณ
พวกเขาจะแก้ไขได้ภายใน 24 ชั่วโมง
สมมุติว่ามันพังพวกเขาจะส่ง
คุณใหม่ที่มีปัญหา
พวกเขาจะแนะนำคุณเกี่ยวกับวิธีการแก้ไข
สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้นดังนั้นการรับประกันคือ
ที่นั่นเช่นกัน
มันมีจอแสดงผล IPS สามนิ้วด้วยล่ะ
อยากให้ฉันชอบเข้าจริงๆ
กล่อง
ใช่และฉันจะบอกสิ่งเหล่านี้ใช่
โอเคฉันจะกระโดดข้ามที่นี่และไปเถอะ
อันที่จริงฉันเปิดสิ่งนี้ขึ้นมาแล้วใช่ไหม
ตื่นเต้นเพราะถ้ามันใช้งานได้ฉัน
รับทั้งหมดสำหรับรถภรรยาของฉันเธอ
เพิ่งรับรถใหม่ของเธอวันนี้
คุณไปเธออยู่ในอุบัติเหตุ
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาโอ้และนั่นจะเป็น
สมบูรณ์แบบฉันไปทางนี้ฉันจะฉัน
จะเปลี่ยนกล้องที่นี่เพื่อเราจะได้
ดูกล่องและฉันจะปรากฏในนี้
ดังนั้นสองสามกล่าวถึงอย่างรวดเร็วเกี่ยวกับ
มันมี IPS สามนิ้ว
แสดงอีกสิ่งหนึ่งที่เจฟฟ์มี
คล้ายกับของคุณเป็นร้อยและ
มุมมองเจ็ดสิบองศาใช่ว่าเป็น
ดีมันกว้างจริง ๆ เราจะได้เห็น
ว่าในภายหลังเล็กน้อยในการแสดงที่นี่เรา
ไปที่นั่นมันมีคนมองเลนส์
ดูเหมือนว่าพวกมันจะทำมันได้ขนาดใหญ่มาก
ดูเหมือน DSLR ตอนนี้เลนส์นั่นแหละ
ที่จริงแค่จุดตรงกลางกับ
มันเหมือนกับที่อยู่อาศัยพลาสติกที่จะทำให้มัน
ดูเนื้อหาที่สำคัญกว่านั้น แต่ฉัน
หมายความว่ามันดูสมเหตุสมผลตอนนี้ที่คุณเห็น
ไฟ LED ที่อยู่ทางซ้ายมือ
ด้านข้างของหน้าจอของคุณสำหรับ
อินฟราเรดเช่นกันมันมี
เซ็นเซอร์อินฟราเรดและก็สามารถที่จะรับ
คืนวิสัยทัศน์ที่เห็นได้ชัดว่าเราไม่ได้
จะสามารถทดสอบวันนี้เพราะมัน
สว่างสุดออกมา
เรามีปุ่มสวิทช์สัมผัสที่จะเป็น
สามารถควบคุมการตั้งค่าต่างๆและ
พวกเขารู้สึกดีมากถ้าฉันสามารถใช้พลังงานได้
มันบน
ดูเหมือนว่ามันจะดีสำหรับฉัน
ลองอีกครั้ง
ที่นั่นมีแสงสีน้ำเงินมาให้เราไป
เส้นทางเทคโนโลยีและเรามีเรามี
เช่นเดียวกับการลงทะเบียนกล้องที่นี่โอเคดังนั้นฉัน
หมายความว่ามันดูโอเค
มันดูดีฉันหมายความว่ามันเป็น
กล้องตัวเล็กราคาไม่แพง แต่เรามาดูกัน
มีอะไรอีกบ้างที่มากับคุณ
รู้ว่าแบตเตอรี่คืออะไรฉันไม่
แต่สิ่งที่ซาชาจะบอกให้เรารู้ใน
เวลาของสัปดาห์ที่เธอจะใช้มัน
โอเคโอเคดังนั้นเราจึงมีแท่นดูด
คลิปดูดทั่วไปที่สวย
ที่นี่แล้วยึดกับกระจกหน้ารถ
มันมีสวิตช์ดังนั้นมันจึงดึงได้จริง
กลับไปที่ถ้วยดูดและให้มัน
ประทับตราที่ดีไปที่หน้าต่างดังนั้นจึงไม่
จะตกลงมาเราก็มีสิ่งที่ดู
เช่นภูเขาถาวรดังนั้นหากคุณ
มีความสุขจริงๆกับมันหรือคุณไม่ต้องการ
ให้เคลื่อนย้ายจากรถหนึ่งคันไปยัง
อื่น ๆ คุณสามารถติดมันได้
ที่จะให้คุณติดมัน
รีบไปที่ไม่ใช่หน้าต่างแล้วเราได้
รับสาย a-looking USB โอ้แล้วก็โอเค
ดังนั้นไม่ใช่แค่ USB ที่เรามีด้วย
ปลั๊กที่เสียบเข้ากับไฟแช็คของคุณ
โอ้และมีพอร์ต USB ให้พลังงานเพื่อให้เป็นเช่นนั้น
ดีค่ะ
และมันก็ดูเหมือนว่ามันจะเป็น
สายยาวดีเรามีอีก 3 เอ็ม
ข้อมูลสติกเกอร์สองด้านเกี่ยวกับ
ประเภทของการ์ดแก้วที่คุณจะ
ต้องการใช้คลาส 10 ถึง 32 กิกะไบต์
และก็เป็น micro SD แล้วเราก็มี
คู่มือภาษาอังกฤษและคู่มือภาษาฝรั่งเศสเป็น
ดีที่นี่ในแคนาดา
เอาล่ะเราอยู่นั่นแค่นั้นแหละ
คือให้เราลองยิงมันขึ้นมาดู
ไม่ว่าเราจะไม่แน่ใจว่ามันมาพร้อมกับ
ค่าใช้จ่ายหรือไม่
Sasha ฉันเข้าใจว่ามันบอกว่า
5 กุมภาพันธ์หรืออะไรทำนองนั้น
เราจะแก้ไขวันที่ที่อยู่ใน
การหยุดเชิงพาณิชย์ก่อนที่เราจะติดตั้ง
รถของคุณหรือก่อนที่คุณจะทำ
เราไปกันแล้ววันที่ 25 กุมภาพันธ์
เข้าไปในเมนูที่นี่การนำทางรู้สึก
มั่นคงจริงๆไม่รู้สึกแจ็กกี้
ทั้งหมดนี้เรามีเซ็นเซอร์ G แล้ว
หมายความว่าถ้าคุณประสบอุบัติเหตุใช่
จะล็อคไฟล์จริง ๆ
โดยอัตโนมัติเพื่อให้มีการวนซ้ำ
บันทึกดังนั้นเมื่อคุณเข้าใกล้ขีด จำกัด
ของความจุของการ์ดของคุณมันจะ
รีไซเคิลพื้นที่โดยอัตโนมัติอีกครั้ง
มันจะบันทึกวิดีโอที่เก่าแก่ที่สุดโอเค
แต่การมีเซ็นเซอร์ G นั้นโอ้และฉัน
จะอยู่ในชั้นเรียนของ Kingston ที่ 16 กิ๊ก
10 การมีเซ็นเซอร์ G นั้นหมายความว่าเมื่อใด
คุณได้รับการปะทะถ้าคุณทำมัน
จริงๆแล้วจะล็อคไฟล์เหล่านั้น
เพราะการเคลื่อนไหวมันจะไป
ตรวจจับการชนกันและเพื่อให้เป็นเช่นนั้น
จะไม่บันทึกทับพวกเขาหากลูป
นั่นก็แค่ให้คุณเพิ่มเข้าไป
การป้องกันเพื่อที่คุณจะไม่ไป
สูญเสียไฟล์ของคุณใช่มันดูจริงๆ
ดีมากดังนั้นฉันจึงพูดถึงเซ็นเซอร์ G
และมีการบันทึกวน 24 ชั่วโมง
และมันมีโหมดที่จอดรถดังนั้นคุณต้อง
ตั้งค่านี้มันไม่ได้ตั้งค่าโดยอัตโนมัติ
ตัวเองไปที่โหมดจอดรถ แต่สมมติว่าคุณ
จอดมันฉันเคยเกิดสิ่งนี้ขึ้นที่ฉัน
ไปพาเด็ก ๆ ไปงานเลี้ยงวันเกิด
และฉันจอดมันในที่นี้ฉันจอดรถของฉัน
ยานพาหนะบนถนนและใครบางคน
สำรองไว้ในรถของฉันและเราอยู่ใน
ปาร์ตี้ที่เราไม่รู้ว่าเราออกมาแล้ว
มีใครบางคนเข้าชมและเรียกใช้ใช่แล้วมา
โหมดจอดรถมันทำอะไรอยู่
กล้องเข้าสู่สถานะพักการนอนหลับ
พูดถูกมันไม่ได้ใช้อะไรมากมาย
พลังงานแบตเตอรี่และรถของคุณไม่ได้
เปิดเครื่องเพื่อให้มีแบตเตอรี่ในตัว
เพื่อไปต่อและอยู่ในโหมดจอดรถถ้ามัน
สัมผัสการเคลื่อนไหวใด ๆ เช่นถ้ามันเห็นใด ๆ
การเคลื่อนไหวใด ๆ ก็จะเริ่มบันทึกดังนั้น
เมื่อรถยนต์เริ่มเข้าหาคุณ
จอดรถทันทีกล้องของคุณ
มา
ชีวิตในนั้นบันทึกดังนั้นถ้าคุณ
ออกมาและคุณบอกว่ามีใครบางคนตีฉัน
รถ
dashcam ถ้ามันอยู่ในโหมด Park เราจะ
หวังว่าจะมีการจับถ้ามัน
ชี้ว่าคุณสามารถปรับได้เช่น
มุมของกล้องและทำอย่างนั้น
ตามที่ฉันคิดว่า cuz
เป็นคุณสมบัติระดับพรีเมียม mm-hmm สำหรับ
บางสิ่งที่จุดราคานี้เรามี
เพื่อหยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆฉันกำลังไป
เพื่อตั้งนาฬิกาที่ฉันจะเสียบ
มันเป็นเครื่องชาร์จจริงอย่างรวดเร็วและ
เมื่อเรากลับมาคุณจะมี
โอกาสที่จะลองใช้กล้องตัวนั้น
รอบ
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีตอนนี้ก่อนที่เราจะหยุดพัก
unboxed และรวดเร็วดูที่นี้
$ 30.00
กล้องประและนี่มาหาเราจาก
มีการให้เส้นทางการเลียมีสัมผัส
การสะกดรอยเทคโนโลยีทำไมมันถึงสะกดคำ
ผิดในเว็บไซต์ฉันคิดว่ามันเป็น แต่ทั้งหมด
สิ่งที่ดูเหมือนว่า
มันดูเหมือนไม่ใช่ใช่ฉัน
คิดว่าอเมซอนนั้นผิด
ทำไมฉันถึงสะดุดเพราะมีเทคโนโลยีที่
ทำให้รู้สึกมากขึ้น
ใช่ทั้งสองวิธี 30 bucks ด้วยวิธีใดถ้า
คุณไปที่ 5 dot TV / - cam all one
คำที่จะพาคุณไปจริง ๆ
มันและคุณจะสามารถทำได้
เปรียบเทียบกับกับกล้องประ
ที่มีค่าใช้จ่ายพูดมากขึ้น
ก่อนที่จะหยุดพักที่ดูเหมือนว่าบางส่วน
คุณสมบัติของกล้องนี้ค่อนข้าง
พรีเมี่ยมสำหรับป้ายราคาใช่ของเรา
อนาคตเป็นอย่างที่ไม่เคยมีมาก่อน
พอเห็นแล้วว่าเทคโนโลยีก้าวหน้าขึ้นมาก
ราคาลดลงและที่นี่เราอยู่ในปี 2019
ดูเหมือนว่าจะดีไปหน่อย
ใช่ใช่เมื่อคุณพูดถึงเซ็นเซอร์ G
ใช่นั่นมันทำเพื่อฉันเพราะว่า
จากรถของฉันพวกเขาต้องการมีในรถของฉัน
มันเป็นปุ่มแมนนวลดังนั้นถ้าฉันได้รับ
ฉันโทรหาปุ่มนี้โดยบังเอิญ
ไม่ช่วยถ้าฉันถูกดูดและฉัน
เคาะออกมาโอ้ cuz แล้ววงไป
มันเหมือนโอ้โหเราทำวิดีโอหายไป
ยี้
ดังนั้นมันเป็นปุ่มคู่มือสำหรับฉันดังนั้นฉัน
รักที่เป็นไปโดยอัตโนมัติ
เอาล่ะมันไม่ได้เป็นเสื้อคลุมน้อยที่เรากำลัง
จะไม่เข้าปะทะกัน
คืนนี้ดังนั้นเราจะไม่ได้รับจริง
เพื่อสัมผัสกับคุณสมบัติ g-shock
แต่ฉันจะสลับไปเป็น
วิดีโอที่เราบันทึกไว้ก่อนหน้า
แสดงดังนั้นนี่คือ Sasha ก่อน
แสดงคืนนี้และฉันจะให้คุณ
อธิบายสิ่งที่เกิดขึ้นในหัวของคุณ
ใช่สิ่งที่ดูดซึ่งเป็นซุปเปอร์
easy มีคลิปเล็ก ๆ น้อย ๆ
ดีแล้วจริง dashcam ที่เกิดขึ้นจริง
ตัวเองเพียงแค่เลื่อนไปทางขวาเพื่อที่
ผู้ถือสายสะพายง่ายสุดฉันไม่ฉัน
แค่หมายความว่ามันติดตั้งง่าย
มันไม่เหมือนคุณมันไม่ใช่จรวด
วิทยาศาสตร์ทำสิ่งนี้เหมือนมันเป็นเพียงแค่
สิ่งที่เรียบง่าย แต่สำหรับราคาฉันอยากได้
เพื่อดูว่ามันทำงานได้ดีแค่ไหน
เสียบโดยตรงใช่ใช่ USB
ฉันควรจะดูมันก่อนฉัน
ควรมีในขณะที่เรากำลังเห็นสิ่งนี้
เพียงชี้แจงชายเลนแจ้งให้เราทราบ
เส้นทางเล็กมีเล็กไม่เป็นไรดังนั้นจึงมี
เรามีมันเป็นวิธีที่ควรทำ
ไปแล้ว
เอาล่ะมันเสียบแล้วฉันรัก
พยักหน้าเราคิดว่าตอนนี้คุณไปแล้ว
นั่นมีความยาวพอที่ซาชา
ที่คุณสามารถพับฉันรู้ว่าคุณเป็นเพียงแค่
จะเอาผ้านี้ลงไปที่
ซ็อกเก็ตที่เบากว่า แต่คุณสามารถใส่
รอบนี้
แน่นอนฉันสามารถโอเคไม่ได้คุณเพียงแค่
เริ่มรถใช่แล้วมันเพิ่งจะถูกยิง
ขึ้นและเริ่มการบันทึกซึ่งก็คือ
น่ากลัวว่าแสงเปลี่ยนเป็นสีแดงก็โอเค
ปรากฎโดยอัตโนมัติเมื่อรู้สึก
พลังงานจากยานพาหนะที่เป็นวิดีโอ
อัลบั้มใช่มันเจ๋งดีเลยนะ
รถดูดีและเงางาม Sasha ทำได้ดีมาก
ขอบคุณเรามารับลูกเบี้ยวประ
วิดีโอและดูว่าสิ่งนี้มีประสิทธิภาพอย่างไร
เพียงแค่การเดินทางสั้น ๆ ไปรอบ ๆ ตัวแปร
ดูนั่นสิ
ฉันชอบมุมมองมุมกว้างของมัน
ทำความสะอาดดังนั้นถ้าคุณมีรถขึ้นมา
พิจารณาทั้งสองข้างเมื่อคุณมอง
ถนนเหล่านี้ไม่ใช่คุณจะไม่ทำ
มีปัญหาในการเห็นรถเข้ามา
จากด้านที่ไม่มีกล้องประมี
ไมโครโฟนบนเพื่อบันทึกสิ่งที่
เกิดขึ้นในรถ mm-hmm มันเกิดขึ้น
ความจริงเราได้ยินได้ว่าเล็กน้อย
พื้นหลังตอนนี้ฉันรู้จักคุณแล้ว
ไม่มีชุดหูฟังเพื่อให้คุณไม่ได้ยิน
แต่ฉันก็โอเคที่ฉันเลือกได้เหมือนกัน
bumpiest ที่คุณไม่ชอบจริง ๆ ลองหา
เขตอุตสาหกรรมของ Barry อยู่ที่ไหน
มีหลุมบ่อและทางรถไฟทั้งหมด
แทร็ก แต่ก็ไม่เป็นไรเพราะฉันหมายถึงมัน
แม้จะแสดงให้คุณเห็นว่ามันทำงานอย่างไรใน
ถนนเป็นหลุมเป็นบ่อฉันคิดว่าเจฟฟ์
เพราะฉันพยายามทำอุปกรณ์พกพา
คุณก็รู้เพียง b-roll สำหรับ
สำหรับสิ่งนี้และมันก็เป็นหลุมเป็นบ่อและ
ขณะที่ฉันดูสิ่งนี้มันราบรื่นจริงๆ
ใช่เหมือนราบรื่นมาก
ฉันปลิวไปที่นั่นยอดเยี่ยมและ
สีมันเยี่ยมมากเหมือนกัน
วิดีโอที่ดูดีดังนั้นนี่จึงออกมา
การตั้งค่ากล่องอย่างที่คุณไม่ต้องทำ
ปรับอะไรก็ได้ที่ฉันหมายถึง
วันที่ใช่นั่นคือทั้งหมดที่ฉันทำไว้
วันที่และเวลาที่ด้านล่างซ้าย
เพื่อให้คุณสามารถเห็นได้อย่างแท้จริงเมื่อเราจริง
บันทึกเมื่อไม่กี่ชั่วโมงที่ผ่านมา
มิฉะนั้นจะไม่มีการตั้งค่าการแจ้งเตือน
เจฟฟ์เปลี่ยนไปแล้วใช่ไหมล่ะ
เฮ้มันดูดีมาก ๆ แล้วคุณล่ะ
คิดว่าราคา $ 30.00 dashcam Sasha จะเป็นอย่างไร
คุณรายงานกลับในเวลาหนึ่งสัปดาห์และให้
เรารู้ว่าคุณคิดอย่างไรกับฉันนี้
ดีอย่างแน่นอนนี้เป็นที่น่าอัศจรรย์โอ้และฉัน
ต้องการให้คุณลองโหมดจอดรถด้วย
และดูว่ามันทำหน้าที่อย่างไร
เต้นไปรอบ ๆ หน้ากล้องและ
ดูว่ามันเริ่มบันทึกทั้งหมดหรือไม่
ทันใดนั้นก็จะเป็นอุดมคติของฉันเหมือนที่มี
โหมดจอดรถสำหรับงานที่ฉันทำ
ต้องการมีรถของฉันคุณรู้ใช่
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อฉันไม่อยู่
มันดูดีมากดังนั้นผู้คนรายนี้
คุณรู้ไหมว่ามันเป็นวิดีโอ Drive ที่น่ารัก แต่
นี่แสดงคุณภาพของสิ่งนี้ในขณะนี้
ข้อกำหนดเล็กน้อยสำหรับคุณ
เป็น 1080p ฉันไม่ได้พูดถึง แต่อย่างนั้นเรา
ดูที่ความละเอียด 1920 x 1080
สูงพอที่คุณจะเห็นมัน
ใส แต่คุณสามารถทำได้
ใช้เวลาจากนี้และพวกเขาจะ
สวยดีคุณภาพดีสำหรับ
ว้าวจริง ๆ แล้วฉันค่อนข้างประทับใจ
ด้วย Jeff ของคุณกล้องของคุณเป็นคุณ
กล่าวถึงมันคือ 200 bucks ใช่และมี
คุณชอบคุณมีการเปรียบเทียบใด ๆ เช่น
ภาพใด ๆ จากมุมมองวิดีโอฉัน
จะบอกว่าสวยคล้ายกันฉันจะ
จริง ๆ แล้วพูดแบบนี้ดีกว่าฉันคิดว่า
ของฉันเป็น 720 โอเคตอนนี้มีที่
นั่นคือสิ่งที่เป็นส่วนหนึ่งของ
ห่วง
นั่นอาจเป็นห่วง Jeff
ความดีที่เขาอาจหายไป
สำหรับวงโอ้ว้าว
โอ้มันยอดเยี่ยมใช่ฉันมีสิ่งนี้
เขาเห็นว่าเป็นห่วง
อัดเสียงและเราก็ติดอยู่
kingston การ์ด SD micro SD คลาส 10 นิ้ว
ที่นั่นและดูเหมือนว่าจะทำงานได้อย่างไร้ที่ติ
เหมือนที่เราไม่ต้องลิงด้วยหรือ
ทุกอย่างเหมือนเป็นเพียงแค่
ใช่ฉันไม่คิดว่ามันดีกว่า
ฟีดวิดีโอมากกว่ากล้องของฉันว้าว
ใช่ฉันจะบอกว่าสามสิบดอลลาร์สำหรับ
ชนะได้เป็นอย่างดีซาชาเรายกนิ้วให้
ใช่แล้วคุณคิดว่าแมวห้าจุดล่ะ
TV / - ลูกเบี้ยวสำหรับเงินสามสิบดอลลาร์
ลูกเบี้ยวและฉันกำลังเดินไปรอบ ๆ ใช่
นั่นมันบ้า
โอ้มันเป็นกล้องที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ราคาใช่พัดใจของฉันดีฉันหมายถึง
ในราคาที่คุณจะได้รับสำหรับ
ด้านหน้าและด้านหลังใช่นั่นเป็นของคุณ
หน้าต่างด้านหลังเพื่อให้คุณถ่ายทำอยู่เสมอ
นั่นเป็นความคิดที่ยอดเยี่ยมที่เราสามารถทำได้
สามารถใส่หนึ่งในแต่ละมุมและ
ทำเวรคาราโอเกะคุณรู้ไหมว่าฉันคืออะไร
คำพูด
แอ๊บบี้คุณบอก บริษัท ประกันภัยของคุณ
ว่าคุณมี dashcam ที่ฉันทำและทำ
ที่ส่งผลกระทบต่อพรีเมี่ยมของคุณไม่ได้อยู่ที่
ทั้งหมด
ไม่ฉันรู้เหมือนตอนที่เราติดตั้ง
กล้องวงจรปิดและสิ่งต่าง ๆ ของเรา
ประกันบ้าน แต่ใช่สำหรับรถของฉัน
โอเคใช่ที่น่าสนใจไม่ว่า
อีกคิดว่าใช่ฉันรู้ว่าคุณ
รถแตกเข้าไปในทางรถวิ่ง
ดังนั้นใช่มีงานเช่นนั้น
โอ้ความดีของฉันใช่คนนั้นแหมดี
ตกลงเพื่อให้คุณรู้ว่าเป็นความคิดอื่น
มันสามารถใช้กับที่จอดรถได้ไหม
โหมดมันจะรับการเคลื่อนไหวตอนนี้อะไร
มันรับเสียงของยอดเยี่ยม
หน้าต่างมันไม่รับกลิ่นได้ยิน
เสียง แต่ไม่มีการเคลื่อนไหวที่เปิดใช้งาน
ในโหมดที่จอดรถหรือถ้ารถกำลังทำงาน
เป็นเพียงการบันทึกตลอดเวลา
และโหมดวนรอบก็โอเคดังนั้นจึงไม่มี
เหมือนการบันทึกที่ราบรื่นตลอดเวลา
ขณะที่คุณกำลังขับรถตอนนี้หากพวกเขาเพิ่ม
คุณสมบัตินั้นและบันทึกเฟิร์มแวร์
อัปเดตที่คุณสามารถอัปเดตผ่านทาง
เนสท์เล่เราชอบที่จะรับ
สแมชบที่จะเป็นภาพ
อนาคตที่เป็นเช่นนั้น
บ้าสำหรับกล้องราคาถูกแม้ว่าฉัน
คิดเหมือนกันฉันหมายความว่าฉันไม่ได้
บอกว่าเราไม่ได้บอกว่าพวกเขา
กำลังจะทำเช่นนั้นกับกล้องนี้
แต่ในทำนองเดียวกันกล้องก็เป็นตัวอย่างของการชอบ
กล้องที่เป็นอยู่อย่างต่อเนื่อง
อัปเกรดและอัปเดตและพัฒนาให้ดีขึ้น
และดีกว่าในเพียง 30 bucks ของพวกเขาและ
มันเหมือนกับวัวศักดิ์สิทธิ์ที่พวกเขาทำ
อันนี้ราคาถูกมาก แต่อันนี้ก็เหมือนกัน
ถูกนอกกรอบฉันประทับใจฉัน
เป็นสิ่งที่ดีฉันหมายความว่ามันสวยมาก
ลองดู cam 5 TV / - คุณมี cam
มีลูกเบี้ยวประและถ้าคุณเคยมี
อุบัติเหตุที่คุณไม่ผิดและ
ที่เป็นประโยชน์สำหรับคุณเมื่อมันมาถึง
- ชอบคุยกับตำรวจหรือของคุณ
บริษัท ประกันภัยอะไรเช่นนั้นคุณ
อาจไปที่เกิดอุบัติเหตุได้
การรายงานเพราะคุณพวกเขาขอให้คุณ
คำอธิบายของการเกิดอุบัติเหตุจริงใช่
นี่คือคำอธิบายของฉันใช่แล้วที่นี่คุณ
ไปเพียงแสดงให้พวกเขาด้วยฉันยังนี้
ควรพูดถึงหนึ่งความคิดสุดท้ายที่คุณสามารถทำได้
สลับโหมดการเล่นและคุณสามารถ
เล่นวิดีโอนี้ในความเป็นจริง
หน้าจอ 3 นิ้วถูกต้องดังนั้นถ้าคุณมี
อุบัติเหตุและตำรวจอยู่ที่นั่นคุณ
พูดได้ไหมว่าคุณไปที่นั่นนั่นคืออะไร
เกิดขึ้นสิ่งนี้จะเป็นสิ่งที่ดีสำหรับ
เหมือนถนนที่งดงามอย่างไม่น่าเชื่อจริง
ตรงนี้ผมหมายถึงที่นี่เรามี
ถนนที่มีลมแรงสวยงามพร้อมทิวทัศน์ที่สวยงาม
ไม่จำเป็นต้องเป็นคนที่เรา
ถ้าใช่คุณขับรถไป 20 นาที
ไปในทิศทางใดมันก็งดงามและคุณ
ฉันหมายถึงเพราะมันมี
ถ้วยดูดและมันจะมีแบตเตอรี่
คุณสามารถใส่มันได้แม้กระทั่งบนประทุน
ของรถของคุณสำหรับคุณเพียงแค่เต็มไปด้วย
ความคิดและลูกเล่นเจฟฟ์ไม่ได้ทำในสิ่งที่เขา
บอกว่าฉันกลัวว่ามันจะบินไป
และทำร้ายคนและทำร้ายพวกเขา
เจฟฟ์ทำร้ายพวกเขาหากคุณกำลังจะลง
ถนนในชนบทโอกาสของมันฉันหมายถึง
นอกเหนือจากการกดปุ่มวัวไม่ได้ทำ
ทิ้งไว้ข้างในเพื่อรีวิวเท่านั้น
ไม่ทำไม่ทำอย่างนั้น
ถ้าคุณจะทำอย่างที่คุณต้องการ
ใช่เช่นเรามีตัวอย่างเช่นถ้าเราเป็น
ถ่ายวิดีโอประเภทนั้นโอ้เรามี
อะไรแบบนี้
มันมีถ้วยดูดหลายอันและ
มันจะไปทำงานใช่นั่นแหละ
สิ่งที่คุณต้องการในใจก็อย่าทำเช่นนั้น
ฟังเจฟฟ์
[เพลง]
