হ্যালো বিভাগে পাঁচটি সম্প্রদায় কফি বিরতিতে স্বাগতম!
আমি বিপি নাইন, আপনি কেমন আছেন এবং আমার স্কুলে আমার উপরের বাম দিকে চলে আসছেন
ভাল উপায় যে টাকটি শাবক নিজেই হ্যালো রবি
এবং তারপরে আমরা ঠিক নিক পেয়েছি এবং তারপরে আমরা ঠিক তার কাছে ডাব পেয়েছি
হ্যালো ডগ আপনাকে ধন্যবাদ স্যার এবং আমরা মার্শম্যান পেয়েছি
আমাদের একটি তরঙ্গ মার্শম্যান দিন আরে আপনি কেমন আছেন স্যার এবং তারপরে পিটার
নীচে সারি রাস্তা উহ আমাদের পিটার দূরে দিন
আজকে হ্যাঁ ভাল করে বাদে আমার জন্য কোনও দাড়ি নেই তাই মি
আপনি কি হয়েছে তা দেখে রবি এত ভাল লাগল
এই সমস্ত আপগ্রেডগুলি কীভাবে চলেছিল সেই সমস্ত গ্রেটদের দিকে তাকান
আসলে এটি মজার যে আপনি ছেলেরা আমার স্ক্রিনটি একেবারেই দেখতে পারবেন
না হ্যাঁ ঠিক নেই তবে আপগ্রেডগুলি অনুসরণ করুন
ওহ, আমাদের আইসো অডিও রেকর্ডারগুলি চিৎকার চেঁচামেচি ছাড়া কিছুই রেকর্ড করে নি
আমি পেয়েছি আমি উহ প্রযুক্তির সমর্থন পেয়েছি তাতে কাজ করা
সমস্যাটি তারা কখনও দেখেনি আগে আমি আপনাকে বলার আগেই গড় ভাল হবে আমি তা করি নি
আমি কি বলিনি যে হ্যাঁ সম্ভবত গত সপ্তাহে যেতে পারে
পৃষ্ঠপোষকদের উহ জন্য লাইভ সেশন নেভিগেশন গত সপ্তাহে
আমাদের ভাগ্য ছিল যে আমরা এটি সরাসরি সম্প্রচার করেছিলাম
স্পষ্টতই ইউটিউব উমের কাছে এবং তাই করে ইউটিউব এটি রেকর্ড করেছে তাই আমি
একটি অডিও রেকর্ডিং ছিল যা আমি অডিও হিসাবে ব্যবহার করতে সক্ষম হয়েছি
ট্র্যাক
আদর্শ নয় তবে এটি কন্টেন্টটি সঠিকভাবে সংরক্ষণ করার পরেও ওহ হ'ল কিছুই হয়নি
আমাকে ফোনে আপনার দিকে বড় চেহারা দিয়ে আমার দিকে তাকাতে হবে তা খুঁজে বের করতে হবে
কারন এটি আমি হ'ল মনে হচ্ছে আমি যখন থেকে দূরে সরে যাচ্ছি
আমি আপনাকে যখন বড় পর্দায় দেখি তখন হ্যালো বো দেখতে ভাল লাগছে
আপনি ভাল কাজ আপনি দূরে খুঁজছেন
পিছনে ব্যাকগ্রাউন্ডে কিছুটা অস্পষ্ট লাগছে
যদিও স্যার হ্যাঁ পুরোপুরি আমার পুরোপুরি দখল ছিল
[সঙ্গীত] রচনা
কিছু লিখতে এবং সময় ওহ কফি বিরতি তিন মিনিট শুরু
আগে আমি বলেছি
ওহ, তুমি আবার কাটছ
এটাকে সরিয়ে দাও, সবই আমি ছিনিয়ে নিতে দেব
ওহ হ্যাঁ হেই ভাল আপনি আমাদের থেকে একটি ছোট নির্বাচন দেখতে ভাল বলছি দেখতে ভাল
যারা তাদের দিকে নজর রাখছেন তাদের জন্য সম্প্রদায় উহু হও
আহ কাকে কফির সাথে যোগ দেওয়ার বিষয়ে চিন্তা করার আহ্বান জানাই
বিরতি আহ যা ঘটছে আমি প্রতি রবিবার অনুমান করি
দুপুর পূর্ব সময় তবে আমি আশা করি সবার ভাল হয়েছে
খুব কাছাকাছি ছিল কাছাকাছি তাই হ্যাঁ আমি শুনেছি আমি হ্যাঁ
বাড়িতে আজ দূরবর্তী থেকে সম্পাদনা করছেন
আমি যে মজাদার প্রকল্পে কাজ করছি তা হ'ল আমি একটি ইউএসবি পেয়েছি
উহ 1080p মনিটর যা পাইনের বইয়ের প্রোটির সাথে সংযোগ স্থাপন করে তাই এখন ii এখন একটি
একটি দ্বৈত স্ক্রিন পাইন বই প্রো লিনাক্স যাতে আপনি ছেলেরা হ্যাঁ হতে পারে
এবং উহ এটি সমস্ত পাইনের বই প্রো দ্বারা চালিত
সুতরাং এটি ঠিক তাই আমার একটি ইউএসবি আমার একটি ইউএসবি ইউএসসি ডিঙ্গেল রয়েছে
পাইনের ফোন থেকে একটি এপিআই আউটপুট প্রাচীর রয়েছে
তবে উম দুর্ভাগ্যক্রমে ফোনটি ইউএসবি ডংলে সক্রিয় করবে না
কারণ হাড়ের মূল বোর্ডটির এতে দোষ রয়েছে
ওম এটি যে এটি এটি প্রয়োজন এটি নির্দিষ্ট করা প্রয়োজন
কাজ এবং শক্তি করার জন্য উপাদান
বা ইউএসবি ওটিজি থাকা কোনও ডিভাইসটি সেই উপাদানগুলি সরিয়ে ফেলুন
hdmi আউটপুট করার ক্ষমতা যাতে আমার সন্ধানের বইয়ের জন্য একটি hdmi dongle থাকে
যা আমরা স্ক্রিনটিকে সামনে আনতে পারি
বায়ু তবে এটি ঠিক দুটি মনিটরের পাশাপাশি আমি তৈরি করলাম
নিশ্চিত যে এটি পাইন বই প্রো মনিটরের মতো একই আকারের ছিল
সুতরাং এটি কেবল ডুয়াল স্ক্রিনের বইয়ের মতো দেখাচ্ছে এটি বেশ সুন্দর
তবে আমাকে ডেস্কটপ কম্পিউটারে সম্পাদনা করতে হচ্ছে কারণ এটি
পাইনের বইয়ের প্রো কেটে যাচ্ছে না ii
আহ 4k ভিডিও তৈরি করছে আমি আসলে তা করছি
যাচাইকরণ আসলে পাইনের পক্ষে তা করছেন না
এ এ করছেন
হ্যাঁ স্যার একেবারে স্বাগতম আপনাকে ধন্যবাদ আপনি দেখা করেছেন আপনার সাথে দেখা হয়েছে
প্রত্যেকের পরিচয় বা আপনি দেখতে পারেন
লেবেল আমি এখানে লোকদের সাথে দেখা হয়নি আমি সবেমাত্র রবিকে দেখেছি
চ্যানেল তাই ঠিক আছে পরিষ্কারভাবে আমি ক্ষমা চাই
আপাতদৃষ্টিতে আমার বাহ্যত যদিও আমার নিজের বাইরে চলে গেছে
আহ আমি বিটকয়েন স্বাগত উহ আমার উপরের বাম দিকে টাকটি নিজেই
রবি ফার্গুসন এবং আমার ওপরে উহ ডগ
এবং তার পাশেই
মানুষ না আপনি এই হুশ মানুষ বলতে হবে
আপনাকে ধন্যবাদ স্যার এবং তারপরে পরের সারিতে পিটার হবে
এবং তারপরে এখানে এবং তারপরে পরের বছর সমাধান করা
আজ রাতের উপর সবাই এই ডেভিড তিনি সবে যোগদান করেছেন তিনি একটি
সদস্য ওহে ডেভ আপনার ভাল দেখতে ভাল তাই আমরা যাচ্ছি
আমি আপনাকে সত্যিই কি বলতে চাইছি
সমস্ত লোকের জন্য আমি যা যা করেছি তার জন্য মজাদার সমস্ত জিনিস
এটি করছি আমি পাইন সম্পর্কে কিছুটা কথা বলছি
সময় এবং উহ এবং পাইন শঙ্কু উম
আমার বা উহ থেকে যে কোনও কিছুই আমি এইটির দিকে এগিয়ে যাব
ওহে ও পরের আপগুলি এটিকে সরিয়ে ফেলতে পারে যদি না আপনি না সবাই ঠিক থাকেন
আমার জন্য সরাসরি আমি আধা ঘন্টা এখানে আছি
ওহ, আমি নিশ্চিত যে প্রশ্নটি পপ হবে তবে আমরা কেবল ঘুরে দেখব
এবং দেখুন লোকেরা আমি কী এক জিনিস বাড়িয়ে তুলতে পারি তা আমি একটি উত্থাপন করতে পারি
হ্যাঁ আহ্ ডগ আপনি উল্লেখ করেছিলেন যে আপনার ছিল
আপনার রাস্পবেরি পাইতে উম শংসাপত্রগুলির সাথে সমস্যা এবং প্রথমটি
মনে আসলো যে আমি আসলে আসেনি বলে মনে করি
এটি ssh কীগুলি হ্যাঁ এবং আপনি এটি ঠিক করেছেন
না আমি আসলে এটি ওয়াই ফাইয়ের সাথে সংযোগ স্থাপন করতে পারি না
যা আমি মনে করি পুরো সমস্যাটি ওহ ঠিক আছে
কেবল ii জানতে চেয়েছিলেন কারণ রাস্পবেরি পাইয়ের রিয়েল-টাইম নেই
ঘড়ি আমি জানতে চেয়েছিলাম আপনি নিজের তারিখ এবং সময় নির্ধারণ করেছেন কিনা
রাস্পবেরি পাই কারণ আপনার যদি না থাকে তবে সমস্ত ssh কী অবৈধ
কারণ তারিখ এবং সময় কিছু যায় আসে না
যে আমি সম্পর্কে সচেতন ছিল না আমি করতে হবে
গুগল কীভাবে এটি করতে পারে আপনি আসলে আমার ব্লগে যেতে পারেন
আপনি যদি বাল্ডনার ডট কম যান তবে নার্ভ গ্যাসগুলি স্ল্যাশ করুন
ঠিক আছে আপনি সেখানে একটি সরঞ্জাম দেখতে পাবেন যে কিভাবে লিনাক্স তারিখ এবং সময় সেট করতে হয়
এবং এটি আপনাকে একটি দ্রুত সামান্য কপি এবং পেস্ট কমান্ড দেয় যা আপনি সেখানে ফেলে দিতে পারেন এবং
এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে আপনার রাস্পবেরি পাইয়ের জন্য এটি সেট করে দেবে কারণ এটি
আপনার একবারে এনটিপি ইনস্টল করার দরকার নেই রিয়েল-টাইম ক্লক
আপনি এটি পেয়েছেন এবং তারিখ এবং সময় নির্ধারিত ব্যক্তির সাথে যাচ্ছেন
ঠিক আছে তাই এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে সিঙ্ক্রোনাইজ করার জন্য
রাসবিয়ান অবশ্যই এটি এতে আসে এটি হ্যাঁ
ঠিক আছে ঠিক আছে, আমি মনে করি এটি আক্ষরিক অর্থেই একজন মানুষ নয়, আমি মনে করি এটি আক্ষরিক
কমান্ডের তারিখটি কি আপনি চপ্পল নন
ওহ তিনি জিজ্ঞাসা করছেন তিনি বলছেন যে কমান্ডটি মরে গেছে জিজ্ঞাসা করছে যে তারিখ আছে কিনা
কমান্ডটি ব্যবহারের বিষয়টি আমি নিশ্চিত না ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ তবে
এখানে সিনট্যাক্সের মতো রয়েছে এবং আপনি একটি পেয়েছেন
আরটিসি স্ট্যান্ডার্ড টাইম স্ট্যাম্পের মতো ব্যবহার করতে হবে ঠিক যদি আপনি লাফ দেন
আমার ব্লগে আমি একটি সরঞ্জাম লিখেছি যা কেবল আপনাকে আপনার সময় অঞ্চল চয়ন করতে সহজ করে তোলে
এবং আপনি অনুলিপি করুন এবং পেস্ট করুন এবং আপনি এত আশাবাদী হয়ে গেছেন যে এটি এটি ঠিক করে দেবে
আপনি ছিটিয়েছেন এবং যদি তা নিশ্চিত না হন তবে আপনি দলটিকে letুকতে দিয়েছেন
সম্প্রদায় জানেন আগামী সপ্তাহে কফি বিরতিতে হ্যাঁ
হ্যাঁ আমি বিচ্ছিন্ন শীতল চমৎকার উম বাল্ডনারড.কম নার্ডগ্যাসেমগুলিতে কিছু পোস্ট করব
যদি
[সাধুবাদ]
পিটার যদি বিভ্রান্ত দেখায় তবে আপনি জানেন ওহ তিনি সবসময়ই পারতেন
যখন পিটার হ্যাঁ হাসছে তখন কোনও উদ্বেগের কথা বলবেন না
হ্যাঁ হ্যাঁ, আপনি রাস্পবেরি পাই থেকে এত ছিনতাই করেন
আপনার যে সমস্যাগুলি উম নিয়ে চলছে তা আমি উবুন্টু ব্যবহার করার চেষ্টা করেছি using
রাস্পবিয়ান পরিবর্তে কারণ আমি পেতে সমস্যা হচ্ছিল
রস্পিয়ান মধ্যে লোড প্রশস্ত লতা এটি আপডেট করা হয় নি
সুতরাং আমি দেখতে পেয়েছি যে উবুন্টু অন্য উবুন্টু মেশিনের মাধ্যমে উম আপডেট হয়েছিল i
তাই আমি রাস্পবেরির জন্য উবুন্টু ডাউনলোড করেছি
পাই কিন্তু তারপরে আমি এসএসএস কী শুরু করলাম
সমস্যাগুলি যা ডাকা আমি বিশ্বাস করি ঠিক সেরকম হ'ল আমি তাই করব
এটি ঠিক করুন এবং আমরা যা করব তা দেখব আমি আপনাকে ঠিক করব
ঠিক আছে, আপনাকে ধন্যবাদ আমি এটির প্রশংসা করি হ্যাঁ কীভাবে এটি কার্যকর হয় তা আমাদের জানান
অবশ্যই ঠিক আছে মার্শম্যান আপনি নিঃশব্দ তাই আমি
ওহ ওঠতে পারছিনা ঠিক কি সময় ঠিক আছে
ওহ ভাল যাচ্ছে কি চলছে
[হাসি] তারা আবার কি রিপ্লে খুলেছে তা বলুন
অ্যাকোয়ারিয়াম
আপনি যদি অন্য কিছু পছন্দ করেন তবে আমি তা পরিবর্তন করতে পারি
তারপরে আমরা নগদীকরণ করেছি আমার কাছে নগদীকরণ করা জিনিস রয়েছে
আমি পছন্দ করি যে আমি উহ পছন্দ করি যে fake নকল আসল পাখিটি আপনি ওঁ হলেন
তিনি চলে গেলেন না তিনি নিজের ভিডিওটি বের করলেন
ঠিক আছে
আহ্ হ্যাঁ পরে ভাল ডেভ দেখতে পাবেন কারণ সংবাদ তাই
সেখানে আমরা যা দেখতে পছন্দ করি go
এবং আমাদের কী ধরণের মজা নিচ্ছেন তা আমাদের জানান
আপনি যদি এগিয়ে যেতে চান তবে টিক দিন আমার কাছে একটি ছোট শখের চ্যানেল রয়েছে
ইউটিউব আমি নিজেকে গিজার গীক বলছি এবং
আমি লোকেদের যে কোনও কিছু দিয়ে জিনিসকে সফল করতে সহায়তা করার জন্য ভিডিওগুলি করছি
উইন্ডোগুলি তারা যে হার্ডওয়্যারটি ব্যবহার করছে তা ওবুন্টু এবং
আপনি জানেন উদাহরণস্বরূপ আমি একটি ভিডিও করেছি
একটি রেকর্ডিং অ্যাপ্লায়েন্স তৈরি এবং আমি এটি 501c3 এর জন্য করেছি
আমি যে পরিবেশন করি তা আমিই এর যাজক
এবং ঠিক আছে আমি এই রেকর্ডিং অ্যাপ্লায়েন্সটি তৈরি করেছি যাতে আমাদের পিয়ানোবাদক
তিনি এসে কোনও রেকর্ডিং করতে পারতেন তিনি কোনও টেক লোক নন তাই তার যা করতে হবে তা হ'ল
এটি শুরু করুন এটি এক ঘন্টার জন্য রেকর্ড করবে যে সে এটিকে সরিয়ে দেয় এবং তারপরে আমি যাই
ইন এবং আমি ভিডিওটি সংগ্রহ করি এবং তারপরে আমি এটিকে হ্যাঁ এর মধ্যে একটিতে প্রসেস করি
ভিডিওগুলি যে আমি কীভাবে এই এক টাচ রেকর্ডিং করতে পারি
ডিভাইস খুব সুন্দর চ্যানেল যে আমার শখ
চ্যানেল এবং তারপরে শেষ উহ মহামারীতে
বছর ঠিক আছে, আমি সব ধরণের ভিডিও করেছি
গির্জার জন্য যে আমি খুব পরিবেশন করি ঠিক সেটাই আপনি জানেন এটিই নতুন উপায়
হ্যাঁ আমি এখানে এখানে কফি বিরতি করি
প্রতি উহ রবিবার আমি কপালটি ঠিক সেই রাজকীয় ভিডিওটি করছি যা আমরা করছি
সভাগুলির সাথে এই মত ফেলোশিপ এবং আমরা কিছুটা করছি u
ওম ব্যবসায়ের মিটিং এর মতো তবে উম
প্রাথমিক উপাসনা এবং বিশ্বাসের সমর্থনের জন্য এটি সবই
ইউটিউবের মাধ্যমে ভার্চুয়াল তাই হ্যাঁ হ্যাঁ এটিই নতুন সাধারণ অধিকার
এই মুহূর্তে ঠিক এখন এটি হ্যাঁ তাই করি
এই ভিডিওতে আমি একই রকম অনুভব করছি আমরা খুব ভাগ্যবান
যে যখন এটি ঘটেছে আমাদের কাছে প্রযুক্তি রয়েছে
একেবারে পরিষেবাগুলি হ্যাঁ এবং চালিয়ে যেতে পারে
বছর আগে আমরা এটি করতে পারি না হ্যাঁ এটি আশ্চর্যজনক যদিও আমার
গির্জা ব্যক্তিগতভাবে দেখা হচ্ছে আমি আজ রাতে এখানে হব হ্যাঁ আমারও
সত্যিই বাহ আচ্ছা ঠিক আছে এখন তুমি কি ডগ করেছ?
দাড়ি কোন মুখোশ মধ্যে তিনি না
ভাল যে এটি কথা বলতে কঠিন এটি আমার মুখে পেতে হবে
আপনি ছেলেরা সব ধরণের জিনিস যা অভিজ্ঞ হবে
তাই টুইটারে আরও একটি ছোট ভিডিও দুই সপ্তাহ আগে উহ কেউ ছিলেন
আপনি যদি বিমানবন্দরে থাকেন এবং উহ কাজ করছেন
কেউ তাকে হুঙ্কার দিচ্ছিল যে তাকে তার মুখোশ লাগিয়ে দিতে হবে এবং তারপরে সে
মুখোশটি টানতে সে মুখোশটি তৈরি করেছে
তার মুখোশ উপর মুদ্রিত সঙ্গে
এখন ছিনতাই আপনি একটি মুখোশ পরে কিছু সময় আছে
হাঁসের মুখের মতো মুখ বা এমন কিছু ছিল যা একটি সবুজ পর্দা ছিল বা এটি ছিল একটি
প্রকৃত মুদ্রিত মুখোশটি আমি কী করলাম তা আমার মনে হয় আপনি করেছেন
আমার মনে হয় আমি আপনার কোন একটিতে দেখেছি ii পেয়েছি
নেতৃত্বাধীন মুখোশ যা আপনি ব্লুটুথ দিয়ে প্রোগ্রাম করতে পারেন তবে আমার বেশিরভাগের চেয়ে
মুখোশগুলি ঠিক যেমন আমার কাছে একটি পেয়েছে তেমন
বাইনারি এক যা লোকেরা গত সপ্তাহে দেখেছিল তবে ঠিক আছে
ঠিক আছে হ্যাঁ আমি ভেবেছিলাম আমি অবশ্যই থাকতাম
ছবি যে কেউ মতবিরোধে বলেছিল তারা সেগুলি দেখেনি
হ্যাঁ মজার হ্যাঁ আমি ভাবছি যদি এটি কিছু জম্বি দাঁত ছিল
এবং শিলা মত
40 বছর আগে থেকে একজন ডাক্তারের অফিসে সেখানে দুজন ছিল
বধির লোক এবং মুখোশের একটি স্পষ্ট জায়গা ছিল
মুখের ওপাশে যাতে ওঁ হ্যাঁ পড়তে পারে
তবে এটি এখনও পুরো মুখোশ ছিল
আমার পুরষ্কারের একটি বিষয় হ'ল আমি কেবল মৃত্যুর মুখোমুখি হচ্ছি বা
কিছু কিন্তু তাই আমি নির্ভর করি আমি আন্দোলনের উপর নির্ভর করার চেষ্টা করেছি
লোকেরা কী বলছেন তা বোঝার জন্য এটি বেশ আশ্চর্যজনক
যেমন আমি যদি একটি গোলমাল পরিবেশ এবং আমি সেগুলি শুনতে না পারি তবে আমি চেষ্টা করব
এগুলি পড়ার চেষ্টা করুন তবে তারা যদি পরে থাকে তবে তা করা অসম্ভব
একটি মুখোশ আপনি এটি করতে পারবেন না হ্যাঁ আমি ভাবছিলাম
আমি মুদি দোকানটিতে ভেবেছিলাম যেমন শুনা খুব শক্ত কেউ কীভাবে করবে
ওম এর সাথে এটি ঠিক সত্য যে ধরনের
হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি সত্যিই বলতে পারেন না উল্লেখ করা
কি ধরণের দেখুন
বিপর্যস্ত হ্যাঁ হ্যাঁ সত্য তবে আপনি জানেন কখন আপনি না unless
টিয়ারটি নীচে পড়তে শুরু করে তবে আপনার কিছু ধারণা আছে
আপনি যখনই মানুষের সাথে কথা বলছেন তবে আহ্ u
আপনি যদি পেশাদার হন যে যাইহোক এটি যে একটি হওয়া উচিত
পুরো নটর গল্পটি যদিও তা নয় তবে আমরা মানুষকে মুশকিল করতে পারি নি
আমি জানি না যে আমরা আসলে আপনার সাথে কথা বলতে পারি যে আমাদের পটভূমি পরিবর্তন হয়েছে
পাখি যা কেবল এটি তৈরি করে চলেছে তবে আমার কিছুই চলছে না তাই আপনি এড়িয়ে গেলেন
আমার উপর আমি দুঃখিত আমি নিশ্চিত আপনি অনেক চলছিল
আমি অনেক এগিয়ে আছে দেখার জন্য দয়া করে ধন্যবাদ
খুব ভাল দয়া করে আমাদের আরও বলুন এটি নেই
আমরা এর থেকে বিরতি নেওয়ার চেষ্টা করছি
এখানে একটি রিপটাইড আছে যা এটাই আমাকে টানতে থাকে
ওহ, কিন্তু ওহ ছেলে, তুমি আজ শহরে হাঁটেনি, যেমন তোমার পেডোমিটার বলে যে তুমি are
ওহ না আমি এমন পদক্ষেপ নিচ্ছি যা আপনি বিশ্বাস করবেন না
আপনি কিভাবে করছেন আপনি কি প্রতিদিন শহরে ঘুরে বেড়াচ্ছেন?
আমি কী চালাচ্ছি আমি নিউ ইয়র্ক সিটিতে গাড়ি চালাচ্ছি
এবং গাড়ী পার্ক করুন এবং তারপরে আমি সর্বত্র হাঁটছি
আমি বাসে উঠবো না এমন পাতাল রেলগুলি না নেওয়ার চেষ্টা করি না i
হ্যাঁ আমি শুনেছি অবশ্যই তা আর ফিরে পাবে না
ii হাঁটা আমি সর্বত্র হাঁটা এবং তারপরে আমি গাড়িতে ফিরে যাই এবং
আপনার কাজের জন্য প্রয়োজনীয় হোম ড্রাইভ আমিও একজন ফিল্ড ব্যক্তি, আমার কখনই ছিল না
ডেস্ক জব তাই ঠিক আছে আমার কখনই অফিসের কাজ হয়নি
আমি সবসময় আমি আপনাকে হ্যাঁ হ্যাঁ
আমার বলতে হবে এটি একটি দুর্দান্ত যে এটি নিউইয়র্কে করা সহজ
কারণ উহ্ সবকিছুই কমপ্যাক্ট এবং তাই হ্যাঁ
হ্যাঁ মহামারীটি শুরু হয়ে গেলে এবং সবকিছু লক হয়ে যায় এবং আমি এটি গ্রহণ করি
আমাকে এক সপ্তাহ এবং আমি বুঝতে পারি যে আমি কখনও থাকতে পারি না
অফিস বসে এখানে বসে কাজ বাদাম আমি হাঁ করতে পারি না
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ ভাল আমি যখন কাজ করেছি
অস্ট্রেলিয়ায় ফিরে মেলবোর্ন অনেক অনেক বছর আগে আমি বুঝতে পেরেছি
দ্রুত আমি কেন্দ্রীয় ব্যবসা জেলার একপাশ থেকে হাঁটাতে সক্ষম হয়েছি
আপনি একদিক থেকে ডাউনটাউন কল করবেন আমাকে এটিকে দেখায়
এটি একদিকে থেকে ডাউনটাউন অঞ্চলের অন্যদিকে
আমি সম্ভবত আধা ঘন্টার মধ্যে এটি করতে পারি এবং এটি দক্ষিণ থেকে প্রায় একই রকম same
উত্তরে পাশাপাশি মোট মোট কভারেজ
কেন্দ্রীয় ব্যবসা জেলার অঞ্চল এখন যদি আমি
শহরতলিতে বা এমন কিছুতে যেতে হয়েছিল যা সম্পূর্ণ আলাদা গল্প
ওম তবে এটি সম্ভবত আধা ঘন্টা লাগবে আমি মনে করি নিউ ইয়র্ক কিছুটা বড়
এর চেয়ে আমি জানি এটি আমি জানি এটি বেশ প্যাকড রয়েছে তবে এটি
যদিও এর চেয়ে কিছুটা বড় এখনও সঠিক
হ্যাঁ এবং এটি আবাসিক অঞ্চলগুলি পেয়েছে তাই আপনার শহরতলিতে আর্থিক আছে
জেলাগুলি যেখানে বিল্ডিংগুলি সত্যই কমপ্যাক্ট এবং তারপরে একবার আপনি বেরিয়ে আসেন
এটি আবাসিক এবং ছোট ব্যবসা
এবং তারপরে আপনি মিডটাউন নিউ ইয়র্কে উঠবেন এবং তারপরে আপনি লম্বা দালানগুলি পাবেন
আবার তাই আমি চেষ্টা করে আমার দিনগুলি নির্ধারণ করি যেখানে আমি যদি
ডাউনটাউন ক্লায়েন্ট আছে আমি তাদের এ শিডিউল
একই দিন তাই আমি ডাউনটাউন পার্ক করি এবং তারপরে শহরতলিতে সমস্ত কিছু করি এবং তারপরে everything
ঠিক আছে বিভক্ত এবং তারপর আমি মিডটাউন লোকদের সময়সূচী
একটি আলাদা দিনের মতো এবং আমি মিডটাউনে পার্ক করি এবং তারপরে বিভাজন
সুন্দর সুন্দর সুন্দর এবং এখনও 10 000 প্লাস পাবেন
পদক্ষেপ
এমনকি কাজ করতে হাঁটতে পারি না আমি হাঁটতে সক্ষম হতে চাই বা সাইকেল চালাতে চাই
তারা গিয়েছিল এবং তারা আমাকে কোম্পানির গাড়ি নেওয়ার বিকল্পটি দিয়েছিল
এবং আমি হ্যাঁ আমি নিতে যাচ্ছি আমি তা নিতে যাচ্ছি
বাহ কিন্তু এখন কারণ আমি বাসায় কোম্পানির গাড়ি ছেড়ে যেতে পারি না আমি পারি না
কাজের বাইক আমি হাঁটতে পারছি না তাই এটি ধরার মতো 22 এটি বোনাস তবে at
একই সময়ে এটি মত
পিটার আমাদের ধরার দরকার নেই যা আমরা এখনও আপনার সাথে ধরার সুযোগ পাইনি
বুধবার তোমার সাথে কি হচ্ছে তা আমাদের বলুন আমি উহ হয়ে গেলাম
প্রায় শুক্রবারে ইনজেকশন এবং আহ বাড়িয়েছি i
ভেবেছিল এটি খুব ভাল লাগেনি এবং দেখুন এই প্রভাব কার্যকর
একটি ইনজেকশন থাকার এবং আপনি যদি যেতে চান তবে যেতে হবে
আমার ফ্লু বা একটি হ্যাংওভার এবং প্রচুর এবং তারপরে একবার
শুক্রবার বুধবার আমি এক ধরণের উন্নতি করেছি আপনি জানেন যে এটি ঠিক একদিন ঘটেছিল
তবে ঠিক আছে হ্যাঁ তবে এখনই দ্বিগুণ we'reম আমরা যাচ্ছি আমরা পেয়েছি আমরা বাইরে যেতে পারি না বা
ওরা ভাবছে এমন রবির সাথে কিছু করো
বাচ্চাদের ফিরিয়ে আনতে উহ সম্পর্কে সর্বত্র আহ
আবার এবং আহ এবং উহ কিছুটা আরও খোলে তবে উহ
আমি কেবল তাদের এপ্রিলে এখানে রেকন করার জন্য অপেক্ষা করছি
তবে বেশিরভাগ সময় আমি আমার এক বন্ধুর সাথে বৈদ্যুতিন আহ করব u
এছাড়াও একজন মন্ত্রী এবং উহ হিসাবে একই
তার নাম অনুসারে নতুন চ্যাপের অধ্যায় এটি উহ
স্বয়ংক্রিয়ভাবে হ'ল মানে হ'ল আমি বিশ্ববিদ্যালয়ে গিয়েছিলাম যেখানে তারা আমার তৈরি করেছে
তার জন্য পিসিবি ডিজাইন করে কয়েকটি পিসিবি দেয়
এবং বিস্ময়ের সাথে প্রতিটি যুক্তি বিশেষত কারণ তারা আহ না
আপনি যদি তা সরবরাহ করেন বা তারা তা করেন
আপনি কিছু ছেড়ে যান এবং তারপরে হঠাৎ তারা এটিকে তা থেকে সরিয়ে দেয় এবং বলে
তারা আপনাকে এটি বলতে পারে না যে তারা এটি বন্ধ করে দিয়েছে
আপনার পৃষ্ঠায় যা কিছুটা পথ হয় কারণ আমি করেছি
যদিও তাদের দু'একজন লোক ছিল এবং তাদের ঠিক জানায় কারণ আমি
ভেবেছিল তারা বিশেষত দ্রুত খেলছে playing
ওম ভাল
ম্যাগাজিন যা আমি মনে করি যে তারা হয়
খুব অবৈধ কিছু বা ধূমপান যখন তারা এটির নকশা করেছে কারণ because
তারা আপনাকে সহজেই সহজেই পিটার বলবে এখন আমি জানি
আমি জানি আমার ব্রিটিশ ফিল্টার এমনকি সমস্যা হচ্ছে
আপনি জানেন যে আমি এটি করতে যাচ্ছি
[সঙ্গীত] আমার অটোমেটেড বন্ধ ক্যাপশনগুলি ঠিক বলেছেন
বিন্দু বিন্দু বিন্দু আমি অবাক হই না
এক পর্যায়ে আমি ভেবেছিলাম আপনি গান গাইছেন
ডেভ আমি জানি ওহ আপনাকে সেখানে যেতে হবে হ্যাঁ আমি যাচ্ছিলাম
আমি ডেভ বলতে যাচ্ছিলাম আমি জানি তোমাকে যেতে হবে তাই তোমাকে যেতে হবে
ঠিক আছে ঠিক আছে আপনি পরের বার দেখা হবে ঠিক আছে আমি আপনাকে দেখতে ভাল
সার্কিটটি তৈরি এবং আহ করার চেষ্টা করা সম্পূর্ণ ভুল ছিল i
সাধারণত পত্রিকায় প্রকাশিত হয়েছিল কারণ এটি বেশ একটি ছিল
উহ সুপরিচিত পত্রিকা এটি পুরো জিনিসটির সাথে সম্পূর্ণ ভুল ছিল
ঠিক আছে কারও কাছে কি আছে কারও কাছে উহর জন্য কোনও প্রশ্ন আছে
রবির জন্য কারণ আপনি জানেন বা মার্শম্যালো কারণ আমরা এমনকি দেখি না
মার্শমেলো এখানে প্রায়শই তাই উহহহহহহহহহহহহহহহ, কারও কাছে যদি কিছু থাকে তবে
হ্যাঁ, আমি ভাবছিলাম যে রবিকে আছে কিনা
আজকে এমন একটি সংবাদ লক্ষ্য করা গেল যা আমি ভাবি
উহ উহ প্রকাশের প্রার্থীতে উহ নতুন কর্নেল বাগ
না আমি এটি এখনও দেখিনি এটি কোনও উম এটি উম
মেলিং তালিকা আহ সম্পর্কে সতর্কতা এমনকি আহ চেষ্টা করছে
উম কার্নেলের জন্য একটিকে মুক্ত করুন
5.12 ওম
উহ অদলবদল পরিচালনার মধ্যে একটি ত্রুটি আছে
কারণ এটি কেবল তাদের ক্ষেত্রেই প্রভাবিত করে যাদের অ্যাসল্ট ফাইল রয়েছে এবং একটি ছোটও নয়
পার্টিশন এটি নির্দিষ্ট পরিস্থিতিতে এটি উহ করে তোলে
অদলবদল ফাইল যা ফাইল সিস্টেমের ভুল অংশ এবং এটির কারণে লিখবে
সম্পূর্ণরূপে রুট ফাইল সিস্টেম স্ক্রু আপ ওহ যে
ভাল না যে ভাল না তবে সাধারণত আমরা আছি
এটি দেখতে সাধারণত প্রার্থী কোড পায় না
স্থিতিশীল মধ্যে এটি হ্যাঁ আপনি সত্যিই চালু হতে হবে
রক্তপাত প্রান্ত যা আমি হ্যাঁ আমি স্থিতিশীল চলছে
আমি মনে করি আমি এক জিনিস বিকাশের উপর আছি
পাইন ফোনের সম্ভবত একটি পুরানো সংস্করণ তবে
অন্যথায় না আমি পাশাপাশি অস্থির
আমার স্ত্রী কম্পিউটার ঠিক করে ফেলেছিল বাবা ঠিক হ্যাঁ ফ্যাঁস ড্যাডগুলি হ্যাঁ করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে
আহ শেষ দিন যখন আমি চেষ্টা করছিলাম
আহ কিছু ডেটাতে কিছু তথ্য সন্ধান করুন
কম্পিউটার যে স্প্রে অঙ্কন তথ্য গ্রহণ
এবং আহ আমি একটি ড্রাইভ কিনতে গিয়েছিলাম এবং আপনি আপনার দাম লক্ষ্য করেছেন
ড্রাইভ রাস্তা এবং ছিনতাই তারা উপরে গেছে
কারখানা বা তিনটির মতো তারা উত্পাদন করতে পারত
এবং স্টাফ কিছুই নেই কেবল চারটি জিগের জন্য ছিনতাই
চারটি সাথে একটি জিগস উহ একটি টেরাবাইট পায় তিনটি চার সন্ত্রাসী একটি সন্ত্রাসী
ওহ এসএসডিএস এরা কেবলমাত্র বাহের পরিমাণে চমত্কার পরিমাণে উঠে গেছে
বিশেষ করে এই দিনগুলিতে সরবরাহ এবং চাহিদা নিয়ে সমস্যা রয়েছে
এবং হ্যাঁ এমন কিছুই যা আমি মনে করি এটি এটিকে দূরে করতে চায় না
ii সেখানে আধা টেরাইবাইট রেখেছি এবং আমি আশা করি
এটি বেশ পুরানো নয় এবং আমার মনে হয় এটি এটি
এটি এতে সমস্যা পেয়েছে তবে মুহুর্তটি তা করবে
সেপ্টেম্বর অপেক্ষা করুন এবং উহ দেখুন দামটি কী করা উচিত what
আপনি জানেন কারণ আমি এই সমস্ত মজার পুরস্কারগুলি খেলছি না তারা যা করবে
তারা ছিল তারা ছিল তারা তোমার হ্রদে
অন্য কিছু জানুন পাশাপাশি কিছু হ'ল না আমাদের তা করতে হবে
আমি দেখতে পাচ্ছি যে এই নকশাগুলির সাথে এটি ঘটবে শেষ পর্যন্ত আমি কারও ইচ্ছা করব imagine
চাহিদা সহ ধরুন আশা করি দামগুলিও নেমে আসবে
কারণ নির্মাতারা আনতে চলেছে
বসন্তে তাদের নতুন ড্রাইভগুলি বের করে দিন
হ্যাঁ, যদি এটি থাকে তবে এটি হুড়োহুড়ি করে
তারা এংল্যান্ড বা আয়ারল্যান্ডে শিপিং করছে বলে মনে করবেন না
এবং কাজ করতে আপনি জানেন যে সেই সাথে সেই দিনের পুরানো দিনগুলি মজাদার দাম যুক্ত করে
যে সে স্ব-সহায়তা পাচ্ছে আমি জানি আমি জানি
উহ অ্যামাজন থেকে তিনি দুর্দান্ত মজার, হ্যাঁ আমরা সে বিষয়ে কথা বলব না
ঠিক আছে ঠিক আছে আমি ড্রাইভারদের সাথে কথা বলতে যাচ্ছি আমার উহ এম 2 এনভিএম পেয়েছে
পাইনের বইয়ের পক্ষে অ্যাডাপ্টার তাই আমি আহ a2000 অর্ডার করেছি
গাড়ি চালান যাতে এটি একতরফা স্বল্প বিদ্যুত খরচ হয় এবং আমি যাচ্ছি
এটি সেখানে রাখুন যাতে এমন কিছু যা আমি সত্যিই পছন্দ করি
তাদের সাথে এনভিএম এবং ভাল ডিল সম্পর্কে আপনার সাথে কথা বলছি
আমরা সেই অফলাইনটি সম্পর্কে কথা বলব বলে আমি মনে করি যে আমি পথে যাব
আপনি যে বিশেষ বিস্ময় প্রকাশ করেন এবং তারপরে ii এটি খুঁজে পেতে মারা যাবেন
ঘটে তবে আমি ভেবেছিলাম আপনি এটি দিয়ে এটি করবেন
ব্যাকরণ এবং অন্যান্য সমস্ত কিছু যা আমি মনে করি এটি তাই ছিল
ছেলে তোমাকে বাতাসের দিকে ঠেলে দিতে হবে আমি কি বলি না যে আমরা রাজনীতিতে নেই বা
কোডিং সব ঠিক রাখছে আমরা যাচ্ছি
আমরা শেষ করেছি আমরা এটিকে বন্ধ করতে চলেছি তাই আহ্
আমি আপনাকে ধন্যবাদ এবং মার্শম্যান আপনাকে ধন্যবাদ এবং বিশেষত আমি আপনাকে ধন্যবাদ জানাই
টিউনিং ইন এবং বলুন হ্যালো এবং উহ আমি বলতে চাইতাম
এখানে আজ তিনি যখন এখানে ছিলেন তবে তাকে আর্লটি বাদ দিতে হয়েছিল
মার্শম্যানকে দেখতে আপনাকে রবি দেখতে ভালই লাগল, হ্যাঁ ভালই লাগল
ধন্যবাদ এবং আপনি যে কোনও সময় হতে চান
আপনি জানেন যে লজ্জা পেয়ে এসেছেন এবং হ্যালো বলুন এবং আমাদেরকে একটি কঠিন সময় দিন কারণ আমরা
এটা প্রাপ্য
আপনি যত্ন নিতে প্রত্যেকে যত্ন নিতে দেখে ভাল লাগছে
আগামী সপ্তাহে আপনাকে বিদায় জানাতে একটি ভাল সপ্তাহ দিন
[সঙ্গীত]