你好，欢迎来到第五类社区喝咖啡休息时间
我是bp 9，你好吗，在我学校的左上方
那个秃头书呆子罗比自己好吗罗比
然后我们有正确的昵称，然后我们有道格对他吧
你好道格，谢谢你，先生，我们有马什曼
给我们挥手Marshman嘿，先生，你好吗，然后Peter
在行中，在最底下的那一排给我们彼得
今天很好，除了我，我对我没有胡子，所以先生
罗比真高兴见到你，你去过什么
看看所有这些伟人这些升级是如何进行的
其实你们都可以看到我的屏幕真是有趣
不，不是很好，然后进行升级
呃我们的iso录音机只录下尖锐的噪音
我已经获得了技术支持，
在我告诉您之前，他们从未见过的问题平均水平会很好吗？
我不是说是的，上周可能会发生什么
上周为顾客提供的现场会议
我们很幸运能够现场直播
显然对youtube um而言，youtube记录下来了，所以我
有一个我可以用作音频的录音
追踪
不太理想，但效果很好哦，尽管正确保存了内容
我不得不弄清楚我应该在电话里看着你
因为它是呃，我看起来好像我正远离我
嗯，当我在大屏幕上看着你时，嘘你好，很高兴看到
你呃好工作，你看起来有点
后面的背景看起来有点模糊
是的，虽然先生，我完全被我占据了
写作[音乐]
写点东西和时间喝咖啡休息时间开始三分钟
之前我告诉过
哦，你又要剪掉了，是的，男孩
拿走它，这就是我要让罗比拿走的一切
哦，是的，嘿，很高兴见到你们，很高兴看到我们的一小部分选择
社区对那些正在观看的人来说是很好的
要求嗯嘿考虑加入呃咖啡
打破吧，我想每个星期天都会发生
东部时间中午，但我希望大家都过得很好
我在这里非常疯狂，是的，我听说过，是的，
今天在家做远程编辑
我一直在做的一个有趣的项目是我有一个usbc
可以连接到pine book pro的1080p显示器，所以现在ii现在有了一个
一个双屏的pine book pro linux，所以你们可能已经看过了
嗯，这全都由pine book pro提供支持
所以就是这样，我有一个USB，我有一个USB USB加密狗
从具有api输出墙的松树电话
但不幸的是，手机无法激活USB加密狗
因为骨头的主板有毛病
嗯，因为它需要它，它需要有一定的
组件以使工作和精力充沛
或删除那些具有USB OTG的设备应具有的组件
输出hdmi的能力，所以我有一个hdmi加密狗，可用于查找书本pro
这就是我们在屏幕上打开屏幕的方式
空气，但这就像并排放置的两台显示器一样
确保它与pine book pro显示器的尺寸相同
所以看起来就像是双屏的专业书，相当不错
但是我必须在台式计算机上进行编辑，因为
松书专业不会削减二是
制作4k视频，我实际上是在做
验证实际上不是在pine pro上执行的，是您吗
这样做
是的，先生，绝对欢迎，谢谢，让我们看看你遇到了
简介中的每个人，或者您能看到
标签，我还没有在这里见到过我，我刚刚在那儿见过罗比
频道很好，很清楚，我很抱歉
显然我自己在玩，虽然很明显
嗯，我是比特币欢迎者嗯，在我的左上方是秃头，他是
罗比·弗格森（Robbie Ferguson）和我之上是恩·道格（Uh Doug）
在他旁边
是男人，不，你应该说，安静的男人
谢谢您，先生，然后下一行将是彼得
然后再来一次，然后明年解决
今晚，每个人都是戴夫，他刚刚加入，他是一个
成员嘿戴夫很高兴见到大家，所以我们要继续
嗯，这真的会告诉你什么
对于所有人，我的意思是对他们经历过的所有有趣的事情
这样做我一直在谈论松树
时间和呃，还有松果
我或我的任何事情我都可以继续进行下去
哦，嘿，下一个下一步可以把它拿走，除非你们还好
直接对我来说，我在这里待了半个小时，所以
哦，我敢肯定，这个问题会突然出现，但是我们只是去解决一下
看看我能举起什么东西我可以举起什么东西
是啊，道格，你提到你有
树莓派上的um证书问题，以及第一件事
想到我不认为实际上出现了
是ssh键，是的，您是否已解决该问题
不，我实际上无法连接到Wi-Fi
我认为这是整个问题哦，好吧
只是我想知道，因为树莓派没有实时
时钟，我只是想知道您是否在自己的计算机上设置了日期和时间
树莓派，因为如果没有，那么所有ssh密钥都将无效
因为日期和时间无关紧要
我不知道我会不得不
谷歌如何做到这一点，是的，你可以你可以去我的博客
如果您去Baldner dot com斜杠书呆子气
好的，您会在此处看到一个工具，该工具可用于设置linux日期和时间
它为您提供了一个快速的小复制和粘贴命令，您可以将其扔在那里
它会自动为您设置树莓派，因为它
没有实时时钟，您需要安装一次ntp
您已经做好了准备，并且要配合日期和时间设定者
好的，以便自动同步
raspbian必须在其中包含它，它确实带有它是的
好吧，好吧，我认为这是一个男人，不是吗？
命令的日期不是你很不稳定
哦，他问他是说命令已死，正在询问日期是否为
使用的命令我不确定哦，是，是，但是
那里有语法，你有一个你
必须像rtc标准时间戳一样使用，所以即使您跳了
在我的博客上，我写了一个工具，可以让您轻松选择时区
然后复制并粘贴，就可以完成修复工作
你很认真，如果可以，请确保让团队进入
社区在下周的茶歇中知道这里是的
是的，我会在不和谐的超棒um baldnerd.com nerdgasms上发布一些内容
如果
[掌声]
如果彼得看起来很困惑，那么你知道哦，他他总是可以的
当彼得微笑时，请不要担心
很好，你从树莓派上走了那么匕首
您遇到的问题以及UM的问题我已经尝试使用ubuntu了
而不是树莓，因为我在获取问题
宽树藤载入树莓它没有更新
所以我发现ubuntu是通过另一台ubuntu机器更新的，
所以我下载了树莓的ubuntu
pi，但随后我开始拥有ssh密钥
我相信罗比的问题刚刚解决了嗯，所以我会
解决这个问题，我们会看看会发生什么，我会让你一切都好
好的，谢谢，我很感激，是的，让我们知道它是如何工作的
绝对好吧，沼泽人，你被静音了，所以我
不能哦，你还好吧，什么时候几点
哦，好吧，这是怎么回事
[笑声]说他们重新开放了里普利的
水族馆
如果您喜欢别的东西，我可以改变它，然后
然后我们就被货币化了，我有已经被货币化的东西
我喜欢那个，我喜欢你拍打的那只假真实鸟，哦，他是
走了，不，他拿出，他拿出了他的视频
好的
呃，我们以后再见，好吧，因为新闻如此
我们去那就是我喜欢看到的
让我们知道您正在享受什么样的乐趣
如果您喜欢继续，请打勾，我有一个小爱好频道
youtube，我称自己是geezer geek，
我正在制作视频以帮助人们从以下方面完成事情
Windows ubuntu到他们正在使用的硬件，以及
例如，你知道我已经做了一个视频
制作录音设备，我为501c3做
我所服务的事实上我是它的牧师
好吧，我做了这个录音设备，以便我们的钢琴家
可以进来做录音，他不是技术专家，所以他要做的就是
开始它会记录一个小时，他过去了将其关闭，然后我走了
在，我收集视频，然后我处理它，是的
我做过的视频如何一键录制
设备非常好的频道，这是我的爱好
频道，然后经过上一次的大流行
一年，一年，我做了各种各样的视频
对于我所服务的教会来说，这很好，这就是你所知道的，这是新的方式
是的，这就是我在这里所做的每一件事
每个星期天我都会做警察，我们正在做的皇家录像我们正在做
像这样的团契会议，我们正在做一些事情
像这样的商务会议
对于基本的敬拜和信仰支持，仅此而已
通过youtube虚拟，是的，是的，这是新的正常权利
这些天现在就是这样，是的，所以我这样做
在这部影片中我也感到非常幸运
当发生这种情况时，我们拥有的技术
绝对可以的服务可以继续
几年前我们做不到，是的，虽然我的
教会要亲自开会我今晚也要去
真的哇，好吧，你愿意吗？
胡子进入面具不，不，他
好吧，这很难说话，它会进入我的嘴里
你们经历了各种各样的事情
所以两个星期前在Twitter上的另一个短片有人在那儿
如果您正在机场上班，
有人对他大喊，要戴上他的面具，然后他
拉下面具，他做了面具
他的脸印在面具上
现在罗比，你在某个时候戴上口罩，就像
像鸭嘴一样的嘴或诸如绿屏之类的东西
我做过的实际印刷面膜是我想你做过的
我想我看到你的其中一个得到了
LED面罩，您可以使用蓝牙进行编程，但除此之外，我的大多数
面具就像我有一个面具一样
人们上周看到的二进制文件，但是还可以
好吧，是的，我想我一定是一个
有人不和谐地说的图片，他们还没有看到那些
是的，是的，是的，我想知道那是否是一些僵尸的牙齿
像石头
从40年前的一个医生办公室开始，有两个
聋人和面具有一个干净的空间
穿过嘴巴，这样他们就可以读得像哦，是的
但这仍然是一个完整的面具
让我感到高兴的一件事是，也许我正要死亡或
某事，但是因此我依靠我设法依靠运动
了解人们在说什么，这真是令人惊讶
就像如果我在嘈杂的环境中，我听不到他们的声音，那么我会尽力
尝试把它们读出来，但是如果他们穿的话就不可能做到这一点
面具，你做不到，是的，我在想
我想在杂货店里就像一个听不到声音的人会怎样
嗯，那样处理是非常真实的
是的，更不用说你不能真的
看什么样的
喃喃的是的，是的，但是你知道你什么时候除非
眼泪开始掉下来，那么你有什么想法
但是当你与人互动时
如果您是专业人士，那应该是这样，无论如何，那是
整个故事虽然不是，但我们还是要糊涂了
我不知道我们实际上要和您谈谈，我们已经改变了背景
只继续做的鸟，但我什么也没做，所以你跳过了
对不起，我确定你有很多事情要做
请感谢您的收看，我有很多事情要做
很好，请告诉我们更多，告诉我们更多，不，这是
这是我们试图从中休息
外面有种惊心动魄的东西，这就是让我陷入困境的原因
哦，可是哦，男孩，您今天不走路吗，就像您的计步器说的那样，
哦，不，我正在采取您不相信的步骤
你好吗，你每天都在城里走动吗
我怎么开车我开车去纽约
停好车，然后我到处走
我不，我不尝试不乘地铁，我不上公交车，我
绝对不会再进去的，是的，我听到了
所以我走路到处走，然后我回到车上，
开车回家也是您工作所必需的，我是一个野外工作的人，我从未有过
办公桌工作好吧，我从未有过办公室工作，所以
我一直很羡慕你，先生
我不得不说这很棒，在纽约很容易做到这一点
因为呃，一切都那么紧凑，是的
是的，当大流行开始时，一切都锁定下来，我花了
我一个星期，我意识到我永远都不会
坐在这里的办公室工作让我发疯，我不能
是的，是的，我工作的时候很好
墨尔本很多年前我回到澳大利亚
很快我就能从中央商务区的一侧走了
你会从一侧叫市中心，让我把它带入视野
从市中心到另一侧
我大概可以在半个小时内做到，从南方来的差不多
到北边也就是总覆盖范围
如果我现在是中央商务区的区域
必须去郊区或完全不同的故事，但是
嗯，但可能要花半个小时，我认为纽约要大一点
比我所知道的是，我知道它包装得很漂亮，但是
仍然比那还大一点
是的，这里有居民区，所以您有市区金融中心
建筑物非常紧凑的区域，然后一旦您离开
其中是住宅和小型企业
然后你进入纽约中城，然后你得到了高楼大厦
再次，所以我尝试并安排我的日子，如果我
有市中心的客户，我将他们安排在
那天，所以我把车停在市中心，然后在市中心做所有事情，然后
拆分好吧，然后我安排中城区的人
就像另一天，我停在市中心，然后分裂
不错不错不错，仍然可以得到一万多
脚步
甚至不能像我希望走路或骑自行车上班那样走路上班，但是
他们去了，他们给了我选择乘坐公司车辆的选择
我想是的，我要接受，我要接受
哇，但是现在因为我不能将公司的车辆留在家中，所以我不能
骑自行车去上班我不能走路我不能所以所以就像赶上22，这是一种奖金，但在
同时就像
彼得，我们还没赶上，我们还没有机会赶上你
告诉我们你发生了什么事呃，星期三我去了嗯
长大了注射，嗯，大约在星期五我
以为感觉不太好，看到这种效果是有效的
注射的话，呃想过去
我得了流感或宿醉，而且很大，然后一次
星期五星期三，我有很多改善，您知道它只是一天发生的事情
但好吧，但是现在翻了一倍，我们要走了，我们走不出去了，否则
用罗比做任何事，我是说，他们在想
到处都是...把孩子们带回去
再次，嗯，嗯，开放了更多，但嗯
我只是在等他们在四月做，我估计在这里
但大多数时候我会和我的一个朋友一起做电子产品
也是大臣，和...一样
根据他的名字新章的一章
自动表示我去了大学，在那里他们创造了我
给他一些印刷电路板并设计印刷电路板
还有每个关于亚马逊的争论，特别是因为它们不
交付或如果他们这样做，那么你你
你放弃了一些东西，然后突然他们把它摘下来，然后说
你不能他们不告诉你他们已经把它摘下了
到您的页面，这有点麻烦，因为我已经
有一个或两个家伙，但告诉他们完全是因为我
以为他们打得特别快
嗯嗯
我认为他们要么在杂志上
在设计非常违法的东西时吸烟，因为
他们会告诉你轻松彼得轻松我现在知道
我什至连我的英国过滤器都遇到了麻烦
你知道弄清楚那个，所以我将不得不
[音乐]我的自动隐藏字幕只是说
我一点都不惊讶
有一次我以为你在唱歌
戴夫，我知道你必须去哦，他走了，是的，我要
我要说戴夫，我知道你必须走了，嗯，你必须退学
好吧好吧下次再见，好高兴见到你我不是
试图建立，嗯，电路是完全错误的，我
通常是在杂志上发表的，因为那是一本相当的书
嗯，那本知名杂志完全是错的
好吧，有人有任何疑问吗？
为罗比（因为你知道）或棉花糖（因为我们什至看不到）
棉花糖经常在这里，所以也许呃，如果有人有的话
问题是的，我想知道罗比是否有
注意到今天有个坏消息我想
uh候选版本中的uh新上校错误
不，我还没看过
邮件列表，呃，警告，关于呃，即使尝试
为um内核发布一种
5.12微米
呃交换处理中有错误
因为它只会影响拥有攻击档案的人，而不会影响很小的人
分区它使它在某些情况下呃
由于文件系统的错误部分而将写入的交换文件及其
会彻底破坏根文件系统哦
不好那不好，但通常我们是
看着它通常候选代码不会
进入马stable，是的，你必须真的在
我正在流血的边缘，是的，我运行稳定
我认为我在一件事上正在发展
可能是松手机的旧版本，但是
否则，我也不稳定
我老婆的电脑决定去吧，去吧，好吧，放下爸爸吧
嗯，前一天，当我试图
查寻一些数据上的信息
绘图喷雾吸收数据的计算机
嗯，我去买了一个驱动器，您注意到价格了吗？
开车道和他们走过的抢劫犯
像他们可能会制造的一三个工厂
而且没有什么东西只是抢了四场演出
有四人获得一场演出，呃一兆字节三四名恐怖分子一名恐怖分子
嗯ssds他们刚刚赚了很多钱哇
尤其是在这些日子里，由于供需问题
是的，没什么，我认为那是不希望它消失的
ii在其中放了半TB，我希望
这不是一个好东西，它已经很老了，我想就是
这有问题，但暂时可以做到
等到9月，呃，看看价格是多少
你知道，因为我我不是在玩那些有趣的奖品，他们会
他们是他们是在他们的湖上吗
也知道其他任何东西，是的，我们必须
我必须看到那些设计最终会发生，我想最终有人
希望赶上需求，价格也会下跌
因为像制造商将带来
在春季推出新的驱动器
所以如果有的话，它可能会突然消失，但是
不要以为他们要运送到英国或爱尔兰
和工作，你知道那会增加价格，那一天的乐趣
他正在自助，我知道我知道
他很好笑，好吧，嗯，是的，我们不会谈论这个
好的，我要继续与司机交谈，我已经收到了我的恩惠2 nvme
松木书专业版的适配器，所以我订购了a2000
驱动器，所以这是单面低功耗，我要
把它放在那里，所以我真的很喜欢我
可能正在与您谈论nvme和那些的好交易
我们将离线讨论该问题，我认为我在思考
你做的特别的惊喜，然后我会死去寻找一个
发生了，但是我想你会这样做的
语法以及我认为的其他所有内容
男孩，你必须推高空气，不是吗，我一直说我们不在政治中，或
编码继续做下去，我们要
我们完成了，我们即将关闭它，所以嗯
谢谢，马什曼，谢谢你，尤其是我，我感谢你
调校并打个招呼，嗯，我会的，我会说的
今天在这里，虽然他也在这里，但他不得不退学伯爵，所以
很好，绝对是，很高兴见到你，罗比，很高兴见到马什曼
谢谢，您随时随地都可以成为您
你知道害羞地进来打个招呼，给我们一个困难的时刻，因为我们
值得的
很高兴见到大家照顾好大家
祝你有个愉快的一周，下周再见，再见
[音乐]