bonjour bienvenue à la pause-café communautaire de catégorie cinq euh
Je suis pb neuf, comment vas-tu et en haut à gauche de mon école
Eh bien comme ça, c'est robbie le nerd chauve lui-même bonjour robbie
Et puis nous avons le bon pseudo et puis nous avons le droit de lui dire uh
bonjour doug merci monsieur et nous avons marshman
donnez-nous une vague marshman hey comment allez-vous monsieur et puis peter
sur la route euh sur la rangée du bas, donnez-nous peter
aujourd'hui ouais bien sauf pour moi pas de barbe pour moi donc mr
Robbie tellement content de te voir à quoi as-tu été
regardez tous ces grands comment se sont déroulées toutes ces mises à niveau
En fait, c'est drôle que vous puissiez voir mon écran du tout
non pas vraiment ouais bien alors suite aux mises à jour
euh nos enregistreurs audio iso n'enregistrent rien d'autre que du bruit strident
J'ai un support technique qui travaille là-dessus
problème qu'ils n'ont jamais vu avant je vous ai dit que la moyenne irait bien n'est-ce pas
N'ai-je pas dit que oui, qu'est-ce qui pourrait probablement se passer la semaine dernière
la semaine dernière sur les sessions en direct pour les patrons euh
nous avons eu la chance de l'avoir diffusé en direct
évidemment sur youtube euh et ce faisant, youtube l'a enregistré pour que je
avait un enregistrement audio que j'ai pu utiliser comme audio
Piste
pas idéal mais cela a fonctionné oh bien rien si bien enregistré le contenu
J'ai dû comprendre que je devrais te regarder avec un gros regard sur toi au téléphone
parce que j'ai l'air de regarder loin de quand je
euh quand je te regarde sur grand écran bonjour boo gentil à voir
tu es loin du bon travail tu cherches un peu ta
l'arrière-plan est un peu flou
bien que monsieur ouais totalement j'étais complètement occupé par
écriture [Musique]
écrire quelque chose et l'heure oh la pause café a commencé trois minutes
il y a j'ai dit
Oh tu découpes encore ouais oh garçon
emporte-le, c'est tout ce que je vais laisser robbie le prendre
oh ouais bien hey content de vous voir les gars sympa de voir une petite sélection de notre
communauté euh sois gentil pour ceux qui regardent sur
demande de euh hé penser à rejoindre uh café
pause euh ce qui arrive je suppose que tous les dimanches à
midi, heure de l'Est, mais j'espère que tout le monde va bien
été assez fou ici alors ouais j'en ai entendu parler ouais je suis
à la maison aujourd'hui faire du montage à distance
projet amusant sur lequel j'ai travaillé est que j'ai un usbc
uh moniteur 1080p qui se connecte au pin book pro donc maintenant ii a maintenant un
un livre de pin à double écran pro linux donc vous avez peut-être vu ouais
et euh tout est propulsé par le pro du livre de pin
donc c'est juste pour avoir un usb j'ai un dongle usb usbc
du téléphone en pin qui a un mur de sortie api
mais euh malheureusement, le téléphone n'activera pas le dongle usb
parce que la carte principale en os a un défaut
euh en ce sens qu'il en a besoin, il doit avoir certains
composants pour faire du travail et de l'énergie
ou supprimez ces composants que tout appareil qui a usb otg devrait avoir
la possibilité de sortie HDMI donc j'ai un dongle hdmi pour le livre de recherche pro
c'est ainsi que nous faisons apparaître l'écran sur le
l'air mais c'est comme juste deux moniteurs côte à côte je me suis fait
bien sûr qu'il était de la même taille que le moniteur Pine Book Pro
donc ça ressemble juste à un double écran à venir book pro c'est assez sympa
mais je dois faire l'édition sur l'ordinateur de bureau parce que
pin book pro ne va pas couper ii était
euh produire des vidéos 4k, je fais ça
vérification de ne pas faire ça sur le pro de pin, êtes-vous
faire cela sur un
oui monsieur absolument bienvenue merci voyons voir si vous vous êtes rencontrés
tout le monde dans l'introduction ou pouvez-vous voir le
label je n'ai pas rencontré les gens ici je viens de voir robbie sur le
canal donc bien bien clairement je m'excuse
apparemment mon propre jeu mais apparemment euh
Euh je suis bitcoin bienvenue euh en haut à gauche est le chauve lui-même est
Robbie Ferguson et au-dessus de moi est uh doug
et à côté de lui
est-ce que non, tu devrais dire que chut mec
merci monsieur et puis la prochaine rangée sera peter
puis ici encore et ensuite l'année prochaine en résolvant
ce soir, tout le monde c'est Dave, il vient de rejoindre il est un
membre hey dave content de vous voir ouais donc on continue
le euh ça va vraiment euh pour vous dire quoi
tout pour les gens que je veux dire pour toutes les choses amusantes qu'ils ont été
ce faisant, j'ai parlé un peu du pin
le temps et le euh et la pomme de pin um
n'importe quoi de moi ou je vais passer à celui-ci
Oh hé et la prochaine étape peut l'emporter à moins que vous ne soyez bien
pour moi directement je suis je suis ici pour la demi-heure alors
Oh je suis sûr que la question apparaîtra mais nous allons juste faire le tour
et voir ce que les gens puis-je élever une chose puis-je en élever une
ouais uh doug tu mentionnais que tu avais
problèmes avec les certificats um sur votre raspberry pi et la première chose qui
m'est venu à l'esprit que je ne pense pas que ce soit vraiment venu
c'était des clés ssh ouais et avez-vous corrigé ça
non, je ne peux pas le connecter au wi-fi
ce qui, je pense, est tout le problème oh ok
je voulais juste savoir parce que le Raspberry Pi n'a pas de temps réel
horloge je voulais juste savoir si vous aviez réglé la date et l'heure sur votre
raspberry pi car si vous ne l'avez pas fait, toutes les clés ssh seront invalides
parce que la date et l'heure n'ont pas d'importance
dont je n'étais pas au courant, je vais devoir
google comment faire ça ouais tu pourrais tu peux aller sur mon blog
si vous allez à baldner dot com slash nerd gasms
ok, vous verrez un outil là-bas qui explique comment définir la date et l'heure Linux
et il vous donne une petite commande rapide de copier-coller que vous pouvez lancer là-dedans et
il le définira automatiquement pour vous bien votre raspberry pi car il
n'a pas d'horloge en temps réel, vous devez installer ntp une fois
vous l'avez mis en place et partez avec la date et l'heure réglées mec
d'accord pour le synchroniser automatiquement
raspbian doit avoir ça dedans ça vient avec ça ouais
ok ok je pense que c'est littéralement un homme n'est-ce pas je pense que c'est littéralement
la date de commande n'est-ce pas vous êtes saccadé
oh il demande il dit que la commande est morte demande si la date est
la commande à utiliser je ne suis pas sûr oh ouais ouais ouais mais
il y a une syntaxe et vous avez un vous
doivent utiliser comme l'horodatage standard rtc donc juste si vous sautez
sur mon blog, j'ai écrit un outil qui vous permet simplement de choisir votre fuseau horaire
et vous copiez et collez et vous avez terminé, alors j'espère que cela résoudra le problème pour
vous doutez et si c'est le cas, assurez-vous de laisser l'équipe entrer dans le
la communauté sait ici pendant la pause-café la semaine prochaine ouais
ouais je posterai quelque chose sur discord cool excellent um baldnerd.com nerdgasms
si
[Applaudissements]
Si Peter a l'air confus alors tu sais oh il le pourra toujours
ne parle pas de soucis quand Peter sourit ouais
bon ouais là vous allez alors poignard de la framboise pi
problèmes que vous avez eu ce qui se passait avec euh eh bien j'ai essayé uh en utilisant ubuntu
au lieu de raspbian parce que j'avais des problèmes pour obtenir
large vigne à charger dans raspbian, il ne se mettait pas à jour
donc j'ai trouvé ubuntu a été mis à jour um via une autre machine ubuntu que je
J'ai donc téléchargé ubuntu pour la framboise
pi mais ensuite j'ai commencé à avoir la clé ssh
problèmes que robbie, je crois, vient de résoudre euh donc je le ferai
corrige ça et nous verrons ce qui se passe, je te laisserai bien
ok bien merci j'apprécie ouais faites-nous savoir comment ça marche alors
vraiment très bien marshman tu es muet donc je
tu ne peux pas oh là tu vas bien à quelle heure
continue avec le oh bien qu'est-ce qui se passe
[Rires] disent ce qu'ils ont rouvert ripley's
aquarium
je pourrais changer ça si tu aimes autre chose mais alors alors
puis on se démonétise j'ai des choses qui ont été monétisées
j'aime ça j'aime le euh ce faux vrai oiseau que tu agites oh il est
parti non il a sorti il ​​a sorti sa vidéo
d'accord
euh voyons oui bien plus tard Dave parce que des nouvelles donc
on y va c'est ce que j'aime voir
et dites-nous quel genre de plaisir vous vous amusez
cochez si vous aimez allez-y j'ai une petite chaîne de passe-temps sur
youtube je m'appelle geezer geek et
je fais des vidéos pour aider les gens à accomplir des choses avec tout, de
windows à ubuntu au matériel qu'ils utilisent et
vous savez par exemple que j'ai fait une vidéo sur
faire un appareil d'enregistrement et je l'ai fait pour un 501c3
que je sers en fait j'en suis le pasteur
et d'accord j'ai fait cet appareil d'enregistrement pour que notre pianiste
pourrait entrer et faire des enregistrements, il n'est pas un technicien donc tout ce qu'il a à faire est
démarre ça va enregistrer pendant une heure il va l'éteindre et puis je pars
dans et je collectionne la vidéo, puis je la traite oui l'un des
vidéos que j'ai faites comment faire cet enregistrement en une seule touche
appareil très sympa canal c'est mon hobby
canal, puis sur la dernière pandémie
année année juste j'ai fait toutes sortes de vidéos
pour l'église que je sers si bien c'est ce que tu sais, c'est la nouvelle façon
ouais c'est ce que je fais ici pause-café chaque
Chaque dimanche, je fais le bon flic la vidéo royale que nous faisons
fraternité comme celle-ci avec des réunions et nous faisons un peu de
euh des réunions d'affaires comme ça mais euh
pour le culte de base et le soutien de la foi, c'est tout
virtuel via youtube alors ouais ouais ouais c'est le nouveau droit normal
c'est comme ça maintenant ces jours-ci ouais donc je fais
la même chose dans cette vidéo, j'ai l'impression que nous sommes très chanceux
que lorsque cela s'est produit, nous avons la technologie qui
absolument les services peuvent continuer ouais et continuer
il y a des années, nous n'aurions pas pu faire ça ouais ouais c'est incroyable bien que mon
L'église se réunit en personne, je serai là ce soir ouais ouais à moi aussi
vraiment wow ok maintenant est-ce que vous doutez de rentrer le
barbe dans le masque non non il
eh bien ça me rendrait difficile de parler ça entrerait dans ma bouche
vous les gars toutes sortes de choses qui sont vécues
donc une autre courte vidéo sur Twitter il y a deux semaines euh quelqu'un était là
travailler euh si vous êtes à l'aéroport et
quelqu'un lui criait de mettre son masque et puis il
abaissé le masque, il a fait le masque
avec son visage imprimé sur le masque
maintenant robbie vous portiez un masque à un moment donné, il y a comme un
bouche comme la bouche d'un canard ou quelque chose était qu'un écran vert ou était-ce un
masque imprimé que j'ai fait est-ce que je pense que vous l'avez fait
Je pense avoir vu sur l'un de tes no ii obtenu le
masque led que vous pouvez programmer avec bluetooth mais à part cela la plupart de mes
les masques sont comme si j'en avais un
binaire que les gens ont vu la semaine dernière mais d'accord
ok ouais je pensais que j'aurais dû être un
image que quelqu'un a dit sur la discorde qu'ils ne l'ont pas vu
Ouais drôle ouais je me demande si c'était des dents de zombie
et comme des roches
il y a 40 ans, dans le cabinet d'un médecin, il y avait deux
les sourds et le masque avaient un espace libre à droite
à travers la bouche pour qu'ils puissent lire comme oh ouais
mais c'était toujours un masque complet
l'une des choses qui me valorise est à quel point je suis peut-être juste en train de mourir ou
quelque chose, mais par conséquent, je pense que j'ai essayé de m'appuyer sur le mouvement
comprendre ce que les gens disent c'est assez surprenant
comme si je suis un environnement bruyant et que je ne peux pas les entendre alors j'essaierai de
essaie de les lire mais c'est impossible de faire ça s'ils portent
Un masque tu ne peux pas le faire ouais je pensais
J'ai pensé à l'épicerie comme comment une personne malentendante
um gérer ça comme si c'était très vrai
ouais ouais pour ne pas mentionner que tu ne peux pas vraiment
voir quel genre de
marmonnant ouais ouais vrai mais tu sais quand tu
la larme commence à tomber alors as-tu une idée
mais euh chaque fois que tu interagis avec des gens
si vous êtes professionnel, cela devrait être le cas de toute façon, c'est un
Toute une autre histoire, n'est-ce pas, nous sommes arrivés à la bouillie
Je ne sais pas que nous devons vraiment te parler, nous avons un changement de contexte qui
oiseau qui continue juste à le faire mais je n'avais rien à faire alors tu as sauté
sur moi, je suis désolé, je suis sûr que vous avez eu beaucoup de choses à faire
merci de regarder j'ai beaucoup de choses à faire
sur très bien s'il vous plaît dites-nous plus dites-nous plus non c'est
c'est que nous essayons de faire une pause
il y a un riptide là-bas c'est ce qui me tire sous
oh mais oh mec n'as-tu pas marché en ville aujourd'hui comme ton podomètre le dit
Oh non je fais des pas comme tu ne le croirais pas
comment vas-tu comment vas-tu marcher en ville tous les jours
quoi de neuf je conduis je conduis à new york city
et garer la voiture et puis je marche partout
je ne suis pas je n'essaye pas de prendre le métro je ne monterai pas dans un bus je
Je ne rentrerai certainement pas ouais j'ai entendu ça
Alors je marche, je marche partout, puis je retourne à la voiture et
conduire à la maison nécessaire pour votre travail aussi je suis une personne sur le terrain je n'ai jamais eu de
travail de bureau donc d'accord je n'ai jamais eu de travail de bureau alors
je suis toujours je t'envie monsieur ouais
Je dois dire que c'est génial, c'est facile de faire ça à New York
parce que tout est si compact et si oui
Ouais quand la pandémie a commencé et que tout a été verrouillé et j'ai pris
moi une semaine et j'ai réalisé que je ne pourrais jamais avoir un
le travail de bureau assis ici me rend fou je ne peux pas ouais
ouais ouais ouais bien quand je travaillais
Melbourne de retour en Australie il y a de nombreuses années, j'ai compris
rapidement j'ai pu marcher d'un côté du quartier central des affaires
vous appelleriez le centre-ville d'un côté, laissez-moi vous le montrer
là c'est d'un côté à l'autre du centre-ville
Je pourrais le faire dans probablement une demi-heure et c'est à peu près la même chose du sud
au nord aussi, c'est à peu près la couverture totale
zone du quartier central des affaires maintenant si je
a dû aller dans la banlieue ou quelque chose qui est une toute autre histoire mais
euh mais ça prendrait probablement une demi-heure, je pense que New York est un peu plus grand
que je sais que c'est je sais que c'est assez emballé mais c'est
toujours un peu plus gros que ça bien que ça soit vrai
oui et il y a des zones résidentielles, donc vous avez le centre-ville financier
des quartiers où les bâtiments sont vraiment compacts et une fois que vous en sortez
de cela, c'est le résidentiel et les petites entreprises
Et puis vous entrez dans le centre de New York et puis vous avez les grands immeubles
encore une fois donc j'essaye de programmer mes jours où si je
avoir des clients du centre-ville que je programme dans le
le même jour donc je me gare au centre-ville et puis je fais tout ce qu'il y a au centre-ville et ensuite
Je me sépare bien et puis je programme les gens du centre-ville
comme un jour différent et je me gare dans le centre-ville puis je me sépare
nice nice nice et obtenir encore 10000 plus
pas
Je ne peux même pas marcher pour me rendre au travail comme j'aimerais pouvoir marcher ou faire du vélo pour me rendre au travail mais
ils sont allés et ils m'ont donné la possibilité de prendre un véhicule de société
Et je suis comme ouais je vais prendre je vais prendre ça
wow mais maintenant parce que je ne peux pas laisser le véhicule de société à la maison, je ne peux pas
vélo au travail je ne peux pas marcher je ne peux pas donc c'est comme attraper 22 c'est un bonus mais à
en même temps c'est comme
Peter, nous n'avons pas eu à attraper nous n'avons pas encore eu la chance de vous rattraper
dis-nous ce qui se passe avec toi euh mercredi je suis allé pour le euh
grandi injection et euh vers vendredi je
j'ai pensé que ça ne faisait pas trop de bien et que cet effet est efficace
d'avoir une injection et euh envie d'y aller si
j'ai une grippe ou une gueule de bois et massive et puis une fois après
vendredi mercredi je me suis beaucoup amélioré tu sais que c'est juste arrivé un jour
mais d'accord ouais mais double maintenant euh on y va on a on ne peut pas sortir ou
faire n'importe quoi avec comme robbie je veux dire euh ils pensent
à peu près partout pour ramener les enfants
encore et euh et euh s'ouvrent un peu plus mais euh
J'attends juste qu'ils le fassent probablement en avril je pense ici
mais la plupart du temps, je vais faire de l'électronique avec un de mes amis
aussi un ministre et le même que euh le
chapitre du nouveau type selon son nom euh
signifie automatiquement euh je suis allé à l'université où ils ont fait mon
lui donne quelques pcbs et conçoit des pcb
et chaque dispute avec amazon en particulier parce qu'ils ne le font pas
livrer ou s'ils le font si vous vous
vous quittez quelque chose et puis soudainement ils enlèvent la chose et disent que
tu ne peux pas ils ne te disent pas qu'ils l'ont enlevé
à votre page, ce qui vous gêne un peu parce que j'ai
a eu un ou deux gars et leur a dit de partir exactement parce que je
pensaient qu'ils jouaient plus vite en particulier
euh bien
magazine sur lequel j'estime qu'ils étaient soit sur
fumer quelque chose de très illégal ou quelque chose quand ils l'ont conçu parce que
Ils te diraient facile Peter Easy maintenant je sais
Je sais que même mon filtre britannique a des problèmes
tu sais comprendre celui-là alors je vais devoir le faire
[Musique] mon sous-titrage automatique dit simplement
dot dot dot je ne suis pas surpris
à un moment donné, je pensais que tu chantais de la musique
Dave je sais que tu dois oh là il va ouais j'allais
J'allais dire Dave, je sais que tu dois y aller, alors tu dois abandonner
ok ok, à la prochaine fois, si bien de te voir, je ne suis pas
essayer de construire et euh le circuit était totalement faux je
généralement publié dans le magazine parce que c'était tout à fait un
euh magazine bien connu, c'était totalement faux avec tout ça
ok est-ce que quelqu'un en a quelqu'un a-t-il des questions pour euh
pour robbie parce que tu sais ou guimauve parce que nous ne voyons même pas
guimauve ici très souvent alors peut-être euh peut-être euh si quelqu'un en a
questions ouais je me demandais si robbie avait
J'ai remarqué une nouvelle qui a éclaté aujourd'hui à laquelle je pense euh
le nouveau bogue du colonel dans la version candidate uh uh
non je ne l'ai pas encore vu non c'est euh c'est euh
liste de diffusion euh avertissement sur euh même essayer le
sortie du genre de celle du noyau um
5,12 um
il y a une erreur dans la gestion du swap euh
car cela n'affecte que ceux qui ont un fichier d'assaut et pas un petit
partition il fait dans certaines conditions le euh
fichier d'échange qui va écrire en raison de la mauvaise partie du système de fichiers et il
va complètement bousiller le système de fichiers racine oh c'est
pas bon ce n'est pas bon mais typiquement nous sommes
le regarder généralement, le code candidat n'obtient pas
dans l'écurie est-ce que oui tu devrais être vraiment sur
le bord saignant que je suis ouais ouais je suis stable
Je pense que je suis sur le développement euh branche sur une chose
probablement une ancienne version du téléphone pin mais
sinon non je suis aussi instable
mon ordinateur de femme a décidé de euh euh a laissé tomber les pères bien tombés exactement euh
euh dernier l'autre jour quand j'essayais de
euh chercher des informations sur certaines données
ordinateur que le spray de dessin a pris des données
et euh je suis allé acheter un lecteur et vous avez remarqué le prix du
les rues en voiture et le robbie ils sont montés
comme une usine ou trois qu'ils auraient pu fabriquer
Et des trucs non, tout est juste volé pour quatre concerts
avec quatre obtient un concert euh un téraoctet trois quatre terroristes un terroriste
euh ssds ils viennent de monter une somme d'argent absolument fantastique wow
surtout ces jours-ci avec les problèmes d'offre et de demande
Et ouais rien c'est ce que je pense qu'il ne veut pas le faire disparaître
J'ai mis un demi-téraoctet là-dedans et j'espère
ce n'est pas bon c'est assez vieux et je pense que c'est ça
cela pose des problèmes, mais cela ferait pour le moment de
attendez septembre et voyez ce que le prix est à faire
tu sais parce que je ne joue pas à tous ces prix amusants, ils le feront
ils étaient ils étaient ils étaient sur leur lac vous
savoir autre chose aussi certains ne le feraient pas ouais nous devrons nous
Je dois voir que cela se produit avec ces designs, j'imagine que quelqu'un le fera éventuellement
rattraper la demande avec un peu de chance les prix baisseront aussi
parce que comme les fabricants vont apporter
sortir leurs nouveaux lecteurs au printemps
donc ça peut tomber ouais s'ils l'ont mais
ne pensez pas qu'ils expédient en Angleterre ou en Irlande
et pour travailler, vous savez que cela ajoute aussi le prix que le bon vieux temps de ce jour-là
qu'il s'entraide je sais que je sais
il est super marrant ok de euh amazon ouais eh bien on n'en parlera pas
ok ok je vais continuer à parler avec les chauffeurs j'ai mon uh m.2 nvme
adaptateur pour le livre de pin pro donc j'ai commandé euh un a2000
conduire donc c'est une faible consommation d'énergie unilatérale et euh je vais
mets ça là-dedans, c'est quelque chose que j'aime vraiment
vous parle peut-être de nvme et de bonnes affaires pour ceux
nous en parlerons hors ligne, je pense que je pense sur le chemin de
la surprise particulière que vous faites et alors je mourrais pour en trouver une quand cela
arrive mais je pensais que tu le ferais avec ça
la grammaire et tout le reste, c'est ce que je pense que c'était ainsi
mec tu dois pousser l'air, n'est-ce pas, je continue de dire que nous ne sommes pas en politique ou ou
le codage continue de le faire bien, nous allons
nous avons fini nous sommes sur le point de l'arrêter alors euh
merci euh marshman merci pour euh et surtout toi je t'apprécie
écoute et dis bonjour et euh j'aurais je l'aurais dit
ici aujourd'hui alors qu'il était ici aussi mais il a dû abandonner Earl alors
c'était très bien absolument oui bon de te voir robbie bon de voir marshman
merci et tu es celui à chaque fois que tu veux être
tu sais juste timide, viens dire bonjour et donne-nous du fil à retordre parce que nous
le mérite
content de vous voir tout le monde prend soin de prendre soin de tout le monde
passe une bonne semaine à la semaine prochaine prends soin de toi au revoir
[Musique]