हेलो वेलकम टू कैटगरी फाइव कम्युनिटी कॉफी ब्रेक उह
मैं नौ हूँ तुम कैसे हो और मेरे स्कूल में मेरे ऊपर बाईं ओर रास्ता है
अच्छी तरह से इस तरह से है कि रोबी गंजा खुद को हेलो रॉबी है
और फिर हमें दाईं ओर मिल गया है और फिर हमने उसे उह पर दाया है
हैलो डौग सर धन्यवाद और हम मिल गए
हमें एक लहर मार्शमैन दे दो तुम कैसे हो सर और फिर पीटर
नीचे की पंक्ति में सड़क उह पर हमें दूर पीटर दे
आज अच्छी तरह से मेरे सिवाय मेरे लिए कोई दाढ़ी नहीं है
रॉबी आपको यह देखने के लिए बहुत अच्छा है कि आप क्या कर रहे हैं
उन सभी महानों को देखें कि उन सभी उन्नयन कैसे गए
वास्तव में यह मज़ेदार है कि उम आप लोग मेरी स्क्रीन को बिल्कुल देख सकते हैं
नहीं वास्तव में नहीं हाँ ठीक है तो उन्नयन के बाद
उह हमारे आईएसओ ऑडियो रिकार्डर शोर को चीरते हुए कुछ भी नहीं रिकॉर्ड करते हैं
मुझे मिल गया है मुझे उस पर काम करने में उह तकनीक का समर्थन मिला है
मुद्दा यह है कि मैंने पहले कभी नहीं देखा था कि मैंने आपको बताया था कि मैं औसत नहीं था
क्या मैंने यह नहीं कहा कि हाँ, पिछले हफ्ते क्या हो सकता है
पिछले हफ्ते लाइव सत्र के लिए संरक्षक उह
हम भाग्यशाली थे कि हमने इसका सीधा प्रसारण किया
जाहिर तौर पर youtube um और ऐसा करके youtube ने इसे रिकॉर्ड किया
एक ऑडियो रिकॉर्डिंग थी जिसे मैं ऑडियो के रूप में उपयोग करने में सक्षम था
धावन पथ
आदर्श नहीं है, लेकिन यह ओह अच्छी तरह से काम किया, हालांकि सामग्री को बचाया
मुझे यह पता लगाना था कि मुझे आपको फोन पर एक बड़ी नज़र से देखना चाहिए
क्योंकि यह मुझे लगता है जैसे मैं कब से दूर देख रहा हूँ
उम जब मैं आपको बड़े परदे पर देखता हूं तो हेलो बू देखने में अच्छा लगता है
तुम उह दूर अच्छी नौकरी तुम एक छोटे से देख रहे हो अपने
बैकग्राउंड थोड़ा फीका लग रहा है
हालांकि, हाँ, पूरी तरह से मैं पूरी तरह से कब्जा कर लिया था
लेखन [संगीत]
कुछ लिखने और ओह कॉफी ब्रेक का समय तीन मिनट से शुरू हुआ
पहले मैंने बताया
ओह, तुम फिर से हाँ कर रहे हो ओह बॉय
इसे ले लो यह सब है मैं रॉबी इसे ले जाने दूँगा
ओह, हाँ, अरे अच्छा है कि आप लोगों को देखने के लिए अच्छा है कि हमारे एक छोटे से चयन को देखें
समुदाय उह उन लोगों के लिए अच्छा है जो देख रहे हैं
उह मांग उह कॉफी में शामिल होने के बारे में सोचते हैं
तोड़ उह जो मुझे लगता है कि हर रविवार को होता है
दोपहर का पूर्वी समय लेकिन उह मुझे उम्मीद है कि हर कोई ठीक है
यहाँ के आसपास बहुत पागल हो गया है हाँ, मैंने उस हाँ के बारे में सुना है
आज घर पर दूरस्थ रूप से संपादन कर रहे हैं
मज़ा परियोजना है कि मैं पर काम कर रहा है मैं एक USB मिल गया है
उह 1080p मॉनिटर जो पाइन बुक प्रो से जुड़ता है इसलिए अब ii में ए है
एक दोहरी स्क्रीन पाइन बुक प्रो लिनक्स ताकि आप लोग हाँ देखा हो सकता है
और उह यह सब पाइन बुक प्रो द्वारा संचालित है
तो यह सिर्फ इतना है कि मैं एक यूएसबी मैं एक यूएसबी यूएसबी है
पाइन फोन से जिसमें एपी आउटपुट वॉल है
लेकिन उम दुर्भाग्य से फोन उम डोंगल को सक्रिय नहीं करेगा
क्योंकि हड्डी में मुख्य बोर्ड में दोष है
उम में यह है कि यह इसे कुछ की जरूरत है की जरूरत है
काम और ऊर्जा बनाने के लिए घटक
या उन घटकों को हटा दें जिनके पास कोई भी उपकरण है जिसमें USB otg होना चाहिए
hdmi को आउटपुट करने की क्षमता है इसलिए मेरे पास बुक बुक प्रो के लिए hdmi डोंगल है
कैसे हम स्क्रीन पर लाने के लिए है
हवा है, लेकिन यह सिर्फ दो मॉनिटरों की तरह है जिनके साथ मैं बना हूं
यकीन है कि यह पाइन बुक प्रो मॉनिटर के समान आकार था
तो यह सिर्फ एक दोहरी स्क्रीन आने वाली पुस्तक समर्थक की तरह लग रहा है यह काफी अच्छा है
लेकिन मुझे डेस्कटॉप कंप्यूटर पर संपादन करने की आवश्यकता है क्योंकि
pine book pro में कटौती नहीं की जा रही है ii था
उह 4k वीडियो का निर्माण मैं वास्तव में कर रहा हूँ
सत्यापन वास्तव में नहीं कर रहा है कि पाइन प्रो पर आप हैं
ऐसा करने पर
हाँ साहब आपका स्वागत है आपका धन्यवाद, आइए देखें कि क्या आप मिले हैं
हर कोई परिचय में या आप देख सकते हैं
लेबल मुझे यहाँ के लोगों से नहीं मिला, मैंने अभी-अभी रॉबी को देखा है
चैनल इतनी अच्छी तरह से स्पष्ट रूप से मैं माफी माँगता हूँ
जाहिरा तौर पर मेरा अपना खेल हालांकि स्पष्ट रूप से उम
उह मैं बिटकॉइन का स्वागत करता हूं उह मेरे ऊपर बाईं ओर गंजा खुद है
रॉबी फर्ग्यूसन और मेरे ऊपर उह डॉग है
और उसके बगल में
क्या आदमी है कि तुम कहो कि आदमी नहीं होना चाहिए
धन्यवाद सर और उसके बाद अगली पंक्ति होगी
और फिर यहाँ फिर से और फिर अगले साल हल
आज रात हर कोई इस पर वह सिर्फ वह एक में शामिल हो गया है
सदस्य अरे, हाँ, यह देखने के लिए अच्छा है कि हम चल रहे हैं
उम यह वास्तव में उह आपको क्या बताने जा रहा है
सभी लोगों के लिए मेरा मतलब है कि वे सभी मजेदार चीजों के लिए हैं
ऐसा करने से मैं पाइन के बारे में थोड़ी बात कर रहा हूं
समय और उह और पाइन शंकु उम
मैं या उह में से कुछ भी मैं इस एक पर जाना होगा
जब तक आप लोग बिलकुल ठीक नहीं हो जाते, तब तक ओह हे और अगले नेक्स्ट इसे दूर ले जा सकते हैं
मेरे लिए मैं सीधे आधे घंटे के लिए यहाँ हूँ
ओह, मुझे यकीन है कि सवाल पॉप होगा, लेकिन हम बस हम चारों ओर जाएंगे
और देखते हैं कि लोग क्या कर सकते हैं मैं एक चीज उठा सकता हूं क्या मैं एक उठा सकता हूं
हाँ, उह डॉग आप उल्लेख कर रहे थे कि आपके पास था
अपने रास्पबेरी पाई पर उम प्रमाण पत्र के साथ समस्याओं और पहली बात यह है कि
दिमाग में आया कि मुझे नहीं लगता कि वास्तव में आया था
यह ssh चाबियाँ हाँ था और क्या आपने इसे ठीक किया
कोई उम मैं वास्तव में यह वाई-फाई से कनेक्ट करने के लिए नहीं मिल सकता है
जो मुझे लगता है कि पूरी समस्या है ओह ठीक है
सिर्फ ii जानना चाहता था क्योंकि रास्पबेरी पाई में वास्तविक समय नहीं होता है
घड़ी मैं सिर्फ यह जानना चाहता था कि क्या आपने अपनी तारीख और समय निर्धारित किया है
raspberry pi क्योंकि अगर आपने नहीं किया है तो सभी ssh कुंजियाँ अमान्य होंगी
क्योंकि तारीख और समय कोई फर्क नहीं पड़ता
कि मैं के बारे में पता नहीं था मैं करूँगा मैं करने के लिए होगा
गूगल कैसे करें कि आप वास्तव में मेरे ब्लॉग पर जा सकते हैं
यदि आप गंजे डॉट कॉम स्लेश नीर्ड गैसों पर जाते हैं
ठीक है, आपको वहां एक उपकरण दिखाई देगा जो कि लिनक्स की तारीख और समय निर्धारित करने का तरीका है
और यह आपको एक त्वरित छोटी कॉपी और पेस्ट कमांड देता है जिसे आप वहां फेंक सकते हैं और
यह स्वचालित रूप से आप के लिए यह सब सेट कर देंगे क्योंकि आपके रास्पबेरी पाई ठीक है
आपके पास एक बार एनटीपी स्थापित करने की आवश्यकता है एक वास्तविक समय घड़ी नहीं है
आप इसे प्राप्त कर चुके हैं और तारीख और समय के साथ चल रहे हैं
इसे स्वचालित रूप से सिंक्रनाइज़ करने के लिए ठीक है
रास्पबियन में यह होना चाहिए कि यह इसके साथ आता है हाँ
ठीक है ठीक है मुझे लगता है कि यह सचमुच एक आदमी है यह नहीं है मुझे लगता है कि यह सचमुच है
कमांड की तारीख यह है कि आप तड़का नहीं हैं
ओह, वह पूछ रहा है कि वह कह रहा है कि कमांड मर गया है, अगर तारीख है
आदेश का उपयोग करने के लिए मुझे यकीन नहीं है ओह हाँ हाँ हाँ, लेकिन
वहाँ वाक्यविन्यास की तरह है और आप एक मिल गया है
अगर आप कूदते हैं तो rtc मानक समय टिकट की तरह उपयोग करना होगा
मेरे ब्लॉग पर मैंने एक उपकरण लिखा है, जो आपके लिए अपना समय क्षेत्र चुनना आसान बनाता है
और आप कॉपी और पेस्ट करते हैं और आप उम्मीद से कर रहे हैं कि इसे ठीक कर देंगे
आप डग करते हैं और अगर यह सुनिश्चित करता है कि आप टीम को अंदर आने दें
समुदाय को पता है कि अगले सप्ताह कॉफी पर हाँ है
हाँ, मैं कलह शांत उत्कृष्ट उम baldnerd.com nerdgasms पर कुछ पोस्ट करेंगे
अगर
[तालियाँ]
अगर पीटर भ्रमित दिखता है, तो आप जानते हैं कि वह हमेशा वह हो सकता है
कोई चिंता नहीं है जब पीटर हाँ मुस्कुराता है
अच्छा हाँ वहाँ तुम रास्पबेरी पी से इतना खंजर जाना
मुद्दों तुम क्या उम के साथ चल रहा था अच्छी तरह से मैं ubuntu का उपयोग कर उह कोशिश की है
रास्पबियन के बजाय क्योंकि मुझे समस्या हो रही थी
रास्पियन में लोड करने के लिए व्यापक बेल यह अद्यतन नहीं था
इसलिए मैंने पाया कि ubuntu एक और ubuntu मशीन के माध्यम से उम अपडेट किया गया था कि मैं
इसलिए मैंने रास्पबेरी के लिए ubuntu डाउनलोड किया है
pi लेकिन फिर मुझे ssh की लगने लगी
समस्याओं जो रॉबी मुझे विश्वास है कि सिर्फ um हल तो मैं होगा
इसे ठीक करें और हम देखेंगे कि क्या होता है मैं आपको सब ठीक कर दूंगा
ठीक है अच्छी तरह से धन्यवाद, मैं इसकी सराहना करता हूँ हाँ हमें यह बताएं कि यह कैसे काम करता है
निश्चित रूप से सभी सही मार्शमैन आप इसलिए मौन हैं
ओह नहीं कर सकते तुम ठीक हो क्या समय क्या है
ओह अच्छा क्या चल रहा है
[हँसी] कहते हैं कि वे रिप्ले को फिर से खोल दिया है
मछलीघर
मैं बदल सकता है कि अगर आपको कुछ और पसंद है लेकिन तब
तो हम विमुद्रीकृत हो जाते हैं मेरे पास ऐसी चीजें हैं जिन्हें मुद्रीकृत किया गया है
मुझे लगता है कि मैं उह की तरह है कि नकली असली पक्षी है कि आप फ्लैप ओह वह है
चला गया नहीं उसने अपना वीडियो निकाला
अच्छा जी
उह चलो बाद में अच्छी तरह से देखते हैं क्योंकि खबर तो
वहाँ हम वही जाते हैं जो मुझे देखना अच्छा लगता है
और हमें बताएं कि आप किस प्रकार का उह मज़ा कर रहे हैं
अगर आपको आगे जाना पसंद है तो टिक करें मेरे पास एक छोटा सा हॉबी चैनल है
यूट्यूब मैं खुद को गीजर geek और बुला रहा हूँ
मैं लोगों से सब कुछ के साथ चीजों को पूरा करने में मदद करने के लिए वीडियो कर रहा हूँ
विंडोज़ का उपयोग करने के लिए हार्डवेयर के लिए ubuntu
आप उदाहरण के लिए जानते हैं कि मैंने एक वीडियो किया है
एक रिकॉर्डिंग उपकरण बनाना और मैंने ऐसा 501c3 के लिए किया
कि मैं वास्तव में इसकी सेवा कर रहा हूँ
और ठीक है मैंने यह रिकॉर्डिंग उपकरण बनाया ताकि हमारे पियानोवादक
अंदर आ सकता है और रिकॉर्डिंग कर सकता है कि वह एक तकनीकी लड़का नहीं है, इसलिए उसे केवल इतना करना है
इसे शुरू करें यह एक घंटे के लिए रिकॉर्ड करेगा वह चला जाता है इसे बंद कर देता है और फिर मैं जाता हूं
में और मैं वीडियो इकट्ठा करते हैं और फिर मैं इसे हाँ में से एक प्रक्रिया करता हूं
वीडियो जो मैंने किया कि कैसे यह एक टच रिकॉर्डिंग बनाने के लिए
डिवाइस बहुत अच्छा चैनल है कि मेरा शौक है
चैनल और फिर अंतिम उह महामारी पर
साल दर साल मैंने सभी तरह के वीडियो किए हैं
चर्च के लिए कि मैं इतनी अच्छी सेवा करता हूं कि आप जानते हैं कि यह नया तरीका है
हाँ, यही मैं यहाँ करता हूँ कॉफी हर तोड़
हर उह रविवार मैं पुलिस वाले उस शाही वीडियो को सही करते हैं जो हम कर रहे हैं
बैठकों के साथ इस तरह से फैलोशिप और हम um थोड़ा सा कर रहे हैं
उम व्यापार बैठकों इस तरह लेकिन उम
मूल पूजा और विश्वास समर्थन के लिए यह सब है
यूट्यूब के माध्यम से आभासी तो हाँ हाँ हाँ यह नया सामान्य अधिकार है
यह है कि यह ठीक है अब इन दिनों हाँ तो मैं करता हूँ
इस वीडियो में भी मुझे ऐसा लग रहा है कि हम बहुत भाग्यशाली हैं
जब ऐसा हुआ तो हमारे पास तकनीक है
पूरी तरह से सेवाएं हाँ और जारी रख सकते हैं
साल पहले हम यह नहीं कर सकते थे हाँ, यह आश्चर्यजनक है, हालांकि मेरी
चर्च व्यक्ति में मिल रहा है मैं वहाँ आज रात हो जाएगा हाँ मेरा भी
वास्तव में वाह ठीक है अब आप डॉक करते हैं क्या आप टक
दाढ़ी नकाब में नहीं वह
अच्छी तरह से यह बात करना मुश्किल होगा यह मेरे मुंह में मिलेगा
आप लोग हर तरह की चीजों का अनुभव करते हैं
तो एक और छोटा वीडियो ट्विटर पर दो हफ्ते पहले उह किसी का था
यदि आप हवाई अड्डे पर हैं और उह काम कर रहे हैं
कोई उस पर चिल्ला रहा था कि उह उसके नकाब पर रख दे और फिर वह
नकाब को नीचे खींच कर उसने नकाब बनाया है
उसके चेहरे पर मास्क लगा हुआ था
अब रॉबी आप एक बिंदु पर एक मुखौटा था पर एक की तरह है
एक बतख के मुंह की तरह मुंह या कुछ और था कि हरी स्क्रीन या यह एक था
वास्तविक मुद्रित मुखौटा मैंने किया था मुझे लगता है कि आपने किया था
मुझे लगता है कि मैंने देखा कि आपके किसी भी ii को नहीं मिला
एलईडी मास्क जिसे आप ब्लूटूथ के साथ प्रोग्राम कर सकते हैं लेकिन मेरे अलावा अन्य
मुखौटे वैसे ही हैं जैसे मुझे मिल गए हैं
द्विआधारी एक है कि लोगों को पिछले सप्ताह देखा, लेकिन ठीक है
ठीक है, मैंने सोचा था कि मुझे लगता है मैं एक होना चाहिए था
चित्र है कि किसी ने कलह पर कहा कि वे उन नहीं देखा है
हाँ अजीब हाँ मुझे आश्चर्य है कि अगर कुछ ज़ोंबी दांत था
और चट्टानों की तरह
40 साल पहले एक डॉक्टर के कार्यालय में दो थे
बधिर लोगों और मुखौटा के पास स्पष्ट स्थान था
मुंह के पार इसलिए वे ओह हाँ की तरह पढ़ सकते थे
लेकिन यह अभी भी एक पूर्ण मुखौटा था
एक चीज मुझे पुरस्कार देती है कि शायद मैं सिर्फ मृत्यु को प्राप्त हो रहा हूं या
लेकिन कुछ इसलिए मैं भरोसा करता हूं कि मैंने आंदोलन पर भरोसा करने की कोशिश की है
यह समझने के लिए कि लोग क्या कह रहे हैं यह काफी आश्चर्यजनक है
जैसे अगर मैं शोरगुल वाला माहौल हूँ और मैं उन्हें नहीं सुन सकता तो मैं कोशिश करूँगा
उम उन्हें पढ़ने की कोशिश करो, लेकिन यह असंभव है कि अगर वे पहने हुए हैं
एक मुखौटा तुम सिर्फ यह नहीं कर सकते हाँ मैं सोच रहा था
मैंने किराने की दुकान पर सोचा कि कैसे कोई है जो सुनने में कठिन है
उम के साथ सौदा है कि इस तरह की बहुत सच्ची है
हाँ, आप वास्तव में नहीं कर सकते उल्लेख नहीं करने के लिए हाँ
किस तरह का देखें
हाँ, हाँ, लेकिन आप जानते हैं कि जब तक आप एक
आंसू गिरने लगे तो क्या आपको कुछ सूझ रहा है
लेकिन जब भी आप लोगों के साथ बातचीत कर रहे हैं तो उह
यदि आप पेशेवर हैं जो कि वैसे भी होना चाहिए तो यह है कि ए
पूरी नॉट स्टोरी हालांकि यह नहीं है कि हम फलां आदमी से मिले
मुझे नहीं पता कि हम वास्तव में आपसे बात करने के लिए मिल गए हैं
पक्षी जो बस इसे बनाता रहता है लेकिन मेरे पास ऐसा कुछ भी नहीं था जिससे आप छोड़ दें
मेरे उपर मुझे खेद है कि मुझे यकीन है कि आपने बहुत कुछ किया है
कृपया देखने के लिए धन्यवाद, मेरे पास बहुत कुछ है
बहुत अच्छी तरह से हमें बताओ कृपया अधिक हमें बताओ यह नहीं है
यह हम एक ब्रेक लेने की कोशिश कर रहे हैं
वहाँ एक riptide है वहाँ है कि क्या मुझे नीचे खींचता रहता है
ओह, लेकिन ओह ब्वॉय क्या तुम आज शहर में नहीं चले जैसे तुम्हारा पेडोमीटर कहता है कि तुम हो
अरे नहीं, मैं ऐसे कदम उठा रहा हूँ जैसे आपको विश्वास नहीं होगा
आप कैसे हैं
क्या है मैं ड्राइव मैं न्यू यॉर्क शहर के लिए ड्राइव
और कार पार्क करें और फिर मैं हर जगह चलूं
मुझे नहीं लगता कि मैं कोशिश नहीं करता कि मैं बस में नहीं उतरूंगा
निश्चित रूप से फिर से नहीं मिलेगा हाँ मैंने सुना है कि
इसलिए ii वॉक मैं हर जगह चलता हूं और फिर मैं कार में वापस चलता हूं और
ड्राइव आपके घर के लिए आवश्यक है मैं भी एक क्षेत्र व्यक्ति हूँ जो मैंने कभी नहीं किया है
डेस्क जॉब तो ठीक है मेरे पास कभी ऑफिस की नौकरी नहीं थी
मैं हमेशा तुम्हें ईर्ष्या करता हूँ सर हाँ
मेरा कहना है कि यह एक शानदार है जो नए यॉर्कर में करना आसान है
क्योंकि उह सब कुछ बहुत कॉम्पैक्ट है और हां है
हाँ जब महामारी शुरू हुई और सब कुछ बंद हो गया और मैंने इसे ले लिया
मुझे एक सप्ताह और मुझे एहसास हुआ कि मैं कभी नहीं कर सकता
यहाँ बैठे कार्यालय की नौकरी मुझे पागल कर देती है, मैं हाँ नहीं कर सकता
हाँ हाँ हाँ हाँ जब मैं काम करता हूँ
ऑस्ट्रेलिया में मेलबोर्न कई साल पहले कई बार मुझे लगा
जल्दी से मैं केंद्रीय व्यापार जिले के एक तरफ से चलने में सक्षम था
आप एक तरफ से शहर को कॉल करेंगे, मुझे इसे देखने में लाएँगे
वहाँ यह एक तरफ से शहर के दूसरे हिस्से तक है
मैं शायद आधे घंटे में ऐसा कर सकता हूं और यह दक्षिण से उसी के बारे में है
उत्तर के साथ-साथ कुल कवरेज के बारे में भी
केंद्रीय व्यापार जिले का क्षेत्र अब अगर मैं
उपनगरों या कुछ में जाना है कि एक पूरी कहानी है लेकिन
उम, लेकिन यह शायद आधा घंटा लगेगा मुझे लगता है कि न्यू यॉर्क थोड़ा बड़ा है
कि मुझे पता है कि यह मुझे पता है कि यह बहुत पैक है, लेकिन यह है
अभी भी उससे थोड़ा बड़ा है, हालांकि सही है
हाँ, और यह आवासीय क्षेत्र है, तो आप शहर के वित्तीय हैं
जिले जहां इमारतें वास्तव में कॉम्पैक्ट हैं और फिर एक बार जब आप बाहर निकलते हैं
इसमें से यह आवासीय और छोटा व्यवसाय है
और फिर आप मिडटाउन के नए यार्क में पहुंच जाते हैं और फिर आपको ऊंची इमारतें मिल जाती हैं
फिर से मैं कोशिश करता हूं और अपने दिनों को निर्धारित करता हूं जहां अगर मैं
शहर के ग्राहकों मैं उन्हें अनुसूची में है
उसी दिन मैं शहर में पार्क करता हूँ और फिर बस शहर और फिर सब कुछ करता हूँ
विभाजित ठीक है और फिर मैं मिडटाउन लोगों को शेड्यूल करता हूं
एक अलग दिन की तरह और मैं मिडटाउन में पार्क करता हूं और फिर विभाजित हो जाता हूं
अच्छा अच्छा अच्छा है और अभी भी 10 000 से अधिक मिलता है
कदम
मैं काम करने के लिए भी नहीं चल सकता जैसे मुझे चलना पसंद है या काम करने के लिए बाइक चलाने में सक्षम होना चाहिए
वे गए और उन्होंने मुझे एक कंपनी वाहन लेने का विकल्प दिया
और मैं हाँ की तरह हूँ, मैं लेने जा रहा हूँ कि मैं लेने जा रहा हूँ
वाह, लेकिन अब क्योंकि मैं घर पर कंपनी के वाहन को नहीं छोड़ सकता
काम करने के लिए बाइक मैं नहीं चल सकता मैं ऐसा नहीं कर सकता 22 को पकड़ने की तरह यह एक बोनस है लेकिन
उसी समय जैसा है
पीटर हमें पकड़ने के लिए नहीं है, हमें आपके साथ अभी तक पकड़ने का मौका नहीं मिला है
हमें बताएं कि आपके साथ क्या हो रहा है
इंजेक्शन के माध्यम से उगाया और शुक्रवार के बारे में उह
सोचा कि यह बहुत अच्छा नहीं लगा और देखते हैं कि यह प्रभाव प्रभावी है
एक इंजेक्शन और उह होने पर यदि जाना चाहते हैं
मेरे पास फ्लू या हैंगओवर है और बड़े पैमाने पर और फिर एक बार
शुक्रवार के दिन मैंने बहुत सुधार किया कि आप जानते हैं कि यह सिर्फ एक दिन हुआ
लेकिन ठीक है हाँ, लेकिन अभी हम दोगुना हैं हम जा रहे हैं हमें मिल गया है या हम बाहर नहीं जा सकते
रॉबी के साथ कुछ भी करने का मतलब मैं उह सोच रहा हूं
उह के बारे में हर जगह उह उह बच्चों को वापस लाने के लिए
फिर से और उह और उह थोड़ा और खुल गया लेकिन उह
मैं बस उन्हें इंतज़ार कर रहा हूँ शायद यह मैं अप्रैल में यहाँ
लेकिन ज्यादातर समय मैं अपना एक दोस्त के साथ इलेक्ट्रॉनिक्स उह कर रहा हूँ
एक मंत्री और उह के समान
उनके नाम के अनुसार नए अध्याय का अध्याय उह
स्वचालित रूप से उह का मतलब है कि मैं विश्वविद्यालय गया जहाँ उन्होंने मेरी रचना की
उसके लिए कुछ पीसीबी देता है और पीसीबी डिजाइन करता है
और अमेज़ॅन के साथ हर तर्क विशेष रूप से क्योंकि वे उह नहीं करते हैं
वितरित या यदि वे करते हैं कि यदि आप आप
आप कुछ छोड़ देते हैं और फिर अचानक वे इस बात को छोड़ देते हैं और कहते हैं कि
आप नहीं बता सकते हैं कि वे आपको नहीं बताते हैं कि उन्होंने इसे हटा लिया है
अपने पेज पर जो थोड़ा सा है क्योंकि मैं है
हालांकि एक या दो लोग थे और मैंने उन्हें बिल्कुल सही बताया क्योंकि मैं
वे विशेष रूप से तेज खेल रहे थे
उम अच्छी तरह से
पत्रिका जो मुझे लगता है कि वे या तो थे
जब वे इसे डिज़ाइन करते हैं तो कुछ बहुत ही अवैध या कुछ और
वे आपको आसान पीटर बताएंगे जो अब मुझे पता है
मुझे पता है यहां तक ​​कि मेरे ब्रिटिश फिल्टर को भी परेशानी हो रही है
तुम्हें पता है कि एक है तो मैं करने जा रहा हूँ
[संगीत] मेरा स्वचालित बंद कैप्शन सिर्फ कहता है
डॉट डॉट डॉट आई एम अचंभित
एक समय मुझे लगा कि आप संगीत गा रहे हैं
मुझे पता है कि तुम ओह करने के लिए वह हाँ मैं वाला था वाला था
मैं कहने वाला था कि मुझे पता है कि आपको जाना है इसलिए आपको बाहर छोड़ना होगा
ठीक है ठीक है, अगली बार आप सबको देखना इतना अच्छा है कि मैं आपको नहीं देख पा रहा हूँ
सर्किट बनाने और उह बनाने की कोशिश करना पूरी तरह से गलत था
आम तौर पर पत्रिका में प्रकाशित हुआ क्योंकि यह काफी एक था
उह बहुचर्चित पत्रिका यह पूरी तरह से पूरी तरह से गलत थी
ठीक है किसी के पास कोई भी है किसी को भी उह के लिए कोई सवाल है
रोबी के लिए क्योंकि उह आप जानते हैं या मार्शमैलो क्योंकि हम भी नहीं देखते हैं
यहाँ marshmallow बहुत बार तो शायद उह शायद उह अगर किसी को भी है
सवाल है कि मैं सोच रहा था अगर रॉबी था
एक खबर है कि आज मुझे लगता है के बारे में उह टूट गया देखा
उह में नए कर्नल बग उह जारी उम्मीदवार
नहीं, मैंने इसे अभी तक नहीं देखा है, लेकिन यह नहीं है कि यह उम है
मेलिंग सूची उह चेतावनी के बारे में उह भी कोशिश कर रहा है
उम कर्नेल के लिए एक तरह से जारी करें
5.12 um
उह स्वैप हैंडलिंग के भीतर एक त्रुटि है
इसके लिए केवल उन लोगों को प्रभावित करता है जिनके पास हमले की फाइल है और एक छोटी नहीं है
विभाजन इसे कुछ स्थितियों में उह बनाता है
स्वैप फाइल जो फाइल सिस्टम के गलत भाग के कारण लिखेगा और यह
पूरी तरह से रूट फाइल सिस्टम को खराब कर देगा ओह
अच्छा नहीं है जो अच्छा नहीं है, लेकिन आम तौर पर हम कर रहे हैं
आम तौर पर उम्मीदवार कोड नहीं मिलता है
स्थिर में यह करता है हाँ तुम सच में होना चाहिए
खून बह रहा है जो मैं हाँ हाँ मैं स्थिर चल रहा हूँ
मुझे लगता है मैं एक बात पर विकास उह शाखा पर हूँ
शायद पाइन फोन का एक पुराना संस्करण लेकिन
अन्यथा मैं भी अस्थिर नहीं हूं
मेरी पत्नी कंप्यूटर का फैसला किया उह उह अच्छी तरह से गिरा दिया है बिल्कुल उह गिरा दिया
उह दूसरे दिन जब मैं कोशिश कर रहा था
उह कुछ डेटा पर कुछ जानकारी को देखो
कंप्यूटर कि ड्राइंग स्प्रे डेटा पर ले लिया
और उह मैं एक ड्राइव खरीदने गया था और आपने देखा है की कीमत क्या है
ड्राइव सड़कों और रॉबी वे ऊपर चले गए हैं
एक कारखाने या तीन की तरह वे निर्मित हो सकते थे
और सामान नहीं सब कुछ सिर्फ चार gigs के लिए लूट है
चार के साथ एक गीगा उह एक टेराबाइट तीन चार आतंकवादी एक आतंकवादी हो जाता है
उह ssds वे सिर्फ पैसे वाह की शानदार राशि से ऊपर चले गए हैं
विशेष रूप से इन दिनों आपूर्ति और मांग की समस्याओं के साथ
और हाँ कुछ भी नहीं है जो मुझे लगता है कि यह इसे दूर नहीं करना चाहता है
ii वहां एक आधा टेराबाइट रखा और मुझे उम्मीद है
यह अच्छा नहीं है यह काफी पुराना है और मुझे लगता है कि यह ऐसा है
यह इसके साथ समस्या है, लेकिन यह इस समय के लिए करना होगा
सितंबर तक इंतजार करें और उह देखें कि क्या करना है
तुम्हें पता है क्योंकि मैं उन सभी अजीब पुरस्कार नहीं खेल रहा हूँ जो वे थे
वे वे थे जो वे अपनी झील पर थे
कुछ भी पता है और कुछ नहीं हाँ, हम करने के लिए होगा हम
यह देखना है कि यह उन डिजाइनों के साथ होता है जिनकी मैं कल्पना करता हूं कि आखिरकार किसी की इच्छा होगी
उम्मीद के साथ पकड़ने से उम्मीद है कि कीमतों में भी कमी आएगी
क्योंकि जैसे निर्माता लाने वाले हैं
वसंत में अपनी नई ड्राइव बाहर
इसलिए यह हाँ से टकरा सकता है अगर उनके पास यह हो लेकिन
लगता है कि वे इंग्लैंड या आयरलैंड के लिए शिपिंग नहीं कर रहे हैं
और काम करने के लिए आपको पता है कि उस दिन पुराने दिन के साथ-साथ कीमत भी बढ़ जाती है
मुझे पता है कि मुझे पता है कि वह स्वयं सहायता प्राप्त कर रहा है
वह उह अमेज़ॅन हाँ से बहुत मज़ेदार है ठीक है हम उस बारे में बात नहीं करेंगे
ठीक है सब ठीक है, मैं ड्राइवरों के साथ बोलता रहूंगा, मुझे मेरा u.2 m.2 nvme मिल गया है
पाइन बुक प्रो के लिए एडॉप्टर इसलिए मैंने उह ए 2000 का आदेश दिया है
ड्राइव तो यह एक तरफा कम बिजली की खपत है और मैं जा रहा हूँ
वहाँ डाल दिया ताकि मैं वास्तव में मुझे पसंद है कि कुछ है
उन लोगों के लिए nvme और अच्छे सौदों के बारे में आपसे बात कर सकते हैं
हम उस ऑफ़लाइन के बारे में बात करेंगे जो मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि मैं रास्ते में हूं
विशेष रूप से आपको आश्चर्य होता है और तब ii उस एक को खोजने के लिए मर जाएगा
होता है, लेकिन मुझे लगता है कि आप इसे इसके साथ करेंगे
व्याकरण और बाकी सब कुछ यही है जो मुझे लगता है कि ऐसा था
लड़का आपको हवा में धकेलता है क्या आप यह नहीं कहते कि हम राजनीति में नहीं हैं या
कोडिंग यह सब ठीक कर रहे हैं हम कर रहे हैं वाला
हम कर रहे हैं हम कर रहे हैं हम इसे उह के बारे में बंद करने के लिए कर रहे हैं
धन्यवाद उह मार्शमैन उह के लिए धन्यवाद और विशेष रूप से मैं आपकी सराहना करता हूं
में ट्यूनिंग और कहता हूं हैलो और उह मैं होता तो मैंने कहा होता
आज जब वह यहां था, तब भी उसे इयरल ड्रॉप करना पड़ा
यह बहुत अच्छा था बिल्कुल हां अच्छा है कि आप मार्शमैन को देखने के लिए अच्छा है
धन्यवाद और आप कभी भी आप बनना चाहते हैं
आप जानते हैं कि शर्म आती है और नमस्ते कहते हैं और हमें कठिन समय देते हैं क्योंकि हम
इसके लायक
आपको देखने के लिए अच्छा है कि हर कोई हर किसी का ख्याल रखे
एक अच्छा सप्ताह है आप अगले सप्ताह देख लो अलविदा
[संगीत]