ciao benvenuto alla pausa caffè della comunità di categoria cinque uh
Sono bp nove come stai e in alto a sinistra nella mia scuola
beh, in questo modo è robbie lo stesso nerd calvo ciao robbie
e poi abbiamo il nick giusto e poi abbiamo Doug giusto per lui, uh
ciao doug grazie signore e abbiamo marshman
dacci un saluto marshman hey come stai signore e poi peter
sulla strada, uh, in fondo alla fila, dacci via Peter
oggi sì bene tranne che per me no no barba per me quindi mr
Robbie è così bello vederti a cosa sei stato
guarda tutti quei grandi come sono andati tutti quegli aggiornamenti
in realtà è divertente che voi ragazzi vediate il mio schermo
no non proprio sì beh allora seguendo gli aggiornamenti
uh i nostri registratori audio ISO registrano nient'altro che un rumore stridente
ho il supporto tecnico che ci sta lavorando
problema che non hanno mai visto prima, ti ho detto che la media sarebbe andata bene, no
non ho detto che sì, cosa potrebbe probabilmente andare la scorsa settimana
la scorsa settimana in sessioni dal vivo per i clienti uh
siamo stati fortunati ad averlo trasmesso in diretta
ovviamente su youtube um e così facendo youtube lo ha registrato così io
aveva una registrazione audio che potevo usare come audio
traccia
non è l'ideale ma ha funzionato, va bene, niente anche se il contenuto è stato salvato correttamente
Ho dovuto capire che avrei dovuto guardarti con una grande occhiata al telefono
perché sembra che stia distogliendo lo sguardo da quando lo faccio
um quando ti guardo sul grande schermo ciao boo bello da vedere
tu uh via buon lavoro, stai cercando un po 'tuo
lo sfondo sul retro sembra un po 'sfocato
anche se, signore, sì, ero totalmente occupato da
scrivere [Musica]
scrivendo qualcosa e l'ora oh la pausa caffè è iniziata tre minuti
fa ho detto
oh stai tagliando di nuovo yeah oh ragazzo
portalo via, è tutto quello che lascerò che Robbie lo prenda
oh sì, beh, è ​​bello vedervi ragazzi, bello vedere una piccola selezione dal nostro
comunità uh sii gentile per coloro che stanno guardando
chiedi di pensare a unirti al caffè
rompere uh che succede immagino ogni domenica alle
mezzogiorno, ora orientale, ma spero che tutti stiano bene, è così
Sono stato piuttosto pazzo qui intorno quindi sì, ne ho sentito parlare, sì, lo sono
a casa oggi a fare editing da remoto
progetto divertente su cui ho lavorato è che ho un usbc
uh monitor 1080p che si collega al Pine Book Pro, quindi ora ho un
un pino book pro linux a doppio schermo quindi voi ragazzi potreste aver visto sì
e uh è tutto alimentato da Pine Book Pro
quindi è solo così ho un usb ho un dongle usb usbc
da un telefono in pino che ha una parete di uscita api
ma purtroppo il telefono non attiverà il dongle USB
perché la scheda principale in osso ha un difetto
ehm in quanto ne ha bisogno deve averne certo
componenti per fare lavoro ed energia
o rimuovere quei componenti che qualsiasi dispositivo dotato di usb otg dovrebbe avere
la possibilità di riprodurre hdmi in modo da avere un dongle hdmi per find book pro
che è il modo in cui facciamo apparire lo schermo su
aria ma questo è come solo due monitor fianco a fianco che ho fatto
certo che fosse della stessa dimensione del monitor Pine Book Pro
quindi sembra solo un pro libro in arrivo a doppio schermo è piuttosto carino
ma devo fare l'editing sul computer desktop perché
pine book pro non ha intenzione di tagliare ii era
uh producendo video 4k lo sto facendo davvero
verifica che in realtà non lo fai su pine pro sei tu
facendo questo su un file
sissignore assolutamente gradito grazie vediamo se ci avete incontrato
tutti nell'introduzione o puoi vedere il file
etichetta non ho incontrato le persone qui ho appena visto robbie sul
canale così bene bene chiaramente mi scuso
a quanto pare il mio sta suonando anche se a quanto pare um
uh io sono bitcoin benvenuto uh in alto a sinistra è lo stesso calvo
robbie ferguson e sopra di me c'è uh doug
e accanto a lui
è un uomo no, dovresti dire quel silenzio uomo
grazie signore e poi la prossima riga sarà peter
e poi di nuovo qui e poi l'anno prossimo risolvendo
stasera tutti questo è dave si è appena unito è un
membro hey dave bello vederti tutti sì quindi andiamo avanti
il um sta andando davvero uh a dirti cosa
tutto per le persone, intendo per tutte le cose divertenti che sono state
così facendo ho parlato un po 'del pino
il tempo e uh e la pigna um
qualsiasi cosa da me o uh devo passare a questo
oh hey e il prossimo prossimo può portarlo via a meno che voi ragazzi non stiate bene
per me direttamente sono qui per mezz'ora quindi
oh, sono sicuro che la domanda verrà visualizzata, ma faremo solo un giro
e vedere cosa posso aumentare le persone una cosa posso aumentare una
si uh doug stavi dicendo di averlo fatto
problemi con i certificati um sul tuo raspberry pi e la prima cosa che
mi è venuto in mente che non credo sia effettivamente venuto fuori
erano chiavi ssh sì e l'hai risolto
no um in realtà non riesco a collegarlo al wi-fi
che penso sia l'intero problema oh va bene
volevo solo sapere perché il raspberry pi non ha un tempo reale
orologio volevo solo sapere se avevi impostato la data e l'ora sul tuo
raspberry pi perché se non l'hai fatto, tutte le chiavi ssh non saranno valide
perché la data e l'ora non contano
di cui non ero a conoscenza dovrò farlo
google come farlo sì potresti andare sul mio blog
se vai a baldner dot com slash nerd gasms
ok vedrai uno strumento lì che è come impostare la data e l'ora di Linux
e ti dà un breve comando copia e incolla che puoi inserire lì e
lo imposterà automaticamente per te tutto bene il tuo raspberry pi perché
non dispone di un orologio in tempo reale, è necessario che ntp sia installato una volta
ce l'hai e vai con la data e l'ora impostate, amico
va bene così per sincronizzarlo automaticamente
raspbian deve averlo dentro, sì
okay okay penso che sia letteralmente un uomo non è vero penso che sia letteralmente
la data del comando non è che sei instabile
oh, sta chiedendo, sta dicendo che il comando è morto, sta chiedendo se la data è
il comando da usare non sono sicuro oh yeah yeah yeah ma
c'è una sintassi simile e tu hai un te
devi usare come il timestamp standard rtc quindi solo se salti
sul mio blog ho scritto uno strumento che ti semplifica la scelta del fuso orario
e tu copi e incolli e il gioco è fatto, si spera che lo risolverà lo risolverà per
doug e se lo fa assicurati di far entrare la squadra nel file
la comunità sa qui durante la pausa caffè la prossima settimana, sì
sì, posterò qualcosa su discord cool eccellente um baldnerd.com nerdgasms
Se
[Applausi]
se Peter sembra confuso, allora sai che è sempre riuscito
non preoccuparti quando Peter sorride, sì
bene sì ci vai così pugnale dal lampone pi
problemi che hai avuto con quello che stava succedendo, beh, ho provato a usare Ubuntu
invece di raspbian perché stavo avendo problemi a ottenere
vite larga da caricare in raspbian non si stava aggiornando
quindi ho scoperto che Ubuntu è stato aggiornato tramite un'altra macchina Ubuntu che io
ho così scaricato Ubuntu per il lampone
pi ma poi ho iniziato ad avere la chiave ssh
problemi che Robbie credo abbiano appena risolto, quindi lo farò
aggiustalo e vedremo cosa succede ti lascerò stare bene
va bene, grazie, lo apprezzo sì, facci sapere come funziona così
decisamente tutto bene marshman sei disattivato quindi io
non posso oh eccoti bene che ore sono
andando avanti con il oh bene cosa sta succedendo
[Risate] dite quello che hanno riaperto il ripley's
acquario
Potrei cambiarlo se ti piace qualcos'altro, ma poi
poi veniamo demonetizzati ho cose che sono state monetizzate
mi piace che mi piace uh quel finto vero uccello che sbatti oh lui è
andato no ha tirato fuori ha tirato fuori il suo video
va bene
uh vediamo di sì bene dopo dave perché le notizie sono così
eccoci, questo è quello che mi piace vedere
e facci sapere che tipo di divertimento ti stai divertendo
barrare se ti piace andare avanti ho un piccolo canale di hobby su
youtube mi chiamo geek geek e
Sto realizzando video per aiutare le persone a realizzare cose con qualsiasi cosa da
Windows su Ubuntu sull'hardware che stanno utilizzando e
sai per esempio che ho fatto un video su
facendo un apparecchio di registrazione e l'ho fatto per un 501c3
che io servo in effetti ne sono il pastore
e ok ho creato questo apparecchio di registrazione in modo che il nostro pianista
potrebbe entrare e fare registrazioni, non è un tecnico, quindi tutto ciò che deve fare è
lo avvia e registra per un'ora lui va oltre lo spegne e poi io vado
in e raccolgo il video e poi lo elaboro sì uno dei file
video che ho fatto su come realizzare questa registrazione con un solo tocco
dispositivo canale molto bello che è il mio hobby
canale e poi durante l'ultima uh pandemia
anno anno giusto ho fatto tutti i tipi di video
per la chiesa che servo così bene, questo è ciò che sai che è il nuovo modo
sì questo è quello che faccio qui pausa caffè ogni
ogni uh domenica faccio il poliziotto giusto il video reale che stiamo facendo lo stiamo facendo
amicizia come questa con le riunioni e ne stiamo facendo un po '
um incontri di lavoro come questo ma um
per l'adorazione di base e il sostegno della fede è tutto
virtuale tramite youtube quindi sì sì sì questo è il nuovo diritto normale
è così che è adesso in questi giorni sì, quindi lo faccio
lo stesso in questo video mi sento come se fossimo molto fortunati
che quando è successo abbiamo la tecnologia che
assolutamente i servizi possono continuare sì e continuare
anni fa non avremmo potuto farlo sì sì è incredibile anche se il mio
la chiesa si incontra di persona ci sarò stasera sì sì anche la mia
davvero wow okay ora doug ti rimbocchi il
barba nella maschera no no lui
beh, questo renderebbe difficile parlare, mi verrebbe in bocca
ragazzi, tutti i tipi di cose che devono essere vissute
quindi un altro breve video su twitter due settimane fa uh qualcuno era lì
lavorando uh se sei in aeroporto e
qualcuno gli stava urlando di mettersi la maschera e poi lui
ha tirato giù la maschera ha fatto la maschera
con la faccia stampata sulla maschera
ora robbie hai avuto una maschera ad un certo punto c'è come un
bocca come la bocca di un'anatra o qualcosa del genere era quello uno schermo verde o era un
la vera maschera stampata che ho fatto è stata penso che tu l'abbia fatto
Penso di aver visto su uno dei tuoi no ii
maschera led che puoi programmare con bluetooth ma a parte questo la maggior parte del mio
le maschere sono come se ne avessi una che è la
binario che la gente ha visto la scorsa settimana, ma va bene
ok, sì, ho pensato che avrei dovuto essere stato un
immagine che qualcuno ha detto in discordia di non averli visti
sì divertente sì, mi chiedo se fossero dei denti da zombi
e come rocce
di 40 anni fa in uno studio medico ehm ce n'erano due
le persone sorde e la maschera avevano uno spazio libero a destra
attraverso la bocca in modo che potessero leggere come oh yeah
ma era ancora una maschera intera
una delle cose che mi premia è quanto forse sto solo ricevendo la morte o
qualcosa, ma quindi faccio affidamento sul fatto che ho provato a fare affidamento sul movimento
per capire cosa dicono le persone è abbastanza sorprendente
come se fossi un ambiente rumoroso e non riesco a sentirli, allora ci proverò
prova a leggerli ad alta voce ma è impossibile farlo se li indossano
una maschera che non puoi fare, sì stavo pensando
Ho pensato al supermercato come farebbe qualcuno che ha problemi di udito
um affrontarlo come se fosse un po 'molto vero
sì sì per non parlare del fatto che non puoi davvero
vedere che tipo di
borbottando sì sì vero ma sai quando a meno che a
la lacrima inizia a cadere, allora hai qualche idea
ma uh ogni volta che interagisci con le persone
se sei un professionista dovrebbe essere così comunque quello è un
tutta un'altra storia però non è che siamo riusciti a pestare l'uomo
Non so che dobbiamo davvero parlarti, abbiamo un cambio di background
uccello che continua a farlo ma non avevo niente da fare quindi hai saltato
su di me mi dispiace, sono sicuro che hai avuto molto da fare
per favore grazie per aver guardato ho molto da fare
molto bene per favore dicci di più dicci di più no è
stiamo cercando di prenderci una pausa da
c'è una marea là fuori che è ciò che continua a trascinarmi giù
oh ma oh ragazzo non hai camminato in città oggi come dice il tuo contapassi
oh no sto mettendo in atto passi come non crederesti
come stai come stai, stai camminando per la città ogni giorno
come va io guido vado a New York City
e parcheggio la macchina e poi vado a piedi dappertutto
io no non cerco di non prendere la metropolitana non salirò su un autobus i
sicuramente non entrerò di nuovo, sì, l'ho sentito
così io cammino vado ovunque e poi torno alla macchina e
guida a casa necessaria anche per il tuo lavoro sono una persona sul campo che non ho mai avuto
lavoro d'ufficio così bene non ho mai avuto un lavoro d'ufficio così
sono sempre io ti invidio signore yeah
devo dire che è fantastico, è facile farlo a New York
perché uh è tutto così compatto e quindi sì
Sì, quando è iniziata la pandemia e tutto si è bloccato e ho preso
io una settimana e ho capito che non avrei mai potuto avere un
il lavoro d'ufficio seduto qui mi fa impazzire, non posso, sì
sì sì sì bene quando ho lavorato
Melbourne in Australia molti molti molti anni fa ho capito
rapidamente sono stato in grado di camminare da un lato del quartiere centrale degli affari cosa
chiameresti il ​​centro da un lato fammelo vedere
eccolo da una parte all'altra del centro cittadino
Potrei farlo probabilmente in mezz'ora ed è più o meno lo stesso da sud
anche a nord si tratta della copertura totale totale
area del quartiere centrale degli affari ora se i
dovevo andare in periferia o qualcosa che è tutta un'altra storia ma
um ma ci vorrebbe probabilmente mezz'ora, penso che New York sia un po 'più grande
di quello so che è lo so che è abbastanza imballato ma lo è
ancora un po 'più grande di quello, anche se giusto
sì e ci sono zone residenziali quindi hai la finanziaria del centro
quartieri dove gli edifici sono solo molto compatti e quindi una volta usciti
di questo è residenziale e piccola impresa
e poi entri nel centro di New York e poi hai gli edifici alti
ancora una volta quindi provo a programmare i miei giorni in cui se io
ho clienti del centro che li programma in
lo stesso giorno quindi parcheggio in centro e poi faccio tutto in centro e poi
Split okay e poi pianifico le persone di Midtown
come un giorno diverso e parcheggio a Midtown e poi mi separo
bello bello bello e ottieni ancora 10 000 in più
passi
non posso nemmeno andare al lavoro a piedi come mi piacerebbe poter camminare o andare in bicicletta al lavoro ma
sono andati e mi hanno dato la possibilità di prendere un veicolo aziendale
e io sono tipo, sì, lo prenderò, lo prenderò
wow ma ora perché non posso lasciare il veicolo aziendale a casa non posso
bici al lavoro non posso camminare non posso quindi è come prendere 22 è un bonus ma a
allo stesso tempo è come
Peter non abbiamo dovuto prenderti, non abbiamo ancora avuto la possibilità di raggiungerti
dicci cosa ti sta succedendo uh mercoledì sono andato per uh
iniezione cresciuta e uh circa venerdì i
ho pensato che non si sentisse troppo bene e vedo che questo effetto è efficace
di avere un'iniezione e uh vuole andare oltre se
ho un'influenza o una sbornia massiccia e poi una volta dopo
venerdì mercoledì sono migliorato molto sai che è appena successo un giorno
ma va bene sì, ma raddoppia adesso um stiamo andando dobbiamo non possiamo uscire o
fare qualcosa con Robbie, voglio dire uh stanno pensando
di uh ovunque per riportare indietro i bambini
di nuovo e uh e uh aprite un po 'di più ma uh
Sto solo aspettando che lo facciano probabilmente ad aprile, credo qui
ma la maggior parte delle volte mi occuperò di elettronica con un mio amico
anche un ministro e lo stesso di uh il
capitolo del nuovo tizio secondo il suo nome uh it
automaticamente significa che sono andato all'università dove hanno fatto il mio
dà alcuni pcb per lui e progetta pcb
e ogni discussione con Amazon in particolare perché non ehm
consegnare o se lo fanno se sei tu
lasci qualcosa e poi all'improvviso lo tolgono e lo dicono
non puoi non dirti che l'hanno tolto
alla tua pagina che è un po 'd'intralcio perché l'ho fatto
aveva uno o due ragazzi e li ha rimproverati esattamente perché io
pensavano che stessero giocando più velocemente in particolare
ehm bene
rivista su cui credo fossero entrambi
fumare qualcosa di molto illegale o qualcosa del genere quando l'hanno progettato perché
ti direbbero facile Peter facile ora lo so
So che anche il mio filtro britannico sta avendo problemi
sai capirlo, quindi dovrò farlo
[Musica] dice solo i miei sottotitoli automatici
punto punto punto non sono sorpreso
a un certo punto ho pensato che stessi cantando musica
Dave lo so che devi oh eccolo, sì, stavo per
Stavo per dire Dave, so che devi andare quindi um devi lasciare
ok ok ci vediamo la prossima volta va bene così bello vederti non lo sono
cercando di costruire e uh il circuito era totalmente sbagliato i
generalmente veniva pubblicato sulla rivista perché era abbastanza uno
uh famosa rivista, era totalmente sbagliato in tutta la faccenda
va bene qualcuno ne ha qualcuno qualcuno ha delle domande per uh
per Robbie perché uh sai o marshmallow perché non vediamo nemmeno
marshmallow qui molto spesso quindi forse uh forse uh se qualcuno ne ha
domande sì, mi chiedevo se robbie avesse fatto
ho notato una notizia che è arrivata oggi, penso uh
il nuovo bug del colonnello nella uh uh release candidate
no non l'ho ancora visto no è um è um
mailing list uh avvertimento su uh anche provare il file
tipo di rilascio di quello per il kernel um
5.12 um
c'è un errore nella gestione dello scambio uh
perché colpisce solo coloro che hanno file di assalto e non un piccolo
partizione lo rende in determinate condizioni il uh
file di scambio che scriverà a causa della parte sbagliata del file system e di esso
rovinerà completamente il file system di root, oh questo
non va bene non va bene ma in genere lo siamo
guardandolo in genere il codice candidato non ottiene
nella stalla lo fa sì, dovresti essere davvero attivo
il bordo sanguinante che sono yeah yeah sto correndo stabile
Penso di essere in fase di sviluppo uh ramo su una cosa
probabilmente una vecchia versione del telefono di pino ma
altrimenti no anch'io sono instabile
il computer di mia moglie ha deciso di uh uh di far cadere papà ben caduti esattamente uh
uh ultimo l'altro giorno quando stavo cercando di farlo
uh cercare alcune informazioni su alcuni dati
computer che lo spruzzo di disegno ha preso i dati
e uh sono andato a comprare un disco e hai notato il prezzo del
le strade principali e il ladro sono saliti
come una o tre fabbriche che avrebbero potuto fabbricare
e roba no, tutto sta rubando solo per quattro concerti
con quattro prende un concerto uh un terabyte tre quattro terroristi un terrorista
uh ssds hanno appena guadagnato una quantità di denaro assolutamente fantastica wow
soprattutto in questi giorni con i problemi con l'offerta e la domanda
e sì, niente è quello che penso che non voglia farlo via
ho messo mezzo terabyte lì dentro e si spera
non è buono è piuttosto vecchio e penso che sia così
questo ha dei problemi, ma per il momento sarebbe meglio farlo
Aspetta settembre e vedrai qual è il prezzo da fare
sai perché non sto giocando a quei premi divertenti che erano
erano loro erano erano sul loro lago tu
so anche qualcos'altro, alcuni non lo farebbero, sì, dovremo farlo
Devo vedere che succede con quei progetti che immagino prima o poi qualcuno lo farà
recuperare il ritardo con la domanda, si spera che anche i prezzi scendano
perché i produttori simili porteranno
fuori le loro nuove unità in primavera
quindi potrebbe saltare sì, se ce l'hanno ma
non pensare che stiano spedendo in Inghilterra o in Irlanda
e al lavoro sai che aggiunge anche il prezzo che i vecchi tempi di quel giorno si divertono
che sta ottenendo l'auto-aiuto lo so lo so
è molto divertente okay da uh amazon sì beh non ne parleremo
ok va bene continuerò a parlare con i conducenti ho il mio uh m.2 nvme
adattatore per pine book pro quindi ho ordinato uh un a2000
drive quindi è un basso consumo energetico unilaterale e uh lo farò
mettilo lì in modo che sia qualcosa che mi piace davvero
potrebbe parlarti di nvme e di buoni affari per quelli
ne parleremo offline che penso di pensare sulla strada per
la sorpresa particolare che fai e poi morirei per trovarne uno quando quello
succede ma uh ho pensato che l'avresti fatto con questo
grammatica e tutto il resto, secondo me era così
ragazzo devi spingere l'aria, non ti continuo a dire che non siamo in politica o o
il codice continua a fare tutto bene, andremo
abbiamo finito, stiamo per spegnerlo quindi uh
grazie uh marshman grazie per uh e soprattutto ti apprezzo
sintonizzarsi e dire ciao e uh avrei voluto avrei detto
qui oggi mentre era qui anche lui, ma ha dovuto lasciare Earl così
è stato molto bello assolutamente sì bello vederti robbie bello vedere marshman
grazie e sei l'unico ogni volta che vuoi essere
sai solo timido entra e saluta e ci danno del filo da torcere perché noi
meritarlo
E 'bello vederti tutti, prenditi cura di tutti
buona settimana ci vediamo la prossima settimana stammi bene
[Musica]