こんにちはカテゴリー5コミュニティコーヒーブレイクへようこそええと
私はbp9です。お元気ですか。学校の左上にいます。
まあその方法はロビーですハゲオタク彼自身こんにちはロビー
そして、私たちは正しいニックネームを持っていますそしてそれから私たちは彼に正しいダグを持っていますええと
こんにちはダグありがとうございます、マーシュマンがいます
波のマーシュマンをくださいねえお元気ですか
道路でええと、一番下の列で私たちにピーターを配ってください
今日は私を除いてよくうん、私にはあごひげがないのでミスター
ロビーはあなたが何に行ったことがあるかあなたに会えてとても良いです
それらすべての偉人を見て、それらすべてのアップグレードはどのように進んだのですか？
実は、私の画面がまったく見えないのはおかしいです。
いいえ、実際にはそうではありません。
ええと、私たちのアイソオーディオレコーダーは、きしむようなノイズしか記録しません
私はそれに取り組んでいるええと技術サポートを持っています
私があなたに平均がうまくいくとあなたに言う前に彼らが見たことがない問題私はしませんでした
はい、おそらく先週何が起こるかは言わなかった
先週、常連客のためのライブセッションで
生放送できたのは幸運でした
明らかにyoutubeええとそうすることによってyoutubeはそれを記録したので私は
私がオーディオとして使用することができたオーディオ録音を持っていた
追跡
理想的ではありませんが、コンテンツを正しく保存しましたが、うまく機能しませんでした
私は電話であなたを大きく見てあなたを見るべきだと考えなければなりませんでした
ええと、私は私がいつから目をそらしているように見えるので
ええと、私が大画面であなたを見るとき、こんにちはブー、見てうれしいです
あなたはあなたが少しあなたを探している良い仕事を離れてええと
背景が少しぼやけて見える
ええ、完全に私は完全に占領されていましたが
[音楽]を書く
何かを書いて、コーヒーブレイクが始まった時間は3分
前に言った
ああ、あなたは再び切り取っていますええああ男の子
それを奪うそれは私がロビーにそれを取らせるすべてです
ああそうそうねえねえ私たちからの小さな選択を見てうれしいあなたたちに会えてうれしい
コミュニティええと見ている人のためにいいです
ええとねえへの要求ええとコーヒーに参加することを考えてください
ええと、私は毎週日曜日に起こると思います
東部標準時の正午ですが、皆さんが元気になっていることを願っています。
この辺りはかなりクレイジーだったので、そうそう、そうだと聞いたことがあります。
今日自宅でリモート編集を行っています
私が取り組んできた楽しいプロジェクトは、usbcを入手したことです
ええと、パインブックプロに接続する1080pモニターなので、今ではiiに
デュアルスクリーンのパインブックプロLinuxなので、皆さんはそう見ていたかもしれません
そして、ええと、それはすべて松の本のプロによって供給されています
だからそれは私がUSBを持っているので私はUSBUSBCドングルを持っています
API出力壁がある松の電話から
しかし、残念ながら、電話はUSBドングルをアクティブにしません
骨のメインボードに欠陥があるため
ええと、それが必要であるという点で、それは特定のものを持っている必要があります
仕事とエネルギーを作るためのコンポーネント
または、USBOTGを備えたデバイスに必要なコンポーネントを削除します
hdmiを出力する機能があるので、find bookpro用のhdmiドングルがあります
これが、画面を表示する方法です。
空気ですが、これは私が作った2台のモニターを並べたようなものです
確かにそれは松の本のプロモニターと同じサイズでした
だからそれはちょうどデュアルスクリーンの来る本のプロのように見えますそれはかなりいいです
しかし、私はデスクトップコンピュータで編集をしなければなりません。
パインブックプロはカットするつもりはないiiだった
ええと、私は実際にそれをやっている4kビデオを制作しています
パインプロで実際にそれを行っていない検証はあなたですか
でこれを行う
はい、どういたしましてありがとうございます。会ったことがありますか。
イントロダクションのみんなまたはあなたは見ることができます
ラベル私はここの人々に会ったことがありません私はちょうどロビーで見たことがあります
チャンネルは大丈夫ですはっきりとお詫びします
どうやら私自身が遊んでいるようですが、どうやらええと
ええと、私はビットコインを歓迎しますええと、私の左上はハゲです
ロビーファーガソンと私の上はええとダグです
そして彼の隣
あなたはその静けさの男と言うべきではない男です
ありがとうございます。次の行はピーターになります
そしてここでまた来年解決する
今夜、みんなこれはデイブです彼はちょうど参加しました彼は
メンバーねえデイブよろしくお願いします
ええと、それは本当にええとあなたに何を言うつもりです
すべての人々のために私は彼らがしてきたすべての楽しいことのために意味します
そうすることで、私は松について少し話してきました
時間とええと、松ぼっくりええと
私からの何かまたはええと、私はこれに移りましょうか
ああねえそして次の次はあなたたちが大丈夫でない限りそれを奪うことができます
私にとって直接私は30分ここにいるので
ああ、私は質問が飛び出ると確信していますが、私たちはただ回ります
そして、私が1つ上げることができる人を見てください私は1つを上げることができます
ええええと、あなたはあなたが持っていたと言っていました
ラズベリーパイのum証明書に関する問題と最初に
実際に出てきたとは思わないことに気づきました
それはsshキーでしたええそしてあなたはそれを修正しましたか
いいえ、実際にはWi-Fiに接続できません。
これが全体の問題だと思います
ラズベリーパイにはリアルタイムがないので、ちょうどiiが知りたかった
時計あなたがあなたの日付と時刻を設定したかどうか知りたかっただけです
ラズベリーパイを持っていない場合、すべてのsshキーが無効になるため
日時は関係ないので
私は私がしなければならないことに気づいていなかったこと
グーグルそれを行う方法ええ、あなたは実際に私のブログに行くことができます
あなたがボールドナードットコムスラッシュオタクガスムに行く場合
Linuxの日付と時刻を設定する方法を示すツールが表示されます。
そしてそれはあなたがそこに投げることができる簡単な小さなコピーアンドペーストコマンドをあなたに与えますそして
ラズベリーパイは自動的に設定されます。
リアルタイムクロックがないので、ntpを一度インストールする必要があります
あなたはそれを持っていて、日付と時刻を設定した人と一緒に行きます
自動的に同期させるために
ラズビアンにはそれが含まれている必要があります
大丈夫大丈夫私はそれが文字通り男だと思いますそれは私はそれが文字通りだと思います
コマンドの日付はあなたが途切れ途切れではないということです
ああ、彼はコマンドが死んでいると言っているのか、日付が
使用するコマンドはわかりません。
構文のようなものがあり、あなたはあなたを持っています
rtcの標準タイムスタンプのように使用する必要があるので、ジャンプした場合
私のブログでは、タイムゾーンを簡単に選択できるツールを作成しました
コピーして貼り付けると、うまくいけば修正されます。
あなたはダグします、そしてそれがええとそうなら、あなたがチームを中に入れることを確認してください
コミュニティは来週のコーヒーブレイクでここを知っていますええ
ええ、私は不和に何かを投稿しますクールな素晴らしいum baldnerd.com nerdgasms
もし
[拍手]
ピーターが混乱しているように見えるなら、あなたは彼がいつもできることを知っています
ピーターが笑っているときは心配いりません
ええ、あなたはラズベリーパイから短剣に行きます
あなたがええと何が起こっていたのか問題がありました私はubuntuを使ってええと試しました
ラズビアンの代わりに
ラズビアンにロードする広いつるは更新されていませんでした
だから私はubuntuが別のubuntuマシンを介して更新されていることを発見しました
ラズベリー用のubuntuをダウンロードしました
piしかしそれから私はsshキーを持ち始めました
ロビーが問題を解決したと信じているので、
それを修正すれば、何が起こるかがわかります。
大丈夫ありがとう私はそれを感謝しますええそれがどのように機能するかを私たちに知らせてください
間違いなく大丈夫マーシュマンあなたはミュートされているので私は
何時何時か大丈夫です
何が起こっているのか
[笑い]彼らがリプリーを再開したことを言う
水族館
あなたが何か他のものが好きなら私はそれを変えることができますがそれから
それから私達は収益化されます私は収益化されたものを持っています
私はそれが好きですええと、あなたが羽ばたくその偽の本物の鳥が好きです
彼は彼が彼のビデオを取り出した
はい
ええと、ニュースがそうなので、後でデイブをよく見てみましょう
そこに行くのが大好きです
どんな楽しみをしているのか教えてください
あなたが先に行くのが好きならチェックしてください私は小さな趣味のチャンネルを持っています
youtube私は自分自身をギーザーオタクと呼んでいます
私は人々がからのすべてで物事を達成するのを助けるためにビデオをやっています
彼らが使用しているハードウェアにubuntuするウィンドウと
あなたは例えば私がビデオをやったことを知っています
録音機器を作って、501c3のためにそれをしました
私が実際に奉仕していること私はそれの牧師です
ピアニストが
彼は技術者ではないので、彼がしなければならないのは
それを開始すると、彼が通過する1時間記録し、それをオフにしてから、私は行きます
で、私はビデオを収集し、それから私はそれを処理しますはいの1つ
このワンタッチ録音の作り方をやった動画
私の趣味であるデバイスのとても素敵なチャンネル
チャンネルそして最後のええとパンデミック
年年右私はあらゆる種類のビデオをやりました
私が奉仕している教会のためにそれはあなたが知っていることですそれは新しい方法です
ええ、それは私がここでやっていることです
毎週日曜日私は私たちがやっている王室のビデオを正しく警官します
このような会議との交わりと私たちは少しやっています
ええと、このようなビジネス会議ですが、ええと
基本的な崇拝と信仰のサポートのためにそれはそれがすべてです
YouTube経由で仮想なのでそうそうそうそうそうそれは新しい通常の権利です
それが今のところそうですそうそう私はそうします
このビデオでも同じです私たちはとても幸運だと感じています
これが起こったとき、私たちはその技術を持っているということです
絶対にサービスは継続できます
何年も前に私たちはこれを行うことができなかったええええそれは素晴らしいですが私の
教会は直接会っています私は今夜そこにいますええええ私も
本当にすごい大丈夫今あなたはダグしますか
あごひげをマスクに入れて
まあそれは話すのが難しくなるだろうそれは私の口に入るだろう
皆さん、経験したことのすべての種類のもの
2週間前のツイッターの別の短いビデオええと誰かがそこにいました
あなたが空港にいて、
誰かが彼に怒鳴っていて、マスクをかぶって、それから彼は
マスクを下ろした彼はマスクを作った
マスクに顔をプリントして
今、あなたはある時点でマスクをしていたロビー
アヒルの口のような口か何かが緑色の画面だったのか、それとも
私がした実際の印刷されたマスクはあなたがしたと思う
私はあなたのnoiiの1つで見たと思います
あなたがBluetoothでプログラムすることができるがそれ以外の私のほとんどのLEDマスク
マスクは私が持っているようなものです
先週人々が見たバイナリのものですが大丈夫です
大丈夫ええ私は私がしたにちがいないと思った
誰かが不和で言った写真彼らはそれらを見ていません
ええ面白いええそれはゾンビの歯だったのだろうか
と岩のように
40年前から診療所に2つありました
ろう者とマスクには明確なスペースがありました
彼らがそうそうのように読むことができるように口を横切って
しかし、それはまだ完全なマスクでした
私が賞賛することの1つは、たぶん私が死にかけているのか、
何かが、それ故に私は私が動きに依存しようとしたことに依存しています
人々が言っ​​ていることを理解することは非常に驚くべきことです
私が騒がしい環境で、それらが聞こえない場合のように、私はしようとします
ええと、それらを読んでみてください、しかし、彼らが着ているならば、それをすることは不可能です
あなたがそれをすることができないマスクええ私は考えていました
食料品店で、聞き取りにくい人はどうだろうと思いました
ええと、そのようなものに対処するのは非常に真実です
ええええあなたが本当にできないことは言うまでもありません
どんな種類の
つぶやくええええ本当ですが、
涙が落ち始めたら、何か考えがありますか
しかし、ええと、あなたが人々と交流しているときはいつでも
あなたがプロならそれはそうあるべきですとにかくそれはそれです
それは私たちがマッシュマンに到達したのではありませんが、全体の別の話
私たちは実際にあなたと話をしなければならないことを知りません私たちは背景の変化を持っています
作り続ける鳥ですが何も起こらなかったのでスキップしました
私の上にすみませんあなたはたくさんのことが起こっていたと確信しています
たくさん見てくれてありがとう
非常によく教えてくださいもっと教えてくださいもっと教えてください
休憩しようとしているのです
そこに裂け目があり、それが私を引きずり続けているのです
ああ、でもああ、歩数計が言うように、今日は町を歩いていませんでした
ああ、私はあなたが信じられないようなステップを踏んでいます
毎日街を歩いているだけで元気ですか
どうしたの私はドライブ私はニューヨーク市にドライブします
車を駐車して、どこでも歩きます
バスに乗らない地下鉄に乗らないようにしない
間違いなく二度と入らないそうだと聞いた
だから私はどこにでも歩いてから車に戻って歩いて
あなたの仕事にも車で家に帰る必要があります私はフィールドパーソンです
デスクの仕事だから大丈夫私はオフィスの仕事をしたことがないので
私はいつもあなたがうらやましいです
私はそれが素晴らしいと言わなければなりませんそれはニューヨークでそれをするのは簡単です
なぜなら、すべてがとてもコンパクトで、そうです
ええ、パンデミックが始まり、すべてがロックダウンされたとき、私はそれがかかりました
私は一週間、私は私が決して持つことができないことに気づきました
ここに座っているオフィスの仕事は私を狂わせます私はそうすることはできません
ええええええ私が働いたときはよく
何年も前にオーストラリアに戻ったメルボルン私は理解しました
すぐに私は中央ビジネス地区の片側から何を歩くことができました
片側からダウンタ​​ウンに電話して、それを表示させてください
ダウンタウンエリアの片側から反対側にあります
私はおそらく30分でそれをすることができましたそしてそれは南からからほぼ同じです
北にもそれは総カバレッジについてです
今なら中央ビジネス地区のエリア
郊外か全く別の話に行かなければなりませんでしたが
ええと、でもそれはおそらく30分かかるでしょうニューヨークは少し大きいと思います
それよりも私はそれがかなり詰め込まれていることを知っていますがそれは
まだそれより少し大きいですが
ええ、それは住宅地を持っているので、あなたはダウンタウンの金融を持っています
建物が本当にコンパクトで、出たら
その内、それは住宅および中小企業です
それからニューヨークのミッドタウンに入り、それから高い建物を手に入れました
もう一度、私は私の日をスケジュールしようとします
ダウンタウンのクライアントにスケジュールを設定してもらいます
同じ日だから私はダウンタウンに駐車してからダウンタ​​ウンですべてをやってから
大丈夫分割してから、ミッドタウンの人々をスケジュールします
別の日のように、私はミッドタウンに駐車してから分割します
素敵な素敵な素敵なまだ10000プラスを取得します
ステップ
歩いたり自転車で通勤したりしたいので、歩いて通勤することすらできませんが
彼らは行って、社用車を利用するオプションを私にくれました
そして、私はそうだと思います私はそれを取るつもりです
うわー、でも今は社用車を家に置いて行けないので出られない
自転車で仕事をする私は歩くことができないのでキャッチ22のようなものですそれはボーナスですがで
同時にそれは
追いつく必要がなかったピーター私たちはまだあなたに追いつく機会がありませんでした
水曜日に何が起こっているのか教えてください
注射を育てて、金曜日頃までに
あまり気分が良くないと思って、この効果が効果的であることがわかりました
注射をして、ええと、
インフルエンザや二日酔いがあり、大規模で、その後一度
金曜日水曜日私はそれがちょうどある日起こったことをあなたが知っている多くの改善をしました
でも大丈夫そうですでも今は2倍です
ロビーのように何かをする私は彼らが考えていることを意味します
ええと、ええと、ええと、ええと、子供たちを連れ戻す
もう一度、ええと、ええと、もう少し開きますが、ええと
私はおそらく4月に彼らがそれをするのを待っています私はここで考えます
でもほとんどの場合、友達と一緒に電子機器をやっています
牧師でもあり、ええと同じです
彼の名前による新しいチャップの章ええとそれ
自動的に私は彼らが私を作った大学に行ったことを意味します
彼にいくつかのPCBを与え、PCBを設計します
そしてアマゾンとのすべての議論は特に彼らがええとないので
配達するか、もしそうならあなたは
あなたは何かをやめ、そして突然彼らはそれを物から外してこう言います
あなたは彼らがそれを脱いだとあなたに言わないことはできません
あなたのページに私がしたので少し邪魔です
でも1人か2人の男がいて、私が
彼らは特に速く遊んでいると思った
ええと
彼らがどちらかであったと私が考える雑誌
彼らがそれを設計したときに非常に違法なものや何かを吸うのは
彼らはあなたに簡単なピーターを簡単に教えてくれるでしょう
私の英国のフィルターでさえ問題を抱えていることを私は知っています
あなたはそれを理解しているので私はしなければならないだろう
[音楽]私の自動クローズドキャプションはただ言う
ドットドットドット私は驚かない
ある時、あなたは音楽を歌っていると思いました
デイブ私はあなたがそうしなければならないことを知っています
私はデイブと言うつもりだった私はあなたが行かなければならないことを知っているのであなたは中退しなければならない
オーケーオーケーまた会いましょう大丈夫あなたに会えて良かったです
構築しようとすると、回路が完全に間違っていました
それはかなり1つだったので一般的に雑誌に掲載されました
ええと、有名な雑誌それは全体的に完全に間違っていました
大丈夫誰かが何かを持っていますか誰かがええと質問がありますか
ロビーのためにええとあなたが知っているのでまたは私達がさえ見ないのでマシュマロ
ここにマシュマロが頻繁にあるので、誰かが持っているなら多分ええと多分ええと
質問ええ、私はロビーが持っていたかどうか疑問に思っていました
今日壊れたニュースに気づいた私はええと思う
ええと、ええと、リリース候補のええと、新しい大佐のバグ
いいえ、まだ見ていません。
メーリングリストええと、ええと、それを試しても警告します
umカーネル用のリリースの種類
5.12 um
uhスワップ処理内にエラーがあります
それは暴行ファイルを持っている人にのみ影響し、小さなものではないからです
パーティションそれはええと特定の条件でそれを作ります
ファイルシステムとそれの間違った部分のために書き込むスワップファイル
ルートファイルシステムを完全に台無しにします
良くないそれは良くないが通常私達は
それを見ると、通常、候補コードは取得されません
厩舎に入ると、本当に上にいる必要がありますか
私がそうそうそう私が安定して走っている最先端
私は1つのことで開発中だと思います
おそらく古いバージョンの松の電話ですが
そうでなければ私も不安定ではありません
私の妻のコンピューターは、ええと、ええと、よく落とされたお父さんを正確に落としました。
ええと、先日私がしようとしていたときに最後に
ええと、いくつかのデータに関するいくつかの情報を調べてください
ドローイングスプレーがデータを引き継いだコンピューター
そして、ええと、私はドライブを買いに行きました、そしてあなたはあなたがの価格に気づいたことがあります
ドライブストリートと彼らが上がったロビー
工場のように、彼らが製造できたかもしれない3つ
そして、すべてが4つのギグのために奪っているだけではありません
4つで1つのギグを取得しますええと1テラバイト34つのテロリスト1つのテロリスト
ええとssds彼らはちょうど絶対に素晴らしい金額を上げましたすごい
特に最近の需要と供給の問題
ええ、それは私がそれをやりたくないと思うものは何もありません
iiそこに0.5テラバイト入れて、うまくいけば
それは良いものではありませんそれはかなり古いですそして私はそれだと思います
これには問題がありますが、今のところは
9月まで待って、価格がどうなるか見てみましょう
私はそれらすべての面白い賞品をプレイしていないので、あなたは知っています
彼らは彼らが彼らの湖にいたのか
他のことも知っている人もいるでしょう
それが最終的に誰かが想像するそれらのデザインで起こるのを見なければなりません
価格も下がることを願って需要に追いつく
製造業者のように
春に彼らの新しいドライブを出します
だから彼らがそれを持っていればそれはええぶつかるかもしれませんが
彼らがイギリスやアイルランドに出荷しているとは思わない
そして仕事をするためにあなたはそれがその日の昔の楽しみにも価格を追加することを知っています
彼が自助していること私は知っている私は知っている
彼はとても面白いですええとアマゾンから大丈夫ええまあそれについては話しません
大丈夫大丈夫私は私のええとm.2nvmeを持っているドライバーと話し続けるつもりです
パインブックプロ用のアダプターなので、a2000を注文しました
ドライブなので、片側の低消費電力になります。
そこに入れて、それが私が本当に好きなものです
nvmeとそれらのためのお得な情報についてあなたに話しているかもしれません
私たちはそのオフラインについて話します私は私が行く途中だと思います
あなたがする特定の驚きそしてそれからiiはそれを見つけるために死ぬでしょう
起こるが、ええと、私はあなたがこれでそれをするだろうと思った
文法と他のすべてがそうだったと私は思います
少年あなたは空気を押し出さなければなりませんあなたは私たちが政治にいないと言い続けませんか
コーディングはそれを大丈夫にし続けます
完了しました。シャットダウンしようとしています。
ありがとうええとマーシュマンありがとうええと特にあなたは私はあなたに感謝します
チューニングして、こんにちはと言ってください、ええと、私は私が言ったでしょう
彼もここにいたのに今日ここにいるが彼は伯爵を中退しなければならなかったので
マーシュマンに会えて良かったロビーお会いできて本当に良かったです
ありがとう、あなたはいつでもあなたがなりたい人です
あなたはただ恥ずかしがり屋に来て挨拶し、私たちのために私たちに苦労を与えることを知っています
それに値する
みなさん、お世話になります。
良い週をお過ごしください来週お会いしましょう
[音楽]