olá, bem-vindo ao intervalo para café da comunidade de categoria cinco uh
eu sou bp nove, como você está e bem no topo à esquerda na minha escola
bem, assim é o próprio robbie, o nerd careca, olá robbie
e então temos o nick certo e então temos o doug certo para ele uh
Olá doug obrigado senhor e nós temos o marshman
dê-nos uma onda marshman ei, como vai você, senhor e depois Peter
na estrada uh na linha de baixo nos denuncie Peter
hoje sim, bem, exceto para mim, sem barba para mim, então mr
robbie é tão bom ver você o que você tem estado
olhe para todos aqueles grandes, como foram todas essas atualizações
na verdade é engraçado que vocês podem ver minha tela
não realmente sim bem, então seguindo as atualizações
uh, nossos gravadores de áudio iso gravam nada além de um barulho estridente
eu tenho o uh suporte técnico trabalhando nisso
problema que eles nunca viram antes, eu disse que a média iria bem, não
eu não disse isso sim, o que provavelmente poderia ter acontecido na semana passada
semana passada em sessões ao vivo para clientes uh
tivemos a sorte de transmiti-lo ao vivo
obviamente para o youtube e, ao fazer isso, o youtube gravou, então eu
tinha uma gravação de áudio que pude usar como áudio
acompanhar
não é o ideal, mas funcionou bem, mas nada salvou o conteúdo corretamente
Eu tive que descobrir que deveria olhar para você com uma grande olhada no telefone
porque é uh eu pareço estar desviando o olhar quando eu
hum, quando eu olho para você na tela grande, olá, boo bom de ver
você está longe bom trabalho, você está parecendo um pouco seu
o fundo de trás parece um pouco confuso
embora senhor, sim, totalmente, eu estava completamente ocupado por
escrevendo [música]
escrevendo algo e a hora oh, a pausa para o café começou três minutos
atrás eu disse
oh você está cortando de novo sim oh garoto
tire isso, é tudo que eu vou deixar o robbie levar
oh sim, bem, ei, bom ver vocês, bom ver uma pequena seleção de nosso
comunidade uh seja legal com aqueles que estão assistindo no
Exigir uh ei pensar em entrar uh café
pausa uh o que acontece, acho que todo domingo às
meio-dia horário do leste, mas espero que todos estejam bem, é
tenho estado muito louco por aqui, então sim, eu ouvi sobre isso, estou
em casa hoje fazendo edição remotamente
projeto divertido em que estou trabalhando é que tenho um usbc
uh monitor 1080p que se conecta ao livro pine pro, então agora eu tenho um
um livro pinho pro linux de tela dupla, então vocês podem ter visto, sim
e uh é tudo movido pelo livro pine pro
então é só porque eu tenho um usb eu tenho um dongle usb usbc
do telefone pinho, que tem uma parede de saída de API
mas infelizmente o telefone não ativará o dongle USB
porque a placa principal no osso tem falhas
hum, no sentido de que precisa, precisa ter certeza
componentes para fazer trabalho e energia
ou remova esses componentes que qualquer dispositivo que tenha usb otg deve ter
a capacidade de saída HDMI, então eu tenho um dongle HDMI para o Find Book Pro
que é como colocamos a tela no
ar, mas isso é como apenas dois monitores lado a lado que eu fiz
certeza de que era do mesmo tamanho que o monitor profissional de livro pinho
por isso parece um livro profissional de tela dupla, é muito bom
mas estou tendo que fazer a edição no computador desktop porque
o pine book pro não vai cortar ii era
uh produzindo vídeos 4K, estou fazendo isso
verificação não está realmente fazendo isso no Pine Pro, você
fazendo isso em um
sim senhor absolutamente bem-vindo obrigado vamos ver se você já conheceu
todos na introdução ou você pode ver o
rótulo eu não conheci o pessoal aqui eu acabei de ver o robbie no
canal tão bem bem claramente peço desculpas
aparentemente meu próprio jogo embora, aparentemente, hum
uh, eu sou o bitcoin, bem-vindo uh no meu canto superior esquerdo está o próprio careca é
robbie ferguson e acima de mim está uh doug
e ao lado dele
é cara, não, você deveria estar dizendo isso, cara
obrigado senhor e então a próxima linha será Peter
e aqui novamente e no próximo ano resolvendo
esta noite a todos, este é o Dave, ele acabou de se juntar, ele é um
membro ei dave bom ver vocês, sim, então vamos continuar
o hum vai realmente uh te dizer o que
tudo pelas pessoas, quero dizer, por todas as coisas divertidas que elas têm sido
fazendo isso, tenho falado um pouco sobre o pinheiro
tempo e uh e a pinha hum
qualquer coisa de mim ou uh devo passar para este
oh ei e o próximo pode tirá-lo a menos que vocês estejam bem
para mim diretamente, estou aqui meia hora, então
oh, tenho certeza que a pergunta vai aparecer, mas vamos apenas dar uma volta
e ver o que pessoas posso levantar uma coisa posso levantar uma
sim uh doug você estava mencionando que tinha
problemas com certificados de um em seu pi de framboesa e a primeira coisa que
veio à mente que eu não acho que realmente surgiu
eram chaves ssh sim e você consertou isso
Não, na verdade, não consigo conectar ao wi-fi
o que eu acho que é todo o problema, tudo bem
eu só queria saber porque o raspberry pi não tem um tempo real
relógio, eu só queria saber se você configurou a data e a hora em seu
raspberry pi porque se você não tiver, todas as chaves ssh serão inválidas
porque a data e a hora não importam
que eu não sabia, terei que
google como fazer isso, você poderia realmente ir ao meu blog
se você for para baldner dot com slash nerd gasms
ok você verá uma ferramenta lá que é como definir a data e hora do Linux
e dá a você um pequeno comando rápido de copiar e colar que você pode jogar lá e
vai definir automaticamente para você, seu pi de framboesa, porque
não tem um relógio em tempo real, você precisa ter o ntp instalado uma vez
você tem tudo pronto e indo com a data e hora definidas, cara
ok então para sincronizá-lo automaticamente
framboesa deve ter isso, vem com isso sim
ok ok eu acho que é literalmente um homem, não é, eu acho que é literalmente
a data do comando é que você não está agitado
oh ele está perguntando ele está dizendo que o comando está morto está perguntando se a data é
o comando a ser usado, não tenho certeza, sim, sim, mas
existe uma sintaxe semelhante e você tem um você
tem que usar como o carimbo de hora padrão rtc, então apenas se você pular
no meu blog escrevi uma ferramenta que torna mais fácil escolher o seu fuso horário
e você copia e cola e pronto, espero que isso conserte para
você doug e se isso acontecer, certifique-se de deixar a equipe entrar no
comunidade conheça aqui no intervalo do café na próxima semana sim
sim, vou postar algo no discord legal excelente um baldnerd.com nerdgasms
E se
[Aplausos]
se Peter parece confuso, então você sabe, oh ele, ele sempre pode
fale sem problemas quando Peter sorrir sim
bom sim aí vai você tão punhal do pi de framboesa
problemas que você teve o que estava acontecendo com hum bem, eu tentei uh usando ubuntu
em vez de framboesa porque eu estava tendo problemas para obter
videira larga para carregar no raspbian não estava atualizando
então descobri que o ubuntu foi atualizado por meio de outra máquina ubuntu que eu
baixei o Ubuntu para o framboesa
pi, mas então eu comecei a ter a chave SSH
problemas que eu acredito que Robbie acabaram de resolver, então eu irei
conserte isso e veremos o que acontece, eu deixarei você bem
ok, bem, obrigado, eu aprecio isso sim, deixe-nos saber como funciona então
definitivamente tudo bem marshman, você está mudo, então eu
não posso, ai, você está bem a que horas, que horas são
acontecendo com o oh bom o que está acontecendo
[Risos] diga o que eles reabriram o ripley
aquário
Eu poderia mudar isso se você gostar de outra coisa, mas então
então somos desmonetizados, tenho coisas que foram monetizadas
eu gosto disso eu gosto uh aquele pássaro falso real que você bate oh ele
foi não ele tirou ele tirou seu vídeo
Certo
uh vamos ver sim bem mais tarde dave porque as novidades então
lá vamos nós é isso que eu amo ver
e diga-nos que tipo de diversão você está tendo
marque se quiser, vá em frente, tenho um pequeno canal de hobby ligado
youtube, estou me chamando de geezer geek e
estou fazendo vídeos para ajudar as pessoas a realizarem coisas com tudo, desde
windows para ubuntu para o hardware que estão usando e
você sabe, por exemplo, eu fiz um vídeo sobre
fazendo um aparelho de gravação e eu fiz isso para um 501c3
que eu sirvo na verdade eu sou o pastor dela
e ok, fiz este aparelho de gravação para que o nosso pianista
poderia entrar e fazer gravações, ele não é um cara de tecnologia, então tudo que ele precisa fazer é
liga vai gravar por uma hora ele passa desliga e então eu vou
e eu coleto o vídeo e então o processo, sim, um dos
vídeos que fiz como fazer essa gravação com um toque
dispositivo muito bom canal esse é o meu hobby
canal e depois sobre a última uh pandemia
ano ano certo eu fiz todos os tipos de vídeos
para a igreja que eu sirvo, então tudo bem é o que você sabe, esse é o novo jeito
sim é isso que eu faço aqui pausa para o café a cada
todo uh domingo eu faço para o policial direito o vídeo real que estamos fazendo, estamos fazendo
comunhão como esta com reuniões e estamos fazendo um pouco de
um encontro de negócios como este, mas um
para a adoração básica e apoio de fé, é tudo
virtual via youtube então sim sim sim esse é o novo normal certo
é assim que é hoje em dia, sim, eu faço
o mesmo neste vídeo, sinto que somos muito afortunados
que quando isso aconteceu, temos a tecnologia que
absolutamente os serviços podem continuar sim e continuar
anos atrás não poderíamos ter feito isso, sim, é incrível, embora meu
a igreja está se encontrando pessoalmente, eu estarei lá esta noite, sim, eu também
realmente uau ok agora, doug, você enfia o
barba na máscara não, não ele
bem, isso tornaria difícil falar, iria entrar na minha boca
vocês todos os tipos de coisas que podem ser experimentadas
então outro pequeno vídeo no twitter duas semanas atrás uh alguém estava lá
trabalhando uh se você estiver em um aeroporto e
alguém estava gritando com ele para uh colocar sua máscara e então ele
puxou a máscara para baixo ele fez a máscara
com o rosto impresso na máscara
agora, robbie, você tinha uma máscara em algum momento, há como um
boca como a boca de um pato ou algo assim era uma tela verde ou era um
máscara impressa real que fiz foi o que acho que você fez
Acho que vi em um de seus
máscara de led que você pode programar com bluetooth, mas que não seja a maioria do meu
máscaras são como se eu tivesse uma que é a
um binário que o pessoal viu na semana passada, mas tudo bem
Ok, sim, pensei que teria, devo ter sido um
imagem que alguém disse em discórdia que não viu aqueles
sim engraçado, sim, eu me pergunto se isso foi algum dente de zumbi
e como pedras
de 40 anos atrás, em um consultório médico, havia dois
pessoas surdas e a máscara tinham um espaço livre certo
através da boca para que eles pudessem ler como oh sim
mas ainda era uma máscara completa
uma das coisas que me valoriza é o quanto talvez eu esteja apenas pegando a morte ou
algo, mas, portanto, eu confio, tentei confiar no movimento
para entender o que as pessoas estão dizendo é bastante surpreendente
como se eu fosse um ambiente barulhento e não pudesse ouvi-los, então tentarei
tente lê-los em voz alta, mas é impossível fazer isso se eles estiverem usando
uma máscara você simplesmente não pode fazer isso, sim, eu estava pensando
Eu pensei no supermercado como se alguém com deficiência auditiva
um lida com isso como se isso fosse muito verdadeiro
sim sim sem mencionar que você não pode realmente
veja que tipo de
murmurando sim sim verdade, mas você sabe quando você, a menos que um
a lágrima começa a cair, então você tem alguma ideia
mas uh sempre que você está interagindo com as pessoas
se você é profissional, isso deveria ser assim de qualquer maneira isso é um
toda a outra história, porém, não foi? Chegamos ao homem de papa
eu não sei, nós realmente temos que falar com você, temos uma mudança de fundo que
pássaro que continua fazendo isso, mas eu não tinha nada acontecendo, então você pulou
por cima de mim, sinto muito, tenho certeza de que você teve muita coisa acontecendo
por favor, obrigado por assistir, tenho muita coisa acontecendo
muito bem, conte-nos mais, conte-nos mais não, é
é que estamos tentando fazer uma pausa
há uma correnteza lá fora que é o que continua me puxando para baixo
oh, mas oh cara, você não andou na cidade hoje como seu pedômetro diz que você é?
oh não, estou dando passos que você não acreditaria
Como você está? Você só está andando pela cidade todos os dias?
e ai eu dirijo eu dirijo para a cidade de nova iorque
e estaciono o carro e então eu caminho para qualquer lugar
eu não tento não pegar o metrô eu não vou pegar um ônibus eu
definitivamente não entrarei de novo sim, eu ouvi isso
então eu ando eu ando por toda parte e então eu volto para o carro e
É necessário dirigir para casa para o seu trabalho também, sou uma pessoa de campo, nunca tive um
trabalho de mesa tão bom, eu nunca tive um trabalho de escritório, então
Eu estou sempre com inveja de você, senhor, sim
Eu tenho que dizer que é ótimo, é fácil fazer isso em Nova York
porque uh tudo é tão compacto e tão sim
sim, quando a pandemia começou e tudo bloqueado e demorou
me uma semana e percebi que nunca poderia ter um
trabalho de escritório sentado aqui me deixa louco, não posso, sim
sim sim sim bem quando eu trabalhei em
melbourne, de volta à austrália, muitos, muitos, muitos anos atrás, eu descobri
rapidamente pude caminhar de um lado do distrito comercial central, o que
você ligaria para o centro de um lado, deixe-me ver
lá está de um lado a outro do centro da cidade
Eu poderia fazer isso provavelmente em meia hora e é quase o mesmo do sul
ao norte também é sobre a cobertura total total
área do distrito central de negócios agora se eu
teve que ir para os subúrbios ou algo que é uma história totalmente diferente, mas
hum, mas provavelmente levaria meia hora, acho que Nova York é um pouco maior
do que eu sei, eu sei que está bem embalado, mas é
ainda um pouco maior do que isso, embora certo
sim e tem áreas residenciais, então você tem o centro financeiro
distritos onde os edifícios são realmente compactos e, quando você sai
disso é residencial e pequena empresa
e então você chega em Midtown New York e então você tem os edifícios altos
novamente, então eu tento programar meus dias onde se eu
tenho clientes do centro, eu os agendo no
no mesmo dia, então estaciono no centro e faço tudo no centro e então
divida tudo bem e então eu programo o pessoal do centro
como um dia diferente e eu estaciono no centro e depois me separo
nice nice nice e ainda obter 10 000 plus
degraus
não consigo nem caminhar para o trabalho como eu adoraria poder caminhar ou ir de bicicleta para o trabalho, mas
eles foram e me deram a opção de pegar um veículo da empresa
e eu digo sim, vou levar, vou levar isso
uau, mas agora porque eu não posso deixar o veículo da empresa em casa eu não posso
bicicleta para o trabalho, não consigo andar, não consigo, então é como pegar 22, é um bônus, mas em
ao mesmo tempo é como
Peter não tivemos que pegar, não tivemos a chance de conversar com você ainda
diga-nos o que está acontecendo com você uh na quarta-feira eu fui para o uh
cresceu injeção e uh por volta de sexta-feira i
pensei que não parecia muito bom e veja que este efeito é eficaz
de tomar uma injeção e uh quero repassar se
eu tenho uma gripe ou uma ressaca e massiva e uma vez depois
sexta-feira quarta-feira eu meio que melhorei muito você sabe que só aconteceu um dia
mas ok sim, mas em dobro agora hum, estamos indo, não podemos sair ou
faça qualquer coisa como o robbie, quero dizer, eles estão pensando
sobre uh em todos os lugares para uh uh trazer as crianças de volta
de novo e uh e uh abra um pouco mais, mas uh
Eu só estou esperando eles fazerem isso provavelmente em abril, eu acho aqui
mas na maior parte do tempo estarei fazendo eletrônica com um amigo meu
também um ministro e o mesmo que uh o
capítulo do novo camarada de acordo com o nome dele
automaticamente significa uh eu fui para a universidade onde eles fizeram meu
dá alguns pcbs para ele e projeta pcb
e cada discussão com a Amazon, especialmente porque eles não uh
entregar ou se o fizerem se você
você desiste de algo e de repente eles tiram a coisa e dizem que
você não pode, eles não dizem a você que o tiraram
à sua página, o que atrapalha um pouco, porque eu
tinha um ou dois caras embora e os repreendi exatamente porque eu
pensei que eles estavam jogando mais rápido, particularmente
bem
revista que eu acho que eles estavam
fumar algo muito ilegal ou algo quando eles criaram, porque
eles diriam a você fácil Peter fácil agora eu sei
Eu sei que até mesmo meu filtro britânico está tendo problemas
você sabe descobrir isso, então vou ter que
[Música] minhas legendas automatizadas apenas dizem
ponto ponto ponto eu não estou surpreso
em um ponto eu pensei que você estava cantando música
dave, eu sei que você tem que fazer oh lá vai ele, sim, eu ia
Eu ia dizer dave, eu sei que você tem que ir, então hum, você tem que sair
ok ok vejo você na próxima vez tudo bem é bom ver você eu não sou
tentando construir e uh o circuito estava totalmente errado i
geralmente foi publicado na revista porque era bastante
uh revista bem conhecida estava totalmente errado com a coisa toda
ok, alguém tem algum alguém tem alguma pergunta para uh
para robbie porque uh você sabe ou marshmallow porque não vemos nem
marshmallow aqui muito frequentemente, então talvez uh talvez uh se alguém tiver algum
perguntas sim, eu estava me perguntando se o robbie tinha
notei uma notícia que estourou hoje eu penso uh sobre
o uh novo bug do coronel no uh uh candidato a lançamento
não, eu não vi ainda não, é um, é um
lista de e-mails uh aviso sobre uh, até mesmo tentar o
tipo de liberação daquele para o kernel um
5,12 um
há um erro no manuseio do uh swap
pois isso afeta apenas aqueles que têm arquivo de assalto e não um pequeno
partição torna-o em certas condições o uh
arquivo de troca que irá gravar devido à parte errada do sistema de arquivos e
irá bagunçar completamente o sistema de arquivos raiz, oh, isso é
não é bom isso não é bom, mas normalmente somos
olhando para ele, normalmente o código candidato não consegue
no estábulo, sim, você teria que estar realmente ligado
a borda sangrenta que eu estou, sim, estou funcionando de forma estável
Eu acho que estou no desenvolvimento uh branch em uma coisa
provavelmente uma versão antiga do telefone pinho, mas
caso contrário, eu também sou instável
meu computador esposa decidiu uh uh caiu bem papai exatamente uh
uh último outro dia quando eu estava tentando
uh procure algumas informações sobre alguns dados
computador que o spray de desenho pegou dados
e uh eu fui comprar um drive e vocês notaram o preço do
as ruas de passeio e o robbie eles subiram
como uma fábrica ou três, eles poderiam ter fabricado
e outras coisas não, tudo está roubando por quatro shows
com quatro ganha um gig uh um terabyte três quatro terroristas um terrorista
uh ssds eles acabaram de ganhar uma quantidade absolutamente fantástica de dinheiro uau
especialmente hoje em dia com os problemas de oferta e demanda
e sim nada é o que eu acho que não quer acabar com isso
Eu coloquei meio terabyte lá e espero
não é bom, é bastante antigo e acho que é isso
isso tem problemas com isso, mas serviria no momento para
espere para setembro e uh veja qual é o preço a fazer
você sabe porque eu não estou jogando todos aqueles prêmios engraçados eles vão eles eram
eles eram eles estavam eles estavam no lago deles você
sei de qualquer outra coisa também, alguns não iriam, sim, teremos que
tem que ver isso acontece com aqueles design, eu imagino que, eventualmente, alguém vai
acompanhar a demanda, com sorte, os preços também cairão
porque, como os fabricantes, vão trazer
seus novos discos na primavera
então pode bater, sim, se eles tiverem, mas
não pense que eles estão enviando para a Inglaterra ou Irlanda
e para o trabalho você sabe que isso adiciona também o preço que a diversão dos velhos tempos
que ele está recebendo autoajuda, eu sei, eu sei
ele é muito engraçado ok da uh amazon, sim, bem, não vamos falar sobre isso
Ok, tudo bem, vou continuar falando com os motoristas, tenho meu uh m.2 nvme
adaptador para o pine book pro, então eu encomendei uh um a2000
dirigir então é um baixo consumo de energia em um só lado e uh eu vou
coloque isso lá para que seja algo que eu realmente goste
pode estar falando com você sobre nvme e bons negócios para aqueles
vamos falar sobre isso off-line, acho que estou no caminho para
a surpresa particular que você faz e eu morreria para encontrar uma quando
acontece, mas uh eu pensei que você faria isso com isso
gramática e tudo mais é o que eu acho que era assim
garoto, você tem que empurrar o ar, não é? Eu continuo dizendo que não estamos na política ou ou
a codificação continue fazendo tudo certo, nós vamos
terminamos, estamos prestes a desligá-lo, então uh
obrigado uh marshman obrigado por uh e especialmente por você eu aprecio você
sintonizando e dizer olá e uh eu teria, eu teria dito
aqui hoje enquanto ele estava aqui também, mas ele teve que abandonar o conde, então
foi muito bom absolutamente sim bom ver você robbie bom ver marshman
obrigado e você é aquele sempre que quiser
você sabe, é tímido, venha e diga olá e nos dê problemas porque nós
merece
bom ver vocês, todos se cuidem, se cuidem, todos
tenha uma boa semana até a próxima semana se cuide tchau
[Música]