Привет, добро пожаловать в сообщество пятой категории, кофе-брейк.
Я девятилетний, как ты, и я вверху слева в моей школе
Ну, это Робби, сам лысый ботаник, привет Робби
а потом у нас есть правильный ник, а затем у нас есть правая рука на него.
привет, Дуг, спасибо, сэр, и у нас есть маршман
дайте нам машущий маршман привет, как вы, сэр а потом питер
по дороге в нижнем ряду отдай нас Питер
сегодня да ладно, кроме меня, без бороды, так что мистер
Робби так приятно видеть тебя, где ты был
посмотрите на всех этих великих, как прошли все эти обновления
на самом деле это забавно, что вы вообще можете видеть мой экран
нет не совсем да ну тогда после обновлений
Наши iso-аудиорекордеры не записывают ничего, кроме визжащего шума
У меня есть техническая поддержка, работающая над этим
проблема, которую они никогда не видели раньше, я сказал вам, что в среднем все будет хорошо, не так ли
Разве я не сказал, что да, что, вероятно, могло произойти на прошлой неделе
на прошлой неделе в прямом эфире для постоянных посетителей э-э
нам повезло, что мы транслировали это в прямом эфире
очевидно, на YouTube, и, таким образом, YouTube записал это так, что я
была аудиозапись, которую я смог использовать в качестве аудиозаписи
отслеживать
не идеально, но это сработало, да ладно, ничего, хотя правильно сохранил контент
мне пришлось сообразить, что я должен посмотреть на тебя с большим вниманием к тебе по телефону
потому что я выгляжу так, будто я отворачиваюсь от того, когда я
эм, когда я смотрю на тебя на большом экране, привет, приятно видеть
ты прочь, хорошая работа, ты выглядишь немного своим
задний фон выглядит немного нечетким
хотя сэр да полностью я был полностью занят
написание [Музыка]
что-то пишу и время, о, кофе-брейк начался три минуты
назад я сказал
о, ты снова выключаешься, да, мальчик
забери это все, я позволю Робби забрать это
о да, привет, рад видеть вас, ребята, приятно видеть небольшую подборку из наших
Сообщество, пожалуйста, будьте добры для тех, кто смотрит на
Требование, чтобы эй подумал о том, чтобы присоединиться к кофе
перерыв, а что случается, я думаю, каждое воскресенье в
полдень по восточному времени, но я надеюсь, что у всех все хорошо, это
был здесь довольно сумасшедшим, так что да, я слышал об этом, да, я
дома сегодня редактирую удаленно
забавный проект, над которым я работал, у меня есть usbc
монитор 1080p, который подключается к Pine Book Pro, так что теперь у меня есть
двойной экран Pine Book Pro Linux, так что вы, ребята, возможно, видели, да
И все это работает на Pine Book Pro
так это просто так у меня есть usb у меня есть usb usbc ключ
из соснового телефона, у которого есть выходная стена api
но, к сожалению, телефон не активирует USB-ключ
потому что основная плата в кости имеет дефект
гм в том, что ему это нужно, он должен иметь определенные
компоненты для работы и энергии
или удалите эти компоненты, которые должны быть на любом устройстве с usb otg.
возможность вывода hdmi, так что у меня есть ключ hdmi для find book pro
так мы вызываем экран на
воздух, но это как два монитора бок о бок, которые я получил, я сделал
конечно, он был такого же размера, как и монитор Pine Book Pro
так что это просто выглядит как книга с двумя экранами, это довольно приятно
но мне приходится редактировать на настольном компьютере, потому что
сосна книга про резать не собираюсь ii был
ээ, продюсирую 4k видео, я на самом деле этим занимаюсь
проверка на самом деле не делает этого на сосне
делать это на
да, сэр, добро пожаловать, спасибо, давайте посмотрим, вы встречались
все во введении или вы видите
лейбл я не встречал здесь людей я только что видел робби на
канал так хорошо хорошо ясно прошу прощения
по-видимому, моя собственная игра, хотя, по-видимому, ммм
я биткойн добро пожаловать в мой верхний левый лысый сам
Робби Фергюсон, а надо мной - э-э, Дуг
и рядом с ним
это человек, нет, ты должен говорить, что тише, человек
спасибо, сэр, а в следующем ряду будет Питер
а затем здесь снова, а затем в следующем году, решая
сегодня вечером все, это Дэйв, он только что присоединился, он
Привет, Дэйв, рад тебя видеть, да, так что мы продолжаем
Эм, я действительно расскажу тебе, что
все для людей, я имею в виду все забавные вещи, которыми они были
при этом я немного говорил о сосне
время и ээ и сосновая шишка эм
что-нибудь от меня или я перейду к этому
о, эй, а следующий может забрать это, если с вами, ребята, все в порядке
для меня прямо я здесь на полчаса, так что
о, я уверен, что вопрос возникнет, но мы просто обойдемся
и посмотрите, кого я могу поднять, могу ли я поднять одну вещь
да, ты упоминал, что у тебя был
проблемы с сертификатами um на вашем raspberry pi и первое, что
пришло в голову, что я не думаю, что на самом деле подошло
это были ssh-ключи, да, и вы это исправили?
нет, я действительно не могу заставить его подключиться к Wi-Fi
что, я думаю, и есть вся проблема, ладно
просто я хотел знать, потому что у Raspberry Pi нет режима реального времени
часы, я просто хотел знать, установили ли вы дату и время на своем
raspberry pi, потому что, если вы этого не сделали, все ключи ssh будут недействительными
потому что дата и время не имеют значения
что я не знал, мне придется
Google, как это сделать, да, ты мог бы действительно пойти в мой блог
если вы пойдете на baldner dot com slash nerd gasms
хорошо, вы увидите там инструмент, который позволяет установить дату и время Linux
и он дает вам небольшую команду копирования и вставки, которую вы можете добавить туда и
он автоматически установит его для вас, все правильно, ваш Raspberry Pi, потому что он
нет часов реального времени, вам нужно установить ntp один раз
У вас все получилось, и вы установили дату и время, человек
хорошо, так что для автоматической синхронизации
raspbian должен иметь это в себе он идет с ним да
ладно ладно я думаю, что это буквально мужчина, не так ли, я думаю, что это буквально
дата команды, это не ты изменчивый
о, он спрашивает, он говорит, что команда мертва, спрашивает, дата
команду использовать я не уверен ах да да да но
там есть подобный синтаксис, и у вас есть вы
нужно использовать как стандартную метку времени rtc, поэтому, если вы прыгнете
в своем блоге я написал инструмент, который упрощает выбор часового пояса
и вы копируете и вставляете, и все готово, надеюсь, что исправлю это исправлю для
ты думаешь, и если это произойдет, убедитесь, что вы впустили команду в
сообщество знает здесь во время перерыва на кофе на следующей неделе, да
да, я опубликую что-нибудь на Discord круто отлично эм baldnerd.com nerdgasms
если
[Аплодисменты]
если Питер выглядит сбитым с толку, тогда ты знаешь, о, он всегда мог
не беспокойся, когда Питер улыбается, да
хорошо, да вот так кинжал из малинового пи
проблемы, которые у вас были, что происходило с эм хорошо, я пробовал использовать ubuntu
вместо raspbian, потому что у меня были проблемы с получением
широкая лоза для загрузки в распбиан не обновлялась
поэтому я обнаружил, что ubuntu был обновлен через другую машину ubuntu, которую я
так что я скачал убунту для малины
пи, но потом у меня появился ключ ssh
Проблемы, которые Робби, я считаю, только что решил, так что я буду
исправь это, и мы посмотрим, что произойдет, я позволю тебе все в порядке
хорошо, спасибо, я ценю это, да, дайте нам знать, как это работает, так что
определенно хорошо, маршман, ты приглушен, так что я
не могу о, ты в порядке, сколько времени, что
продолжается с о, хорошо, что происходит
[Смех] говорят, что они снова открыли рипли
аквариум
Я мог бы это изменить, если тебе нравится что-то еще, но тогда
тогда нас демонетизируют, у меня есть вещи, которые были монетизированы
Мне это нравится, мне нравится эта фальшивая настоящая птица, которой ты хлопаешь, о, он
ушел нет он достал он вынул свое видео
Ладно
ну давай посмотрим, да, позже, Дэйв, потому что новости так
вот что я люблю видеть
и дайте нам знать, какое у вас развлечение
отметьте, если хотите, продолжайте, у меня есть небольшой канал для хобби
youtube я называю себя чудак компьютерщик и
я делаю видео, чтобы помочь людям добиться чего угодно, начиная с
windows на ubuntu на оборудование, которое они используют, и
вы знаете, например, я снял видео о
сделал записывающее устройство, и я сделал это для 501c3
что я служу на самом деле я пастор этого
и ладно, я сделал это записывающее устройство, чтобы наш пианист
мог бы прийти и записать, он не техник, поэтому все, что ему нужно сделать, это
начни он будет записывать в течение часа он переходит выключает его а потом я иду
в, и я собираю видео, а затем обрабатываю его, да, один из
видео, которые я сделал, как сделать эту запись одним касанием
устройство очень хороший канал это мое хобби
канал, а затем во время последней пандемии
год год правильно, я снял все виды видео
для церкви, которой я служу, так хорошо, это то, что вы знаете, это новый способ
да, вот что я делаю здесь каждый перерыв на кофе
каждое воскресенье я делаю копа как надо, королевское видео, которое мы делаем, мы делаем
такое общение на собраниях, и мы делаем немного
ммм, деловые встречи вроде этой, но ммм
для основного поклонения и поддержки веры это все
виртуальный через YouTube, так что да, да, это новое нормальное право
Вот как это сейчас происходит в наши дни, да, так и делаю
то же самое в этом видео, я чувствую, что нам очень повезло
что, когда это произошло, у нас есть технология, которая
Абсолютно услуги могут продолжаться да и продолжаться
лет назад мы не смогли бы этого сделать да да, это потрясающе, хотя мой
Церковь собирается лично, я буду там сегодня вечером, да, да, моя тоже
действительно вау, ладно, теперь ты думаешь, ты заправляешь
борода в маске нет нет он
Хорошо, что было бы трудно говорить, это попадет мне в рот
вы, ребята, все, что вам нужно испытать
Итак, еще одно короткое видео в твиттере две недели назад э-э, кто-то был там
на работе, если вы в аэропорту и
кто-то кричал на него, чтобы он надевал маску, а затем он
снял маску он сделал маску
с его лицом, напечатанным на маске
Теперь, Робби, на тебе была маска, в какой-то момент есть что-то вроде
рот, как у утки, или что-то в этом роде, это был зеленый экран, или это был
Настоящая напечатанная маска, которую я сделал, я думаю, что вы сделали
я думаю, что видел на одном из твоих no ii
светодиодная маска, которую можно программировать с помощью Bluetooth, но кроме этой, большинство моих
маски такие же, как у меня есть
двоичный, который люди видели на прошлой неделе, но хорошо
хорошо да я думал, что я должен был я, должно быть, был
картина, которую кто-то сказал о разногласиях, они не видели тех
да, смешно, да, мне интересно, это были зубы зомби
и как скалы
40 лет назад в кабинете врача было два
глухие люди и маска имели свободное пространство справа
через рот, чтобы они могли читать, как о да
но это все еще была полная маска
одна из вещей, которые меня ценят, это то, насколько я могу просто умереть или
что-то, но, следовательно, я полагаюсь, я пытался полагаться на движение
понять, что говорят люди, это довольно удивительно
например, если у меня шумная обстановка и я их не слышу, то я постараюсь
попытаться прочитать их, но это невозможно сделать, если они носят
маска, которую ты просто не можешь сделать, да, я думал
Я думал в продуктовом магазине, как если бы слабослышащий
Гм, смирись с этим, как будто это очень правда
да да не говоря уже о том, что ты действительно не можешь
посмотри, что за
бормоча да да правда, но вы знаете, когда вы, если
слеза начинает падать, тогда у вас есть идеи
но всякий раз, когда вы общаетесь с людьми
если вы профессионал, так и должно быть, в любом случае это
Вся другая история, хотя разве мы не добрались до месиво
я не знаю, что нам действительно нужно поговорить с вами, у нас есть изменение фона, что
птица, которая продолжает делать это, но у меня ничего не происходило, поэтому вы пропустили
надо мной прости, я уверен, что у тебя было много всего
пожалуйста, спасибо за просмотр, у меня много всего происходит
хорошо, пожалуйста, расскажите нам больше, расскажите нам больше, нет, это
это мы пытаемся отдохнуть от
там есть риптид, вот что держит меня под
о, о, боже, ты не гулял сегодня по городу, как говорит твой шагомер
о нет, я делаю шаги, как ты не поверишь
как твои дела ты просто гуляешь по городу каждый день
как дела я еду я еду в нью йорк
и припарковать машину, а потом я хожу везде
я не стараюсь я не езжу в метро я не сяду на автобус я
определенно не вернусь снова да, я слышал это
Итак, я иду, я иду везде, а затем возвращаюсь к машине и
ехать домой необходимо для работы тоже я полевой человек у меня никогда не было
офисная работа, так хорошо, у меня никогда не было офисной работы, так что
Я всегда завидую тебе, сэр, да
Я должен сказать, что это здорово, это легко сделать в Нью-Йорке
потому что все такое компактное и так что да
да, когда началась пандемия и все было заблокировано, и мне потребовалось
мне неделю, и я понял, что никогда не смогу
сидение здесь в офисе сводит меня с ума, я не могу, да
да, да, хорошо, когда я работал в
Мельбурн вернулся в Австралию много-много лет назад я понял
быстро я смог пройти с одной стороны центрального делового района, что
Вы бы позвонили в центр города с одной стороны, позвольте мне показать это
вот он с одной стороны на другую в центре города
Я мог бы сделать это, наверное, за полчаса, а с юга примерно то же самое
на север, это примерно полное покрытие
район центрального делового района сейчас, если я
пришлось уехать в пригород или что-то в этом роде, это совсем другая история, но
но это займет, наверное, полчаса, я думаю, что Нью-Йорк немного больше
чем то, что я знаю, я знаю, что это довольно упаковано, но это
все еще немного больше, чем это, хотя верно
да, и здесь есть жилые районы, так что у вас есть финансовый центр
районы, где здания просто очень компактные, а затем, как только вы выберетесь
из них это жилые и малые предприятия
а затем вы попадаете в центр Нью-Йорка, а затем у вас есть высокие здания
снова, поэтому я пытаюсь запланировать свои дни, когда, если я
есть клиенты в центре города, я планирую их в
в тот же день, поэтому я паркуюсь в центре, а потом просто делаю все в центре, а затем
Сплите хорошо, а затем я планирую людей из центра города
Как в другой день, и я паркуюсь в центре города, а затем разбиваюсь
приятно приятно приятно и все равно получить 10 000 плюс
шаги
не могу даже ходить на работу, как я бы хотел иметь возможность ходить на работу пешком или на велосипеде, но
они поехали и дали мне возможность взять служебный автомобиль
и мне нравится, что я собираюсь взять, я собираюсь взять это
вау, но теперь, потому что я не могу оставить служебный автомобиль дома, я не могу
на велосипеде на работу я не могу ходить я не могу так это как улов 22 это бонус но в
в то же время это похоже на
Питер нам еще не пришлось вас догнать у нас еще не было возможности вас догнать
Расскажи нам, что с тобой происходит в среду, я пошел на ох
выросла инъекция и примерно в пятницу я
подумал, что это не слишком хорошо, и вижу, что этот эффект эффективен
об уколе и хочешь перейти, если
у меня грипп или похмелье, массивное, а потом еще раз
пятница, среда, я вроде как сильно поправился, ты знаешь, однажды это случилось
но ладно, да, но вдвое прямо сейчас, мы идем, у нас есть, мы не можем выйти или
делать что-нибудь, как с Робби, я имею в виду, они думают
о везде, чтобы вернуть детей
снова и э-э и э-э, откройся немного больше, но э-э
Я просто жду, чтобы они это сделали, наверное, в апреле, я считаю, что здесь
но большую часть времени я буду заниматься электроникой с моим другом
также министр и такой же, как э-э
глава нового парня по его имени эээ
автоматически означает, что я учился в университете, где они сделали свой
дает ему несколько печатных плат и проектирует печатную плату
и каждый спор с Amazon, особенно потому, что они не эээ
доставить или если они это сделают, если это вы
вы бросили что-то, а потом вдруг они снимают это и говорят, что
Вы не можете, они не говорят вам, что сняли его
на вашу страницу, что немного мешает, потому что я
хотя у меня был один или два парня, и они отругали их именно потому, что я
думал, что они играли быстрее, особенно
ну хорошо
журнал, который я считаю, что они были либо на
курить что-то очень незаконное или что-то еще, когда они это разработали, потому что
они сказали бы тебе легко, Питер, теперь я знаю
Я знаю, что даже у моего британского фильтра проблемы
Вы знаете, это выясняется, так что мне придется
[Музыка] в моих автоматических субтитрах сказано
точка точка точка я не удивлен
в какой-то момент я думал, что ты поешь музыку
Дэйв, я знаю, ты должен, о, он идет, да, я собирался
Я собирался сказать Дэйв, я знаю, что ты должен уйти, так что ты должен бросить учебу
хорошо, хорошо, увидимся в следующий раз, хорошо, так приятно видеть тебя, я не
пытаюсь построить, а схема была совершенно неправильной, я
вообще опубликовали в журнале, потому что это был вполне один
э-э, известный журнал, это было совершенно неправильно со всем этим
хорошо, есть ли у кого-нибудь вопросы к э-э?
для Робби, потому что ты знаешь или зефира, потому что мы даже не видим
зефир здесь очень часто, так что может эээээээээээээээ, если у кого-то есть
вопросы да, мне было интересно, был ли у Робби
заметил новость, которая вышла сегодня, я думаю о
ошибка нового полковника в кандидате на выпуск
нет, я еще не видел этого нет, это мм, это мм
список рассылки предупреждение о том, что даже пытались
выпустить вроде того, что для ядра um
5,12 мкм
есть ошибка в обработке свопа
потому что это влияет только на тех, у кого есть штурмовой файл, а не маленький
раздел делает это в определенных условиях
файл подкачки, который будет записывать из-за неправильной части файловой системы, и он
полностью испортит корневую файловую систему.
не хорошо, что плохо, но обычно мы
глядя на это, обычно код кандидата не получает
в конюшню, да, ты должен быть действительно на
передний край, который я да, да, я работаю стабильно
Я думаю, что я нахожусь в разработке, эээ, ветка по одной вещи
наверное старая версия соснового телефона но
в остальном нет, я тоже нестабилен
моя жена компьютер решила упал ну упал папа ровно э
в последний раз на днях, когда я пытался
эээ, поищи информацию о некоторых данных
компьютер, который рисовал спрей, использовал данные
и я пошел купить диск, и вы заметили цену
проезжие улицы и грабитель они поднялись
как фабрику или три они могли бы изготовить
и прочее нет, все просто грабят на четыре концерта
с четырьмя получает один гига один терабайт три четыре террориста один террорист
эээээ, они только что набрали фантастическую сумму денег, вау
особенно в наши дни с проблемами со спросом и предложением
и да ничего, это то, что я думаю, он не хочет это делать
Я положил туда пол-терабайта, и я надеюсь
это нехороший он довольно старый, и я думаю, что это то
у этого есть проблемы с этим, но на данный момент было бы достаточно
подожди до сентября и посмотри, какова цена
ты знаешь, потому что я не разыгрываю все эти забавные призы, они будут
они были они были они были на своем озере ты
знаю что-нибудь еще, некоторые не да, нам придется мы
должен увидеть, как это происходит с этим дизайном, я думаю, в конце концов, кто-нибудь будет
догнать спрос, надеюсь, цены тоже упадут
потому что производители собираются приносить
их новые диски весной
так что он может сработать да, если он у них есть, но
не думаю, что они отправляются в англию или ирландию
и работа, как вы знаете, добавляет цену, что в тот день было весело
что он помогает себе сам, я знаю, что знаю
он классный смешной, хорошо из амазонки, да ладно, мы не будем об этом говорить
хорошо, хорошо, я буду продолжать говорить с водителями, у меня есть мой ммм 2 nvme
адаптер для Pine Book Pro, поэтому я заказал а2000
привод, так что это одностороннее низкое энергопотребление, и я собираюсь
положи это туда, так что это то, что мне действительно нравится.
может говорить с вами о nvme и хороших предложениях для тех
мы поговорим об этом в автономном режиме, я думаю, я думаю, что на пути к
конкретный сюрприз, который вы делаете, а затем я умру, чтобы найти его, когда это
бывает, но я думал, ты сделаешь это с этим
грамматика и все остальное, вот что я думаю, это было так
мальчик, ты должен толкать воздух, не так ли, я все время говорю, что мы не в политике или или
кодирование продолжай делать все в порядке, мы собираемся
мы закончили, мы собираемся закрыть его, так что э-э
спасибо, маршман, спасибо за эм, и особенно за тебя, я ценю тебя
Настраиваюсь и поздороваюсь, и я бы сказал, что сказал бы
здесь сегодня, когда он тоже был здесь, но ему пришлось бросить учебу, так что
это было очень хорошо абсолютно да приятно видеть тебя, робби приятно видеть маршмана
спасибо и ты тот, кем хочешь быть в любое время
вы знаете, просто стесняйтесь заходить и поздороваться и доставить нам неприятности, потому что мы
Заслуживать это
рад вас видеть, позаботьтесь обо всех
удачной недели, увидимся на следующей неделе береги себя пока
[Музыка]