hola bienvenido a la pausa de café comunitaria de categoría cinco uh
Soy bp nueve, ¿cómo estás? y en la parte superior izquierda de mi escuela.
bueno, de esa manera es robbie el mismo nerd calvo hola robbie
y luego tenemos el nick correcto y luego tenemos el doug directo a él uh
hola doug gracias señor y tenemos marshman
danos una ola marisma hey como estas señor y luego peter
en el camino uh en la fila de abajo regalarnos Peter
hoy sí, bueno, excepto para mí, no hay barba para mí, así que señor
Robbie es tan bueno verte en que has estado
Mira todos esos geniales, ¿cómo fueron todas esas actualizaciones?
de hecho, es gracioso que puedan ver mi pantalla
no, realmente no, bueno, luego siguiendo las actualizaciones
uh, nuestras grabadoras de audio iso no graban nada más que chirridos
Tengo, tengo soporte técnico trabajando en eso
problema que nunca habían visto antes, te dije que el promedio iría bien, ¿no?
¿No dije que sí, lo que probablemente podría pasar la semana pasada?
la semana pasada en sesiones en vivo para patrocinadores uh
tuvimos la suerte de haberlo transmitido en vivo
obviamente a youtube um y al hacerlo youtube lo grabó, así que
tenía una grabación de audio que pude usar como audio
pista
no es ideal, pero funcionó, bueno, nada, aunque bien, guardó el contenido.
Tuve que pensar que debería mirarte con una gran mirada en el teléfono.
porque parece que estoy mirando hacia otro lado cuando
um cuando te miro en la pantalla grande hola boo agradable de ver
tu uh lejos buen trabajo te ves un poco tu
el fondo de la espalda se ve un poco borroso
aunque señor sí totalmente estaba completamente ocupado por
escribiendo música]
escribiendo algo y la hora, oh, la pausa para el café comenzó tres minutos
Hace dije
Oh, estás cortando de nuevo, sí, oh chico
quítatelo es todo lo que dejaré que robbie se lo lleve
oh sí, bueno, bueno verlos, es bueno ver una pequeña selección de nuestros
comunidad uh sea amable con aquellos que están mirando en
Exigir a uh oye pensar en unirse a uh café
romper uh lo que sucede supongo que todos los domingos a las
mediodía, hora del este, pero espero que todos hayan estado bien.
He estado bastante loco por aquí, así que sí, he oído hablar de eso, sí, estoy
en casa hoy haciendo edición de forma remota
proyecto divertido en el que he estado trabajando es que tengo un usbc
uh monitor de 1080p que se conecta al pine book pro, así que ahora tengo un
un libro de pino de doble pantalla pro linux, por lo que es posible que lo hayan visto, sí
y todo está impulsado por Pine Book Pro
así que tengo un usb tengo un dongle usb usbc
de pine phone que tiene una pared de salida api
pero um desafortunadamente el teléfono no um activará el dongle usb
porque la placa principal en el hueso tiene una falla
um en que lo necesita necesita tener cierto
componentes para hacer trabajo y energía
o quitar esos componentes que cualquier dispositivo que tenga usb otg debería tener
la capacidad de salida hdmi, así que tengo un dongle hdmi para el find book pro
que es como mostramos la pantalla en el
aire, pero esto es como solo dos monitores uno al lado del otro.
seguro que era del mismo tamaño que el monitor pine book pro
por lo que parece un libro pro con pantalla dual que viene, es bastante bueno
pero tengo que hacer la edición en la computadora de escritorio porque
pine book pro no va a cortar ii fue
uh produciendo videos 4k, en realidad estoy haciendo eso
Verificación en realidad no está haciendo eso en el Pine Pro, ¿estás?
haciendo esto en un
sí señor absolutamente bienvenido gracias veamos si te has conocido
todo el mundo en la introducción o puedes ver el
etiqueta no he conocido a la gente aquí acabo de ver a robbie en el
canal tan bien bueno claramente me disculpo
aparentemente mi propio juego aunque aparentemente um
uh soy bitcoin bienvenido uh en mi esquina superior izquierda está el mismo calvo
robbie ferguson y encima de mí está uh doug
y junto a el
es hombre no deberías estar diciendo que silencio hombre
gracias señor y luego la siguiente fila será peter
y luego aquí otra vez y luego el año que viene resolviendo
esta noche todo el mundo esto es dave se acaba de unir es un
miembro, es bueno verlos a todos, sí, así que seguiremos
el um realmente va a decirte qué
todo para la gente, me refiero a todas las cosas divertidas que han sido
Al hacerlo, he estado hablando un poco sobre el pino
el tiempo y la uh y la piña um
algo de mí o debo pasar a este
oh, oye, y el próximo próximo puede quitárselo a menos que estén bien
para mí directamente estoy aquí por la media hora así que
Oh, estoy seguro de que la pregunta saldrá a la luz, pero solo daremos la vuelta
y ver a qué personas puedo criar una cosa, ¿puedo criar una?
sí uh doug estabas mencionando que tenías
problemas con los certificados um en su raspberry pi y lo primero que
me vino a la mente que no creo que haya surgido realmente
eran teclas ssh, sí, ¿y lo arreglaste?
no, en realidad no puedo conectarlo a wi-fi
que creo que es todo el problema, está bien
solo quería saber porque la frambuesa pi no tiene un tiempo real
reloj Solo quería saber si había configurado la fecha y la hora en su
raspberry pi porque si no lo ha hecho, todas las claves ssh no serán válidas
porque la fecha y la hora no importan
que no sabía, tendré que hacerlo
google cómo hacer eso sí, podrías ir a mi blog
si vas a baldner dot com slash nerd gasms
bien, verá una herramienta que es cómo configurar la fecha y hora de Linux
y le brinda un pequeño comando rápido de copiar y pegar que puede agregar allí y
lo configurará automáticamente para usted bien su raspberry pi porque
no tiene un reloj en tiempo real, necesita tener ntp instalado una vez
lo tienes listo y va con la fecha y la hora configuradas, hombre
bien, para sincronizarlo automáticamente
raspbian debe tener eso que viene con él, sí
Vale, vale, creo que es literalmente un hombre, ¿no? Creo que es literalmente.
la fecha del comando ¿no es que estás entrecortado?
oh, está preguntando, está diciendo que el comando está muerto, está preguntando si la fecha es
el comando para usar no estoy seguro oh sí sí sí pero
hay una sintaxis similar y tienes un tú
tiene que usar como la marca de tiempo estándar rtc, así que solo si salta
en mi blog escribí una herramienta que te facilita elegir tu zona horaria
y copia y pega y ya está, así que espero que lo arregle, lo arregle para
usted doug y si lo hace uh asegúrese de dejar entrar al equipo en el
la comunidad sabe aquí en la pausa para el café la semana que viene, sí
sí, voy a publicar algo en discordia genial excelente um baldnerd.com nerdgasms
si
[Aplausos]
Si Peter parece confundido, entonces sabes, oh, él siempre podría
No hables sin preocupaciones cuando Peter sonríe, sí
bueno, sí, ahí tienes, así que daga de la frambuesa pi
problemas que tenía lo que estaba pasando con um bueno, lo he intentado uh usando ubuntu
en lugar de raspbian porque estaba teniendo problemas para conseguir
enredadera ancha para cargar en raspbian no se estaba actualizando
así que encontré que ubuntu se actualizó um a través de otra máquina ubuntu que yo
así que descargué ubuntu para la frambuesa
pi pero luego comencé a tener la clave ssh
problemas que robbie creo que acaba de resolver um, así que lo haré
arregla eso y veremos qué pasa, te dejaré bien
está bien, gracias, lo aprecio, sí, háganos saber cómo funciona, así que
Definitivamente, Marshman, estás silenciado, así que
no puedo, oh, estás bien a qué hora, qué
pasando con lo bueno que esta pasando
[Risas] di lo que han reabierto ripley's
acuario
Podría cambiar eso si te gusta otra cosa, pero entonces
luego nos desmonetizan tengo cosas que se han monetizado
me gusta que me gusta el uh ese pájaro real falso que aleteas oh él es
se fue, no, sacó, sacó su video
bueno
uh veamos si bueno mas tarde dave porque las noticias asi
ahí vamos, eso es lo que me encanta ver
y cuéntanos qué tipo de diversión te estás divirtiendo
marque si lo desea, adelante, tengo un pequeño canal de pasatiempos en
youtube me llamo geezer geek y
estoy haciendo videos para ayudar a la gente a lograr cosas con todo, desde
Windows a ubuntu al hardware que están usando y
sabes, por ejemplo, hice un video en
haciendo un aparato de grabación e hice eso para un 501c3
que sirvo de hecho soy el pastor de eso
y está bien, hice este aparato de grabación para que nuestro pianista
podría entrar y hacer grabaciones, no es un técnico, así que todo lo que tiene que hacer es
Inícielo, grabará durante una hora, él lo apaga y luego me voy.
y recojo el video y luego lo proceso, sí, uno de los
videos que hice cómo hacer esta grabación de un toque
dispositivo muy buen canal ese es mi hobby
canal y luego sobre la última pandemia
año año correcto he hecho todo tipo de videos
para la iglesia a la que sirvo, así que está bien, eso es lo que sabes, esa es la nueva forma
sí, eso es lo que hago aquí cada descanso para tomar café
todos los domingos hago bien a la policía el video real que estamos haciendo lo estamos haciendo
compañerismo como este con reuniones y estamos haciendo un poco de
um reuniones de negocios como esta pero um
para el apoyo básico de adoración y fe, es todo
virtual a través de youtube, así que sí, sí, esa es la nueva normalidad, ¿verdad?
así es como es ahora en estos días, sí, así que lo hago
lo mismo en este video siento que somos muy afortunados
que cuando esto sucedió tenemos la tecnología que
absolutamente los servicios pueden continuar yeah y continuar
Hace años no podríamos haber hecho esto, sí, sí, es increíble, aunque mi
La iglesia se reunirá en persona Estaré allí esta noche, sí, sí, la mía también
realmente guau, está bien ahora, ¿puedes meter el
barba en la máscara no no él
Bueno, eso haría difícil hablar, se me metía en la boca.
ustedes, todo tipo de cosas que se experimentan
así que otro video corto en Twitter hace dos semanas, uh, alguien estaba allí
trabajando uh si estás en un aeropuerto y
alguien le gritaba que se pusiera la máscara y luego
se bajó la máscara él hizo la máscara
con su rostro impreso en la máscara
ahora Robbie, tenías una máscara en algún momento, hay como una
boca como la boca de un pato o algo así era una pantalla verde o era una
máscara impresa real que hice, creo que lo hiciste
Creo que vi en uno de tus no, obtuve el
Máscara led que puedes programar con bluetooth, pero aparte de eso, la mayoría de mis
las máscaras son como si tuviera una que es la
uno binario que la gente vio la semana pasada, pero está bien
Está bien, sí, pensé que lo había hecho, debo haber sido un
imagen que alguien dijo en discordia que no han visto esos
sí, gracioso, sí, me pregunto si fueron unos dientes de zombi
y como rocas
desde hace 40 años en el consultorio de un médico había dos
las personas sordas y la máscara tenían un espacio libre derecho
en la boca para que pudieran leer como oh sí
pero seguía siendo una máscara completa
Una de las cosas que me premia es lo mucho que tal vez estoy recibiendo la muerte o
algo, pero por lo tanto confío, he intentado confiar en el movimiento
entender lo que dice la gente es bastante sorprendente
como si fuera un ambiente ruidoso y no pudiera escucharlos, entonces intentaré
tratar de leerlos en voz alta, pero es imposible hacerlo si están usando
una máscara, simplemente no puedes hacerlo, sí, estaba pensando
pensé en la tienda de comestibles, ¿cómo podría alguien con problemas de audición
um lidiar con eso como si fuera algo muy cierto
Sí, sí, sin mencionar que realmente no puedes
mira que tipo de
murmurando sí, sí, cierto, pero sabes cuándo, a menos que un
La lágrima comienza a caer, ¿tienes alguna idea?
pero siempre que interactúas con gente
si eres un profesional, eso debería ser así de todos modos, eso es un
Toda otra historia, aunque ¿no es así que llegamos al hombre papilla?
No sé, en realidad tenemos que hablar contigo, tenemos un cambio de antecedentes que
pájaro que sigue haciéndolo pero no tenía nada que hacer, así que te saltaste
sobre mí, lo siento, estoy seguro de que tuviste muchas cosas que hacer
por favor, gracias por mirar, tengo muchas cosas que hacer
muy bien por favor cuéntanos más cuéntanos más no es
es que estamos tratando de tomar un descanso de
Hay una marejada allá afuera, eso es lo que me sigue arrastrando hacia abajo.
oh, pero oh chico, ¿no caminaste por la ciudad hoy como dice tu podómetro?
oh no, estoy dando pasos como si no lo creyeras
¿Cómo está cómo está? ¿Está caminando por la ciudad todos los días?
¿Qué pasa, conduzco, conduzco a la ciudad de Nueva York?
y aparco el coche y luego camino a todas partes
yo no, no trato de no tomar el metro, no me subiré a un autobús
Definitivamente no volveré a entrar, sí, lo escuché
Así que camino, camino a todas partes y luego regreso al auto y
conducir a casa requerido para su trabajo también soy una persona de campo nunca he tenido un
trabajo de escritorio tan bien, nunca he tenido un trabajo de oficina, así que
Siempre te envidio, señor, sí
Debo decir que es genial, es fácil hacer eso en Nueva York
porque uh todo es tan compacto y asi que si
sí, cuando comenzó la pandemia y todo se bloqueó y me tomó
yo una semana y me di cuenta de que nunca podría tener un
el trabajo de oficina sentado aquí me vuelve loco, no puedo, sí
si si si bien cuando trabajaba en
Melbourne, en Australia, hace muchos, muchos años, me di cuenta
rápidamente pude caminar desde un lado del distrito central de negocios, lo que
llamarías al centro desde un lado déjame traerlo a la vista
ahí está de un lado a otro del centro de la ciudad
Podría hacer eso en probablemente media hora y es más o menos lo mismo desde el sur
al norte también eso es aproximadamente la cobertura total total
área del distrito central de negocios ahora si yo
Tuve que ir a los suburbios o algo que es una historia completamente diferente, pero
um, pero probablemente tomaría media hora.Creo que Nueva York es un poco más grande.
que eso, sé que es, sé que está bastante lleno, pero es
todavía un poco más grande que eso, aunque bien
sí, y tiene áreas residenciales, por lo que tiene el centro financiero
distritos donde los edificios son realmente compactos y luego, una vez que sales
de eso es residencial y pequeña empresa
y luego entras en el centro de Nueva York y luego tienes los edificios altos
de nuevo, así que trato de programar mis días en los que si
tengo clientes del centro, los programo en el
el mismo día, así que me estaciono en el centro y luego hago todo en el centro y luego
dividir bien y luego programo a la gente del centro de la ciudad
como un día diferente y me estaciono en el centro de la ciudad y luego me separo
agradable agradable agradable y aún así obtener 10000 más
pasos
Ni siquiera puedo caminar al trabajo como me encantaría poder caminar o andar en bicicleta al trabajo, pero
fueron y me dieron la opción de tomar un vehículo de la empresa
y estoy como si, voy a tomar, voy a tomar eso
guau, pero ahora, como no puedo dejar el vehículo de la empresa en casa, no puedo
ir en bicicleta al trabajo no puedo caminar no puedo, así que es como atrapar 22 es una ventaja, pero en
al mismo tiempo es como
Peter, no hemos tenido que atraparnos, aún no hemos tenido la oportunidad de alcanzarte.
cuéntanos qué está pasando contigo uh el miércoles fui por el uh
inyección adulta y uh alrededor del viernes i
Pensé que no se sentía muy bien y vi que este efecto es efectivo.
de tener una inyección y uh quiero repasar si
tengo una gripe o una resaca y masiva y luego una vez después
viernes miércoles mejoré mucho, sabes que acaba de suceder un día
pero está bien, sí, pero doble ahora mismo um vamos, tenemos, no podemos salir o
hacer cualquier cosa con Robbie, quiero decir, están pensando
sobre uh en todas partes para uh uh traer a los niños de vuelta
otra vez y uh y uh abre un poco más pero uh
Estoy esperando que lo hagan probablemente en abril, creo que aquí.
pero la mayor parte del tiempo estaré haciendo electrónica con un amigo mío
también un ministro y lo mismo que uh el
capítulo del nuevo capítulo según su nombre uh eso
automáticamente significa que fui a la universidad donde hicieron mi
le da algunas placas de circuito impreso para él y diseña una placa de circuito impreso
y cada discusión con Amazon particularmente porque ellos no eh
entregar o si lo hacen si eso tu tu
dejas algo y luego de repente se lo quitan y dicen que
no puedes, no te dicen que se lo han quitado
a tu página, lo cual estorba un poco porque he
Sin embargo, tuve uno o dos chicos y los regañó exactamente porque yo
pensaron que estaban jugando más rápido, particularmente
um bueno
revista en la que creo que estaban en
fumar algo muy ilegal o algo cuando lo diseñaron porque
Te dirían fácil, Peter, ahora lo sé.
Sé que incluso mi filtro británico está teniendo problemas.
ya sabes averiguar eso, así que voy a tener que
[Música] mis subtítulos automáticos solo dicen
dot dot dot no me sorprende
en un momento pensé que estabas cantando música
Dave, sé que tienes que hacerlo, oh, ahí va, sí, iba a
Iba a decir Dave, sé que tienes que irte, así que tienes que abandonar
Está bien, nos vemos la próxima vez, está bien, me alegro de verte, no lo soy
tratando de construir y el circuito estaba totalmente mal.
generalmente se publicó en la revista porque era bastante
uh revista conocida, estaba totalmente equivocado con todo el asunto
¿Alguien tiene alguna? ¿Alguien tiene alguna pregunta para uh?
para Robbie porque uh ya sabes o malvavisco porque no vemos ni siquiera
malvavisco aquí muy a menudo, así que tal vez uh tal vez uh si alguien tiene alguna
preguntas, sí, me preguntaba si robbie tenía
noté una noticia que se dio a conocer hoy, creo que uh sobre
el nuevo error de coronel en el candidato de lanzamiento
no, no lo he visto todavía no, es um, es um
lista de correo uh advertencia sobre uh incluso intentar el
tipo de lanzamiento para el kernel um
5,12 um
hay un error dentro del manejo de intercambio uh
pues solo afecta a quienes tienen expediente de agresión y no a un pequeño
partición lo hace en ciertas condiciones el uh
archivo de intercambio en el que se escribirá debido a la parte incorrecta del sistema de archivos y
arruinará completamente el sistema de archivos raíz, oh eso es
no es bueno eso no es bueno pero normalmente estamos
mirándolo normalmente el código candidato no obtiene
en el establo, sí, tendrías que estar realmente en
El filo sangrante que soy, sí, sí, estoy estable
Creo que estoy en desarrollo uh rama en una cosa
probablemente una versión antigua del teléfono de pino, pero
De lo contrario, no, yo también soy inestable
la computadora de mi esposa decidió uh uh cayó bien a los papás exactamente uh
uh último el otro día cuando estaba tratando de
uh busca información sobre algunos datos
computadora que el aerosol de dibujo tomó datos
y uh fui a comprar un disco y has notado el precio del
las calles de la unidad y el robbie que han subido
como una fábrica o tres podrían haber fabricado
y cosas no, todo es solo robar por cuatro conciertos
con cuatro consigue un concierto uh un terabyte tres cuatro terroristas un terrorista
uh ssds acaban de subir una cantidad absolutamente fantástica de dinero wow
especialmente estos días con los problemas de oferta y demanda
y sí, nada, eso es lo que creo, no quiere deshacerse de él
Puse medio terabyte allí y espero
no es bueno, es bastante viejo y creo que es eso
esto tiene problemas con él, pero por el momento sería suficiente para
Espera a septiembre y mira cuál es el precio.
ya sabes porque no estoy jugando todos esos premios divertidos, lo harán, fueron
estaban ellos estaban ellos estaban en su lago tu
saber algo más, algunos no lo harían, sí, tendremos que hacerlo
tengo que ver que suceda con esos diseños que imagino eventualmente um alguien lo hará
ponerse al día con la demanda, con suerte, los precios también bajarán
porque los fabricantes similares van a traer
sacar sus nuevas unidades en la primavera
así que puede salirse, sí, si lo tienen, pero
no creas que están enviando a Inglaterra o Irlanda
y para trabajar sabes que agrega el precio también que los viejos tiempos de la diversión
que está recibiendo autoayuda, lo sé, lo sé
es muy gracioso, de acuerdo, uh, amazon, sí, bueno, no hablaremos de eso
está bien, voy a seguir hablando con los conductores, tengo mi nvme uh m.2
adaptador para el pine book pro, así que he pedido un a2000
conducir, por lo que es un bajo consumo de energía de una sola cara y voy a
Pon eso ahí, así que es algo que realmente me gusta.
puede estar hablando de nvme y buenas ofertas para aquellos
hablaremos de eso fuera de línea, creo que pienso en el camino a
la sorpresa particular que haces y luego moriría por encontrar una cuando eso
sucede pero uh pensé que lo harías con esto
gramática y todo lo demás, eso es lo que creo que era tan
chico, tienes que empujar el aire, ¿no? Sigo diciendo que no estamos en política o o
codificación sigue haciéndolo bien, vamos a
hemos terminado, estamos a punto de apagarlo, así que eh
gracias uh marshman gracias por uh y especialmente a ti te aprecio
sintonizando y saludando y uh lo hubiera hecho, hubiera dicho
aquí hoy mientras él también estaba aquí, pero tuvo que abandonar al conde así que
fue muy bueno absolutamente sí bueno verte Robbie bueno ver a Marshman
gracias y eres el indicado en cualquier momento que quieras ser
ya sabes, solo tímido, entra y saluda y haznos pasar un mal rato porque nosotros
merecerlo
bueno verte todos cuídate cuídate todos
que tengas una buena semana nos vemos la semana que viene cuidate adiós
[Música]