ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ທີວີມັນ
episode number 4 54 ສໍາລັບ tuesday 31 ໄດ້
ຂອງພຶດສະພາ 2016 ສະນັ້ນງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ Robbie Ferguson ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບພວກເຮົາໄດ້ Shelly de Silva ແລ້ວ
Kelsey ຂອງພວກເຮົາ ຫຼາຍທີ່ສຸດໃນ shelf hi hi
Kelsey Jensen ເຮັດແນວໃດທ່ານມີຂ້ອຍຢູ່ໃສ
ດີທ່ານກໍາລັງທໍາລາຍພາບລວງຕາໂດຍ
ການວາງ ມື ຂອງທ່ານ ຜ່ານ hey ຄືນ
ພວກເຮົາໄດ້ ມີການສະແດງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານ
Shelly ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບດີ tonight ທ່ານ
ແມ່ນເວົ້າ ກ່ຽວກັບຫຼືຕົວຈິງແລ້ວທ່ານກໍາລັງ
ກິນພວກເຮົາໂດຍຜ່ານເສັ້ນທາງ linux
ມີເຄື່ອງມືທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ຈະຊ່ວຍໄດ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ admin ເຮັດໃຫ້ນາຍຈ້າງງາມໂອ້ຍ
ວ່າແມ່ນຂ້ອຍວາງແຜນທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄໍາເວົ້າຂອງເຮົາ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ບາງຢ່າງ
ຕົວຢ່າງໃນ terminal linux ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ຖ້າທ່ານເຄີຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ໃນໄລຍະ ssh ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີທັນໃດຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ຮັບການຫຼຸດລົງດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຄືນນີ້ກ່ຽວກັບວິທີຟື້ນຕົວຈາກ
ປະເພດຂອງສະຖານະການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ຕາມ
ຈະເບິ່ງ ວິທີທາງທີ່ດີກວ່າ
back up your linux machine as we start
ສອງພາກສ່ວນຂອງພວກເຮົາ ດີໆໃນຊຸດສ່ວນຫນຶ່ງກ່ຽວກັບ
lvm ແນ່ນອນຕ້ອງການທີ່ຈະ ປະມານສໍາລັບ
ວ່າ Kelsey Jensen ໃນໄລຍະ shelf ໄດ້ຍິນ
ທ່ານໄດ້ມາເຖິງດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ມາ ເຖິງນີ້ແມ່ນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ມາໃນ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ
ການຍົກລະດັບຂອງ Microsoft ກັບ Windows 10 ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການຕັດຈໍານວນ huge ຂອງ pushy ໄດ້
ປະຊາຊົນ ໃນການາດາໄດ້ຕັດເຮືອນຂອງພວກເຂົາ
ໂທລະສັບເພື່ອ ໃຫ້ໄວຂຶ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບການບໍລິການອອນໄລນ໌ແລະຟັງ
ທົ່ວໂລກ Facebook ແລະ Microsoft
ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມມືເພື່ອວາງທະເລໃຕ້
ລະບົບສາຍໄຟທົ່ວ Atlantic Ocean
ທ່ານຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າມັນໄວເທົ່າໃດ
ມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ແລະ Peter Sunde ເວົ້າວ່າເອີຣົບຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ການປະຕິບັດເພື່ອຢຸດເຟສບຸກສັງຄົມ
ເຄືອຂ່າຍປະມານລາຍລະອຽດຢ່າງເຕັມທີ່
ແມ່ນມາໃນຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງນີ້ແມ່ນ
ປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຊີຕ້ອນຮັບ TV ກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ ແມ່ນ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ Shelly
kelsey ຂ້າພະເຈົ້າ shelf ປິສະນາ michelle ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາເຖິງ kelsey ສຸດ shelf ໃນຂອງທ່ານ
store store category 5 dr ເປັນລາຍເດືອນຕໍ່າໆ
ການຈ່າຍເງິນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ໄປ ແລະຊອກຫາ
ມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຈະຕ້ອງເຮັດວຽກຢູ່
ຄື ເງິນໂດລາຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງເປັນ
kelsey ໂຕ້ຕອບແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ tonight
ການຕື່ມສໍາລັບ Jeff Jeff ແມ່ນກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຕົນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນມີການ ເຄື່ອນໄຫວໃນ 400 ຄົນ
ພາກເຫນືອແລະບໍ່ Jeff ຂອບໃຈທ່ານ
ແຕ່ເຂົາ ຈະຢູ່ໃນການຈະລາຈອນສໍາລັບການ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຂໍຂອບໃຈກັບ Kelsey ສໍາລັບ
ໂດດເຂົ້າໄປໃນທີສອງ ແລະຂອງ ສຸດທ້າຍ
ແນ່ນອນ ຊຸດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ shelf ນາທີສຸດທ້າຍ
ການປາກເວົ້າ brilliant ຂອງຮ້ານຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີ
ຂາຍຂະຫນາດໃຫຍ່ມີອາທິດນີ້ແມ່ນ
raspberry pi 3 uni ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາເຄີຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ retro ໄດ້
pie ວິທີການ ກໍ່ສ້າງລະບົບເກມ retro
ກ່ຽວກັບຈໍານວນ episode 442 ຄໍາຕອບທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ກັບວ່າແລະປະຊາຊົນກໍາລັງເກັບມັນຂຶ້ນ
ແລະສົ່ງອີເມວຂ້າພະເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າພວກເຂົາຮັກມັນ
ພວກເຂົາຮັກແທ້ໆພວກມັນກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ເກມ retro ເຫຼົ່ານີ້ເຮົາເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຢູ່ເຮືອນແລະມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ ຄືກັນ
ສາມາດ ຫຼິ້ນເກມ playstation ໄດ້
ອາດຈະມີຮູບພາບທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທັງຫມົດ
ຂອງສິ່ງ retro 1064 uh ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີບາງຄົນໂລມສໍາລັບ n64 Super
Nintendo ຂ້ອຍບໍ່ມີ roms gamecube ໃດ
ແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍເປັນເຈົ້າຂອງ
ເປັນ Gamecube ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າມີບາງ
gamecube ເກມສໍາລັບ wii ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ rip
ຜູ້ທີ່ ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍດີເລີດ
ຈະເພີ່ມເຫຼົ່ານັ້ນກັບເພັດ retro ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ
ແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ນ້ອຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດໂຄງການໃດຫນຶ່ງທີ່ມີມັນເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນ
ມັນເປັນປະສົບການການຮຽນຮູ້ທີ່ດີແລະ
ມັນລາຄາຖືກແລະຖ້າທ່ານຫາກທ່ານເຮັດແລ້ວ
ມີ ເຮັດແນວໃດ
ຫນຶ່ງໂຄງການທີ່ທ່ານສາມາດເຊັດອອກໄດ້ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍໃຫມ່ແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ມັນເປັນພື້ນຖານ micro ນ້ອຍລາຄາຖືກ
ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານສາມາດຫຼີ້ນກັບຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ cat ຫ້າຈຸດ dot ໂທລະພາບ / pie ວ່າ
PI ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານມີທ່ານຈະ ສາມາດ
ເພື່ອເບິ່ງ ຮູບແບບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ມີ
PI 3 ແລະ raspberry pi 3 ມີ
ບັນຫາກັບ PlayStation 3
ການຄວບຄຸມ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ ມັນເປັນ
ຄູ່ເວລາ bluetooth ເມື່ອ pi3 ມາ
ອອກພວກເຂົາ ກໍ່ຕ້ອງອອກແບບອອກ
Bluetooth ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຂັບລົດ
ບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ແລະນັກພັດທະນາ
ໄດ້ກໍ່ຍູ້ມັນອອກ ເພາະວ່າພວກເຂົາ
ຊອບແວທີ່ຕ້ອງການເພື່ອປ່ອຍໃຫ້
ທໍ່ raspbian ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນມັນປະເພດ
ດັ່ງນັ້ນສົບຜົນສໍາເລັດກ່ຽວກັບ pie retro ທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ມັກຫຼີ້ນ ກັບ wireless ps3 ຂອງທ່ານ
ມັນຄວບຄຸມມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະ ເປັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຈະ ຄ້າງ
ລັອກຂື້ນສິດດັ່ງນັ້ນຂ່າວດີ ແມ່ນວ່າ
ບັນຫານັ້ນໄດ້ຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ
ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ກັບ Bluetooth stack ເຂົາເຈົ້າ
redid ມັນແລະໃນປັດຈຸບັນມັນ ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນດັ່ງນັ້ນ
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອແກ້ໄຂ retro pie ຂອງທ່ານຫຼື
raspberry pi ດັ່ງນັ້ນ Bluetooth ໃນປັດຈຸບັນ
ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນມັນ ກໍ່ງາມ
ງ່າຍ ທ່ານພຽງແຕ່ສຸດ pie retro ຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນ ທ່າຂອງທ່ານ oh kelsey ຍັງຢູ່ໃນ
ນາງ floating ປະມານພຽງແຕ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ມັນຄ້າຍຄືກັບ ຕົວຈິງແລ້ວ
ພຽງແຕ່ຈະຕິດທ່ານຢູ່ໃນ linux
ປາຍທາງທີ່ທ່ານໄປມັນແມ່ນ kelsey ຂອງພວກເຮົາ
ann ກໍານົດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຢູ່ໃນຂອງທ່ານໃນຂອງທ່ານ
ປາຍສຸດສຸດ pie ຂອງທ່ານຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ssh ໄປຫາມັນຫຼືຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານເຂົ້າເຖິງ
ທີ່ ຢູ່ປາຍຍອດຂອງທ່ານຂ້ອຍຄວນ
ບອກທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຊຸກດັນໃຫ້ f4 ຂອງທ່ານ
keyboard ແລະ ມັນໃຊ້ແປ້ນພິມມັນເປັນ
ເຊັ່ນຄອມພິວເຕີ້ ເພື່ອສຽບແປ້ນພິມ
ມັນ USB press f4 ທີ່ຈະນໍາທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນ ບ່ອນຢູ່ເທິງໂທລະທັດຂອງທ່ານແລະເວລາໃດ
ທ່ານມີໃນປັດຈຸບັນ ເມື່ອທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ປາຍທາງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນໄປ
sudo ປັບປຸງ apt-get ເປັນຫຼາຍຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ປະເພດນັ້ນ
ບໍ່ແລະມັນຈະຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານສໍາລັບການໄດ້
ລະຫັດຜ່ານສໍາລັບ pi ທີ່ມີ raspberry ມີ
ເປັນ P ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດແມ່ນ ນີ້
ຈະ ໄປໂດຍຜ່ານການ repositories ຂອງທ່ານ
ແລະສາມາດໄດ້ຮັບທັງຫມົດຫຸ້ມຫໍ່ຫຼ້າສຸດແລະ
ດັ່ງນັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ເມື່ອໃດທີ່ເຮັດແລ້ວແມ່ນງ່າຍໆອີກ
ຄໍາສັ່ງແລະມັນໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ໃນທີ່ນີ້
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດາວໂຫລດທັງຫມົດ
ລາຍະການ ຊຸດ ໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດຕໍ່ໄປ
ຂັ້ນຕອນທີກ່ຽວກັບ PI ຂອງທ່ານ sudo apt-get ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມຜິດພາດເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີທ່ານບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ວ່າ
sudo ຂອງທ່ານເຫມາະສົມ, ໄດ້ຮັບການຍົກລະດັບແລະເວລາ
ທ່ານເຮັດສິ່ງນັ້ນແມ່ນຕອນນີ້ຈະ ອັບເກດ
pie ບາງສ່ວນຂອງແພກເກດທີ່ມີ
ມີສໍາລັບມັນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂະບວນການ ນັ້ນແມ່ນ
ແລ້ວກໍມີສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຈະເຮັດ
ສະນັ້ນທ່ານ ຕ້ອງການ internet ໃນ pie ຂອງທ່ານສໍາລັບ
ນີ້ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ ດໍາເນີນການສາຍແລະ reboot ມັນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ສຸດທ້າຍ ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນ
ແຕ່ວ່າມີການຍົກລະດັບຂີ້ເຫຍື້ອແລະສິ່ງທີ່
ມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ ການແຈກຢາຍ
ຍົກລະດັບແລະມັນເບິ່ງຫາ ແກ່ນໃຫມ່ໃດໆ
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພາະວ່າ
ແກ່ນມີໄດເວີບູທູທະໃຫມ່
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ sudo apt-get
ປັບປຸງການປັບປຸງ ບັນຊີລາຍຊື່ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານມີ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຊອບແວຫລ້າສຸດ sudo apt-get
ອັບເກດຕອນນີ້ຈະ ປັບປຸງໃດໆ
ການຫຸ້ມຫໍ່ແລະໂຄງການ ທີ່ມີຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
Raspberry Pi ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສະບັບຫລ້າສຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ sudo apt-get
dist-upgrade ຈະເຮັດໃນຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ຂັ້ນຕອນການເລີ້ມໃຫມ່ແລະການຮັບປະກັນຂອງທ່ານ
ຜູ້ຄວບຄຸມ ps3 ແມ່ນຈະ ເຮັດວຽກ
ຢ່າງແທ້ຈິງວິທີທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ວ່າດັ່ງນັ້ນຈິນຕະນາການດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນ
ເກມ PlayStation ກັບ wireless PS3
ການຄວບຄຸມທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການມັນ
ມັນເປັນທີ່ດີເລີດມັນໃຫ້ປະລາດໃຈ
ການປະຕິບັດ ແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈໃນ pi3
n64 ຂ້ອຍພົບຖ້າທ່ານເພີ່ມ RAM
ຈັດສັນໃຫ້ບໍ່ມີ CPU ທີ່ຈັດສັນໃຫ້
ຮູ້ແລ້ວວ່າມັນເປັນແກະມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
tricky ໄດ້ຮັບ n64 ເຮັດວຽກພຽງແຕ່
ຢ່າງສົມບູນແຕ່ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຈັດສັນ
RAM ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ກັບ GPU ກັບ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດລະເບີດຝັງດິນຢູ່ທີ່ 328 ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ແລະທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນການປະຕິບັດງານ
ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ console n64 ນັ້ນ
ເຮັດວຽກດີດີ yeah ທ່ານມີ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຫັນທ່ານສາມຄົນເປັນຖັນທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຫັນຫຍັງໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງມີທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
ຜົນກະທົບດັ່ງກ່າວນີ້ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສວຍງາມແທ້ໆພວກເຮົາແມ່ນ
ເພິ່ນມັກເພັດ retro ດັ່ງນັ້ນ sup ດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນ ມັນ 442 ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາມັນ ດີແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄວາມເຢັນບາງຢ່າງ
ຫູຟັງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເອີ້ນວ່າເດັກນ້ອຍ
ເຄື່ອງຈັກແລະ yeah ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ cat
ພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນຄືນໂທລະທັດຫູ 5 ຈຸດ
ບາງ headphones ເຢັນແທ້ໃນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ລວມທັງ BTS rebel ຈາກ ເຮືອນ
ຂອງ marley ໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້ຈາກເດັກນ້ອຍເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານີ້
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈແລະແຕກຕ່າງກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາມີການກໍ່ສ້າງໂດຍສະເພາະ
ທ່ານສາມາດເດົາສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອຫຍັງ
ບໍ່ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າດີທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຂະຫນາດນ້ອຍ
ພວກເຂົາກໍາລັງສະດວກສະບາຍສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເພີ່ມເຕີມອີກ
ທົນທານແຕ່ຍັງມີຫຼາຍ ຫນ່ວຍເຫຼົ່ານີ້
ມາກັບສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າເດັກນ້ອຍ
ສາຍການຄວບຄຸມແລະສາຍທີ່ຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວຈໍາກັດລະດັບສຽງ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເປີດປະລິມານ
ສູງເກີນໄປມັນ ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນຈະປ່ຽນ
ມັນລົງເລັກຫນ້ອຍໂດຍອັດຕະໂນມັດມັນ
buffers ປະມານປະມານ 20 decibels ປະເພດ
ຂອງຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍ່ດີມັນປ່ຽນໄປ
ມັນລົງແລ້ວ, ສະນັ້ນ ລະດັບເຕັມຂອງພວກເຂົາ
headphones 20 ເຖິງ 20,000 Hertz ແລະພວກເຂົາ
ສຽງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຂົາເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຄວນຈະ
ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງ ຂອງພວກນີ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ທ່ານ
ທ່ານ ຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນນີ້ແມ່ນ
ອາດຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມທີ່ສົມບູນແບບ
ເຫດການກ່ຽວກັບ ຫົວຫນ້າ kelseys ໃຫ້ເບິ່ງໄດ້
ຢູ່ເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ pretty
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເພາະວ່າສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຫັນເຄື່ອງເດັກນ້ອຍກໍາລັງນໍາອອກມາ
headphones bluetooth ສໍາລັບເດັກນ້ອຍນັ້ນ
ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າຖິ້ມມັນໃສ່ ຫົວ Kelsey elfs ເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນທ່າທີ່ທ່ານກໍາລັງພາກັນໄປ
yeudou thud ເບິ່ງງາມມີພວກເຮົາໄປພວກເຂົາ
ມາໃນຫລາຍສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່
cat5 TV / headphones ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຮູບແບບບູທູທະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມຢ່າງເຕັມທີ່ໃນທີ່ນີ້
ສະຫຼັບໄຟຟ້າທີ່ດີແລະພວກເຂົາມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ງາມແຂງແຂງແທ້ ຈິງແທ້ໆ
ມີພວກເຂົາເຈົ້າມີຄຸນນະພາບດີ yep ດັ່ງນັ້ນ
ຫູຟັງຄ້າຍຄືວ່າ ພວກເຮົາໄດ້
ການທົບທວນຄືນໃນ ໄລຍະຜ່ານມາພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຫມົດ
wireless ເຂົາເຈົ້າເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະ
ເມັດຫຼື ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ມີ bluetooth ສໍາລັບ
ອຸປະກອນມັນ ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະສຽບໃສ່ມັນໄດ້
ເປັນຄູ່ປົກກະຕິ ຂອງຫູຟັງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ແບດເຕີລີ່ຂອງທ່ານເສຍຊີວິດຍ້ອນຕົວຢ່າງທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງ Oh Kelsey ໄດ້ອອກຈາກ
headphones ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງພຽງແຕ່
ນັ່ງ ຢູ່ພວກເຂົາພວກເຮົາຈະໄປຖ້າພວກທ່ານ
ແບດເຕີລີ່ທີ່ ເສຍຊີວິດທີ່ພວກເຂົາແມ່ນ
rechargeable ດັ່ງນັ້ນທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນ USB
ສາຍທີ່ສະຫນອງໃຫ້ມັນຈະຊ່ວຍຊາດທ່ານຄືນໃຫມ່
ສາມາດສຽບສາຍໄຟສຽງແລະໃຊ້ພຽງແຕ່
ພວກເຂົາເປັນຄູ່ມາດຕະຖານຂອງຫູຟັງ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີແບດເຕີຣີ ແລ້ວ, ພວກເຮົາ ກໍໄປ
ພວກເຮົາໄດ້ ມີຫູຟັງຫລິ້ນເກມທີ່ສຽບໃສ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນຖ້າ ເດັກນ້ອຍຢາກຫຼິ້ນບາງ
ເກມສຽບມັນໃນການບິດມັນວ່າມັນຊົ່ວຮ້າຍ
ມີທ່ານຈະເວົ້າຢ່າງເຕັມທີ່ ບໍ່ໄດ້
ລອງໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອເບິ່ງວ່າ ພວກມັນເຫມາະແທ້ໆ
ທ່ານອາດຈະເປັນ smidgen ສິດທີ່ໃກ້ຊິດຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ ພວກເຂົາເປັນໄປບໍ່ໄດ້ກໍ່ບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍ
ແຕ່ຄົນດຽວແມ່ນເຫມາະສົມທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ເບິ່ງ guys ເບິ່ງ wow ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນໃນເລື່ອງນັ້ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມສະດວກສະບາຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນດີງາມ cushioning ໄດ້
cushions ແມ່ນ pretty ດີເຫຼົ່ານີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນ
kids earphones gear ທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບ ທ່ານ
kids ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາເພື່ອ
yeah legit ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະໄດ້ຮັບພວກມັນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນມື້ນີ້ມີເດັກນ້ອຍຫຼາຍຄົນ
ປະຕິບັດປະມານ iphones ຫຼືປະເພດອື່ນໆຂອງ
ອຸປະກອນ Bluetooth ທີ່ໃຊ້ໄດ້ປະຕິບັດ
ດົນຕີ ກ່ຽວກັບມັນແລະ ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຫຍັງ
ເຊັ່ນ: ມີສາຍເຄິ່ງຂີ່
ຫູຟັງປິດຫົວຂອງທ່ານແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ສວຍງາມ ແລະພວກເຂົາສຽງດີດັ່ງນັ້ນ
ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ cat kids earphones gear
ໂທລະພາບ dot / ຫູ 5 ຈຸດແລະທ່ານກໍ່ຈະໄດ້
ຊອກຫາ bt rebel ມີທີ່ພວກເຮົາມີ
ການ ທົບທວນ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າເປັນຜູ້ໃຫຍ່
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ favorite o ແມ່ນ
ແມ່ນ ຜູ້ຊາຍ ໃຫຍ່ ທີ່ພັດທະນາຢ່າງເຕັມທີ່
ມີທ່ານທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງນີ້ແມ່ນປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບງານວາງສະແດງ
ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫມ່
ນອນຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີຖ້າ ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຍ ແຕ່ວຽກທີ່ດີເຮັດດີ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນໂຮງຮຽນສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເອົາຕົວເລືອກທີ່ງ່າຍໆຂອງນາງ tops ແລ້ວດີ
ວ່າດີທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ Barry ແລ້ວ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ Barrie Ontario ງາມ
ເມືອງ
ແລະລຶະເບິ່ງຮ້ອນນີ້ ແລະເລົາແນ່ນອນ
ຮູ້ສຶກຮ້ອນໃນ studio ມື້ນີ້ oh
ແລ້ວທ່ານກໍາລັງນຸ່ງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ Robbie ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຟັງທ່ານກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ເຊັ່ນພາດໂອກາດຂອງດາວຂອງທ່ານ
ຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃຫມ່
ທຸກມື້ສໍາລັບສິ່ງທີ່ສາມສີ່ອາທິດໃນ
ສະ ບາຍດີ ຕິດຕໍ່ກັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານໄດ້
ມີຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຕົກລົງກັບປັດຈຸບັນທ່ານກັບຄືນມາ
ກ່ຽວກັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາຜະລິດຢູ່ທີ່ນີ້ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ເຄືອຂ່າຍທ່ານຊອກຫາເພີ່ມເຕີມພຽງແຕ່ໂດຍການໄປ
ກັບເວັບໄຊທ໌ໃດໆຂອງພວກເຮົາແຕ່ວິທີງ່າຍໆທີ່ຈະ
ຊອກຫາພວກເຮົາແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນວ່າພວກເຮົາ
ມີແມ່ນເພື່ອໄປຫາຫນ້າ patreon mm -hmm ຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນທ່ານໄປຫາ cat five dot TV / patreon
ແລະມີບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕັ້ງໃຈຈະເຮັດສໍາເລັດ
ມີບາງຄົນທີ່ຢູ່ແລ້ວ
ການຜະລິດໃນແຕ່ລະອາທິດບາງຢ່າງນັ້ນ
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະນໍາອອກໄປ
ເຄືອຂ່າຍ ແລະບາງອັນທີ່ຈະມາ
ຫນຶ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບການ
ລຶະເບິ່ງການທີ່ນີ້ຄືພື້ນທີ່ອະວະກາດແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຢູ່ໂຮງຮຽນການບິນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສະນັ້ນຖ້າຫາກທ່ານມີຄວາມສົນໃຈໃນ
ການບິນ drone ເປັນ ຫຼາຍ rotor a
quadcopter ຫຼືປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນຂອງ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານແນ່ນອນຕ້ອງການກວດສອບ
ອອກ ເຂດໂຊນໃນຊ່ວງເວລານີ້
ທ່ານຈະຊອກຫາມັນຢູ່ໃນ youtube ຖ້າທ່ານເຮັດ
ຄົ້ນຫາໄວຫຼືປະຕິບັດຕາມ
ການລົງທະບຽນໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
youtube ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຕິດຕໍ່ການເຊື່ອມຕໍ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນ youtube
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີຢູ່ແຕ່ວ່າທ່ານຍັງມີ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ drones ຂອງທ່ານໂດຍຜ່ານການ
gearbest ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາໃນສອງສາມນາທີແຕ່ວ່າ
ຍັງຢູ່ໃນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ແມງວັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບບາງ drones ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາເອົາ ພວກເຮົາມາມີສຽງ
ພະນັກງານຫຼາຍໆຄົນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສົ່ງໃນ drones ເຢັນເຢັນ pretty
ທຸກໆ ຢ່າງຂອງທ່ານບິນໃນຍົນ
ບາງຄົນທີ່ບິນ ແມວປ່າເຮັດການທົດລອງ
drones ທັງຫມົດບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ບໍ່ ຕ້ອງການຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະເປັນຄົນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີປະສົບການມັນແລ້ວມັນເປັນ
ຫຼາຍຂອງ ມ່ວນມັນກໍ່ແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາ
ກ້າວໄປສູ່ຄວາມຫວັງທີ່ທ່ານ ເປັນເຊັ່ນກັນ
ໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າໃນມັນແລ້ວແມ່ນແທ້ໆ Kelsey ທ່ານ
ໃຫ້ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາ ທ່ານອອກຈາກຖັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ok ວ່າ ok ok ali ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລະຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
Linux ຄໍາແນະນໍາໃນທ່າທີ່ ມີ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ການບໍລິຫານຄັ້ງທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງເຄື່ອງມືທີ່ຈະໄປ
ຊ່ວຍທ່ານໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ssh ຫຼື
ເມື່ອທ່ານຕ້ອງ ການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຄອມພິວເຕີຫຼາຍກວ່າ ssh ມັນ ແນ່ນອນເປັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ເປັນປະໂຫຍດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ໃນການຕັ້ງຄ່າ ລະບົບ ubuntu matei ຂອງພວກເຮົາ
ເປັນລະບົບເອກະສານ lvm ແລະທີ່ໄປ
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາສືບຕໍ່ຊຸດຂອງພວກເຮົາຕໍ່ໄປ
ອາທິດກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດສໍາເນົາ snapshot lvm
ເຊິ່ງແມ່ນພື້ນຖານທີ່ສຸດໃນວິທີການ
ເຮັດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ Linux ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກ່າວເຖິງມັນ
ກ່ອນແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍປົກຄຸມຕົວຈິງ
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບການສໍາເນົາຮ້ອນສອງ ປີ ແຕ່ ກັບຄືນມາ
ມີຄວາມກ້າວຫນ້າໃນ ແກ່ນຮ້ອນ
ສໍາເນົາແມ່ນບໍ່ມີຕົວເລືອກທີ່ເປັນໄປໄດ້ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນເວລາທີ່ຈະຍ້າຍໄປ ແລະເບິ່ງຢູ່
ຫຼັກການພື້ນຖານຂອງ lvm ດຽວກັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາຖ່າຍພາບແຕ່ວ່າມັນລວມຢູ່ກັບ
ການແຈກຢາຍທັງຫມົດແລະມັນ ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບ
ທ່ານໂດຍບໍ່ຄໍານຶງເຖິງທ່ານຫມໍຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ແລ່ນລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທັນສະໄຫມດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາ ລັງຫວັງວ່າຈະ ເຮັດແນວນັ້ນ
ໃນໄລຍະເວລານີ້ມີຄວາມເຢັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າຫນ້າຈໍແລະຫນ້າຈໍແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສ້າງ
emulations ຂອງຫນ້າຈໍ TTYL ພາຍໃນ ssh ໄດ້
ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ linux ນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະຢູ່ໃນບາງຈຸດກົດ Ctrl
alt f1 ctrl alt f2 ເພື່ອສະຫລັບກັນລະຫວ່າງ
ຫນ້າຈໍທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ Linux ຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການໃຫ້ທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Ctrl
alt f7 ແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວ desktop ຂອງທ່ານ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຈະກັບຄືນເມື່ອ ທ່ານຖືກລຶບຖິ້ມ
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຫຼືຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທ່ານ ເຮັດບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີທາງເລືອກທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ມີ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະປ່ຽນປະມານ
ttys ແຕ່ນອກຈາກນັ້ນຫນຶ່ງໃນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ສິ່ງ ທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ແມ່ນທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ການຍົກລະດັບກ່າວວ່າການປັບປຸງລະບົບປະຕິບັດງານຫຼືທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດບາງປະເພດຂອງວຽກງານທີ່ໃຊ້ເວລາເປັນ
ຫຼາຍຂອງເວລາແລະອາດເປັນອັນຕະລາຍ
ການສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານແລະທັນທີທັນໃດ
ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານຕົກລົງອອກສໍາລັບຄູ່ນ່ຶຂອງ
ເວລາງວດຂອງທ່ານຄຶກຄັກຂຶ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຖືກລັອກອອກຈາກລະບົບຂອງທ່ານ
ບັນຫາ ມີວ່າແລ້ວ ok ແລ້ວ ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານບໍ່ສາມາດທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍ
SSH ແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງ ກອງປະຊຸມໄດ້
ແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ສູນເສຍການເຂົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ແລ່ນໃນພື້ນຫລັງແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຮູ້ເມື່ອ ມັນສໍາເລັດແລ້ວທ່ານບໍ່ຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າມັນສໍາເລັດຜົນແລະມັນເປັນ
ນ້ອຍຂອງລັງກິນອາຫານສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຮຽນຮູ້ຄືນນີ້ແມ່ນມີປະໂຫຍດຫນ້ອຍ
ເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າຫນ້າຈໍແລະມັນຈະ ໄປ
ຊ່ວຍປະຢັດພວກເຮົາຈາກທຸກໆຊະນິດຂອງຄວາມໂສກເສົ້າດັ່ງນັ້ນ
ໃນ ລະບົບປະຕິບັດການ linux ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາແມ່ນ
ເຮົາຈະເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ດີພໍທີ່ສຸດນີ້
sudo apt-get update because we're
ສົມມຸດວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍຕິດຕັ້ງ
ຫນ້າຈໍກ່ອນທີ່ຈະນີ້ແມ່ນອີງໃສ່ເບື້ອງຕົ້ນ
ລະບົບປະຕິບັດການຖ້າ ທ່ານຢູ່ໃນ RPM
ອີງໃສ່ລະບົບທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ
yum ຕົວຢ່າງເຊັ່ນໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານມັກ
ຜູ້ຈັດການຊຸດແມ່ນທ່ານຈະສາມາດ
ປະຕິບັດຕາມດ້ວຍ ຄວາມຄ້າຍຄືກັນດຽວກັນ
ຄໍາສັ່ງແຕ່ວ່າທ່ານຈະຕ້ອງ ດັດແປງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ສໍາລັບການກະຈາຍຂອງທ່ານ sudo apt-get
ຕິດຕັ້ງຫນ້າຈໍຄືກັນກັບສຽງແລະ
ວ່າ ຈະເບິ່ງຢູ່ໃນນັ້ນ
repositories ສໍາລັບຊຸດ ແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ຖາມເຖິງຂ້ອຍ ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ
ຖາມ ທ່ານຖ້າທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ສືບຕໍ່ທ່ານສາມາດພິມ Y ສໍາລັບການມີຢູ່ໃນເວລານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພິມຫນ້າຈໍຄໍາວ່າມັນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ເຮົາເບິ່ງຄ້າຍຄືຫຍັງມັນໄດ້ຮັບຫນ້າ
ຂອງແລະຂອງຂໍ້ມູນລິຂະສິດແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີເຂົ້າຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ ok terminal
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ ຄິດວ່າບໍ່ ດີດີ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນໂລກ ຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດມັນ ພຽງແຕ່
ເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້ອຍຍັງຢູ່ໃນປາຍຂອງຂ້ອຍ
ວ່າທັງຫມົດແມ່ນມີມັນຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ ໂຟນເດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະເບິ່ງປະມານແລະ
ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າປົກກະຕິແຕ່ວ່າ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕີ
ການຄວບຄຸມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ d ມັນບອກວ່າ ຂ້ອຍ
ໄດ້ແຍກອອກມານັ້ນບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະ ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ແຕ່ປະຈຸບັນເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າພິມ dash ຫນ້າຈໍແມ່ນ ສີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຫຼື
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃຫມ່ທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍກັບຄືນມາ
ກັບບ່ອນທີ່ຂ້ອຍພິມ LS ນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ ຢູ່ໃນ
ຂະບວນການແລ່ນເຫຼົ່ານີ້ຍາວຍາວ
ຄໍາສັ່ງຖ້າຫາກວ່າເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງແລ່ນ
backup ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນກໍ່ດີ
ສະຖານະການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະດໍາເນີນຫນ້າຈໍກ່ອນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ດໍາເນີນການນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຕີໂຄສະນາການຄວບຄຸມແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຍກຕົວແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ
ກ່ຽວກັບມື້ຂອງຂ້ອຍສືບຕໍ່ດໍາເນີນກິດຈະກໍາອື່ນໆ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປຫາ dash ຫນ້າຈໍແມ່ນ reattach ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຫມາະສົມ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງແລະມີມັນທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ຕີໄດ້
ໂຄສະນາການຄວບຄຸມແລະຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນມາຢູ່ທີ່ປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນມັນເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ວ່າເລື່ອງນີ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນນີ້
ລັດເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີການປັບປຸງທີ່ເຫມາະສົມ
ໄປໃນກອງປະຊຸມຫນ້າຈໍຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕອນນີ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫນ້າຈໍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນ
dash ແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ ທີ່ນັ້ນ
ກອງປະຊຸມທີ່ແທ້ຈິງບ່ອນທີ່ມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນມັນແລ່ນໃນຂັ້ນພື້ນຖານ
ພື້ນຖານໂດຍບໍ່ມີການໂຕ້ຕອບໃດໆດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບປະເພດລະບົບນັ້ນໄດ້
dash ຫນ້າຈໍ ແມ່ນແລະມີພວກເຮົາມີແລະ
ຍັງມີຢູ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ທີ່ທ່າທາງນັ້ນ
ກອງປະຊຸມ ດັ່ງກ່າວແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກຈາກນັ້ນ
ຕອນນີ້ບໍ່ມີຫນ້າຈໍເຊື່ອມຕໍ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ມີກອງປະຊຸມຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍພິມຫນ້າຈໍພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ທ່ານແນ່ນອນ crash
ເທິງຫນ້າຈໍຄືນເພື່ອຊ່ວຍທ່ານໃຫ້
ຮຽນຮູ້ ວິທີການນໍາໃຊ້ມັນພວກເຮົາກໍາລັງສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ໄປ ໂດຍຜ່ານຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄໍາສັ່ງ shelly ກ່ຽວກັບວິທີການນໍາໃຊ້ນີ້
ເຄື່ອງມືພື້ນຖານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນ
ພິຈາລະນາທ່ານຮູ້ວ່າ ກໍລະນີທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຈະໄປ
ພາລະກິດສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນເຊັ່ນການສໍາຮອງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດປ່ອຍໃຫ້ມັນດໍາເນີນການໄດ້ແຕ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
pretty ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານຫຼືຕ້ອງ ປິດ
ປິດການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ມັນຍັງຄົງຢູ່
ແລ່ນດັ່ງນັ້ນດ້ວຍຫນ້າຈໍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທີ່ນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງຫຼິ້ນປະມານນີ້ເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຫນ້າຈໍ Dash LS ແລະມັນເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ເຕົ້າໂຮມພົບເຫັນໃນປັດຈຸບັນທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຈຸບັນເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງຂ້ອຍເປັນ
Robbie ດັ່ງນັ້ນມັນສໍາຄັນທີ່ ຈະສັງເກດວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ຫນ້າຈໍ pseudo ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວເສັ້ນທາງ ok ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ LS ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປຄວບຄຸມ ໂຄສະນາໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຍກແຕ່ວ່າ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນເມື່ອຂ້ອຍໄປເບິ່ງຫນ້າຈໍ
ແມ່ນບໍ່ມີຫນ້າຈໍທີ່ຈະສືບຕໍ່
ດີເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າເຫດຜົນແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫນ້າຈໍທີ່ ປະຈຸບັນ
ແລ່ນຢູ່ໃນລະບົບນີ້ແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ superuser ໄດ້ຍິນ ya
ອາດຈະໄປຫາ pseudo ກັບຂໍອະໄພ
sudo su ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເສັ້ນທາງໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ
ເປັນຮາກ
ຖ້າ ຂ້ອຍພິມ dash ຫນ້າຈໍແມ່ນຕອນນີ້ທ່ານຈະເຫັນ
ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບຕອນນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ແມ່ນເສັ້ນທາງໂດຍໃຊ້ sudo ເມື່ອຂ້ອຍສ້າງ
ກອງປະຊຸມດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນ
session to run backup as root and then
ທ່ານປິດແລະທ່ານບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ເສັ້ນທາງຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ວ່າ
session session ຂອງທ່ານບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຈະກາຍເປັນຮາກທີ່ມີ sudo
ຫຼືມີ sudo su ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄືນມາ ມີກອງປະຊຸມບໍ່ເຫັນ ດີນໍາມັນ
ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ສະເພາະດັ່ງນັ້ນມັນສໍາຄັນ
ໃຫ້ສັງເກດວ່າຜູ້ໃຊ້ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໃຊ້ມັນກໍ່ຕາມ
ຜູ້ໃຊ້ ທີ່ວ່າມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ກັບຄືນໄປ
ຜູ້ໃຊ້ນັ້ນເພື່ອເຂົ້າເຖິງຫນ້າຈໍ
ກອງປະຊຸມດັ່ງກ່າວສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະປະຈຸບັນພວກເຮົາ
ບໍ່ມີຫນ້າຈໍທີ່ເຮັດວຽກຂ້ອຍຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າຫນ້າຈໍ dash r ແມ່ນຫມົດ
dash screen pseudo ແມ່ນບໍ່ມີ
ຫນ້າຈໍທີ່ຈະສືບຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ ຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປ
sudo ບໍ່ sudo pardon ຂ້າພະເຈົ້າ dash ຫນ້າຈໍ
LS ແລະທ່ານຄຸ້ນເຄີຍກັບ LS
ຄໍາສັ່ງວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ລາຍລະອຽດລະບົບໄຟລ໌ທ່ານຜ່ອນຄາຍ
dash ຫນ້າຈໍ LS ຄ້າຍຄືກັນແມ່ນຈະໄປ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງການດໍາເນີນງານທີ່ວ່າ
ແມ່ນມີໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນຫນ້າຈໍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມົນຕີເຂົ້າມາໃນປັດຈຸບັນມີຫນ້າຈໍໄດ້
ແລ່ນໂຄສະນາການຄວບຄຸມແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປຫນ້າຈໍ
dash LS ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ກອງປະຊຸມດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມີສອງພາກ
ແລ່ນທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ ສອງ
ຂອງເຂົາເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບ ການຫນຶ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ LSU LS ເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດມັນສອງຄັ້ງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປິດການຄວບຄຸມຄວບຄຸມ
ok ok yep okay nope ເອົາພັກຜ່ອນຫຍັງ
ຄວາມສົງໃສໃນການຕອບ
ມີພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນພວກເຮົາ ໄປຫມົດທຸກບ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນໄລຍະສະແດງດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສະແດງ statins ເບິ່ງຢ່າງຫ້າວຫັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍໄປຫນ້າຈໍ LS
ມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງວ່າ ມີ
ຕອນນີ້ສອງຕອນຕອນນີ້ຂ້ອຍໄປ
screened ອາບດຽວກັນມັນບອກສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດມີສອງຄົນໃນພວກມັນເພື່ອພວກເຮົາ
ໄປ dash ຫນ້າຈໍ R ແລະທ່ານເຫັນຈໍານວນນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະ pts 0 demo ວ່າຈໍານວນ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ເພື່ອຫນ້າຈໍ dash ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງຫນຶ່ງສີ່ເກົ້າເຈັດເຈັດແປດມີ
ກອງປະຊຸມສຸດຍອດບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີສອງ LS
ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍຖອນການເຊື່ອມຕໍ່ອີກຄັ້ງແລະຂ້ອຍຈະໄປ
dash ຫນ້າຈໍ LS ມີ ສອງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປຫາ dash ຫນ້າຈໍ R ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ຄົນອື່ນ 1490 ຫນຶ່ງແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ຄົນທີ່ມີ LS ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດອອກຈາກທີ່ຕອນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍພິມຫນ້າຈໍ
dash LS ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ dash ຫນ້າຈໍ r
ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງສີ່ເກົ້າ
ເຈັດແປດເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ບອກວ່າເພາະວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວແລະຕອນນີ້ ຂ້ອຍສາມາດອອກມາອີກ
ມີ ໂຄສະນາ ການຄວບຄຸມ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍກົດ Ctrl-let ໃຫ້
ໄປຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ກົດ ຕົວອັກສອນ D ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ແປ້ນພິມທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າມີ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການ dash ຫນ້າຈໍ LS ທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງໃນກອງປະຊຸມນີ້
ບັນຫາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງມີຖ້າຂ້ອຍມີ 15
ກອງປະຊຸມເປີດວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຮູ້
ເຊິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນມີຫຼາຍຂີ່ຈັກຍານ
ໂດຍຜ່ານຕົວເລກມັນຫຼາຍຂອງຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຈື່ວ່າຫນຶ່ງແມ່ນຫຍັງແລະອາດຈະເປັນ
jotting ມັນລົງມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ
ຄວາມເຈັບປວດກໍ່ບໍ່ເຫມາະສົມແທ້ໆແທນທີ່ຈະເປັນແນວໃດ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດກໍານົດຕົວຈິງຊື່
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມກັບຈໍານວນກອງປະຊຸມນັ້ນ
ມັນກໍ່ ງ່າຍແລະຫນ້າແປກໃຈໃນເລື່ອງນີ້
ສັ່ງໃຫ້ເຮັດໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງ
ກອງປະຊຸມແລະນີ້ແມ່ນ ອາດຈະເປັນວິທີທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດມັນເປັນ dash ຫນ້າຈໍ S ແລະ
ຂໍໃຫ້ໂທຫາຄົນຫນຶ່ງໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນຕອນນີ້
ຂ້ອຍສ້າງຫນ້າຈໍທີ່ຂ້ອຍສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງການຄວບຄຸມທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໂຄສະນາໃນຂະນະທີ່ແລ່ນແລະເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຄືນໄດ້ອີກຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປເບິ່ງຫນ້າຈໍ LS ແລະ i
ເບິ່ງວ່າ ມີຫນຶ່ງທີ່ ເອີ້ນວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນ ນັ້ນ
ຊື່ນັ້ນພຽງແຕ່ກ່ຽວຂ້ອງທີ່ນັ່ງດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຂ້ອຍ
ອ້າງອີງເພາະວ່າເມື່ອຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ໃຫມ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ dash ຫນ້າຈໍແມ່ນ 158 26
ເຂົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຖິງກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນມັນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນ
ມີຫຼາຍທີ່ຈະໃຊ້ເວລາໃນການທີ່ຂ້ອຍຄິດແຕ່ແລະຂ້ອຍ
ແນ່ນອນ crash ຜ່ານມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ຈະມີການ ອ້າງອີງ ທີ່ດີ ເພື່ອ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອອ້າງອີງໃສ່ວິທີການນໍາໃຊ້ຫນ້າຈໍ
ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດຂອງທ່ານ
fanny ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງອອນໄລນ໌ແລະ
ສູນເສຍ ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນເມື່ອທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ
ສຸດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນເກີດຂຶ້ນມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຢ້ານ ທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນແລະທ່ານ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ ທ່ານຮູ້ຈັກ H top watching
ຂະບວນການ wondering ແມ່ນການ ສໍາຮອງ ເກືອບ
ແລ້ວມັນກໍ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ສາມາດກັບ ໄປເບິ່ງໃນສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນ
ຫນ້າຈໍ ດັ່ງນັ້ນວິທີນີ້ທ່ານສາມາດຫນ້າຈໍອີກຄັ້ງ
ມັນເປັນເຄື່ອງມືຟຣີສໍາລັບ linux ແລະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງລະບົບແຕ່ ຍັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
ທ່ານກ່ຽວກັບລະບົບ linux ເຮືອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ວ່າທຸກບ່ອນ ທີ່ທ່ານໃຊ້ linux ພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ raspberry pi retro pi
raspbian OS ແລະສາມາດ ssh ເຂົ້າໄປໃນ
ວ່າມັນເປັນຕົວຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ
ນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງສໍາລັບທ່ານທີ່ໃຊ້ ຫນ້າຈໍ
ສະນັ້ນທໍາອິດຕິດຕັ້ງມັນຄື ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ tonight
hmm ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຮັດ scrape ເພາະວ່າບໍ່
ທ່ານຮູ້ຈັກການ setup dash retro PI ທ່ານຈະ
ພົບວ່າຖ້າທ່ານທໍາອິດຕີ f4 ທ່ານຕີ LS
ທ່ານຈະເຫັນໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ dash retro PI
setup ແລະທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ທ່ານດໍາເນີນ sudo
space dot slash retro PI dash setup Sh
ທ່ານຈະເຫັນມັນມີ LS ທີ່ທ່ານຈະມີ
ເບິ່ງມັນດໍາເນີນການນັ້ນແລະມີຕອນນີ້
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ມີ retro pi / 3 ທີ່ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດດໍາເນີນ scrape ຈາກ
ສະຖານີທີ່ມີສະຖານີ emulation ປິດ
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ຈະໄປ
ກ່ຽວ ກັບອິນເຕີເນັດເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂອງທ່ານ
Ethernet ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ຫຼືທ່ານໄດ້ຮັບ
Wi-Fi ສຸດ pie retro ມັນຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານ ອິນເຕີເນັດແລະຄືກັນກັບເວລາທີ່
ທ່ານໄດ້ ນໍາໃຊ້ເພື່ອ rip cds ແລະມັນຈະ
ອັດຕະໂນມັດໄດ້ຮັບຫົວຂໍ້ທັງຫມົດນີ້
ຈະໄດ້ຮັບການປົກຫຸ້ມຂອງສິນລະປະການລາຍລະອຽດ
ຈໍານວນຜູ້ນ rating ທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກ່ຽວກັບເກມທີ່ວ່າ
ສຸດ pie retro ຂອງທ່ານພາຍໃນເຫດຜົນຍາວ
ຍ້ອນວ່າມັນໄດ້ຮັບຮູ້ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນຖານຂໍ້ມູນ
ສະນັ້ນມີການຂູດຂີ້ເຫຍື້ອໃນປັດຈຸບັນແລ່ນໃນ
ພື້ນຫຼັງແລ້ວທ່ານສາມາດຄວບຄຸມການໂຄສະນາ
ໃຫ້ມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນພື້ນຖານ
ບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການສະຖານີມາເລເຊຍໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນ
ເກີດຂຶ້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຍ່າງ
ອອກໄປ ແລະພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ມັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ກອງປະຊຸມຫນ້າຈໍແລະທ່ານດີທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນ
ວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກມີຄວາມສຸກວ່ານີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ເກີດຄວາມສຸກໃນວັນເກີດຂອງທ່ານ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບອອກຈາກ ເດັກຊາຍ oh ວ່າ
hey ທ່ານຈະຊອກຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ triple w dot
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບ Kelsey ທ່ານສາມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າເຖິງວິທີການທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດແລະ hey ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມໃນຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງຖືນາງ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານມັກຈະເຮັດຄືກັນ
ມີຍ່າງເຊັ່ນອີຍີບພວກເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ແມ່ນແລ້ວ ບໍ່ມີ ແລ້ວທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມີຊີວິດຢູ່ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ຂ້າງລຸ່ມບັດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ບັດທີ່ເຫມາະສົມຕໍ່ໄປອາດຈະພວກເຮົາ
ສາມາດແກ້ໄຂນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄ່ໍາ duh
ພຽງແຕ່ມີການແກ້ໄຂພຽງເລັກນ້ອຍສາມຄົນ
ທີ່ ດີກວ່າເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດທ່ານທີ່ ugliest
Picard ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຫັນ ວ່າເບິ່ງຄືແນວໃດ
ອອກ Kells ມີທ່ານໄປໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍານົດ
ເບິ່ງຄືວ່າ ບໍ່ມີ cioppino ລາວຍິງທ່ານ
ມີ phaser ຂອງເຂົາ ohhhhh ກັບ phaser ນີ້
ທີ່ເຫມາະສົມທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການ ມັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ intro ໃຫມ່
ກ່ອນທີ່ຈະມີການຄ້າກໍ່ okay ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປເບິ່ງຄືກັນພວກເຮົາຈະ
ຫົວຫນ້າໄປຫາຂ່າວສານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການ ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສົ່ງເຖິງຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຮົາ
Shelley ມີຂ້ອຍມີແລະພວກເຮົາຈະ
ຮັກກັບພາກສະຫນາມຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ່າວ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ Kelsey ເອົາມັນ ອອກ
ມັນແມ່ນວັນອັງຄານ 31 ພຶດສະພາ 2016 ແລະນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງນີ້ໄດ້ກວມເອົາ
ການປັບປຸງຂອງ Microsoft ທີ່ອ່ອນແອລົງກັບ Windows 10
ແມ່ນໄດ້ຮັບການຍູ້ແຮງຈໍານວນຫລາຍຂອງ
ໂທລະສັບ ເພື່ອ ໃຫ້ໄວຂຶ້ນ
ທ່ານຈະບໍ່ ເຊື່ອວ່າມັນໄວແລະໄວເທົ່າໃດ
Peter Sunde ເວົ້າວ່າເອີຣົບຕ້ອງປະຕິບັດ
ເພື່ອຢຸດເຄືອຂ່າຍສັງຄົມເຟສບຸກ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ມາເຖິງບໍ່ຂຶ້ນ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ Jeff Weston ເຢເມນທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ງາມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ ດີທ່ານ ຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບ່ອນ Arctic ທ່ານກໍາລັງ
supposed to act okay I'm building a
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເປັນ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ສຸດເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດຍາກ
ຂັບລົດທີ່ທ່ານ ມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບ cat ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານກໍາ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີຮາກແມ່ນຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ພຽງແຕ່ ບໍ່ pop ອອກຈາກ ເອກະສານແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
deal folks ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປ
ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost ຂ້າພະເຈົ້າໃກ້ຊິດ
jensen ແລະ ທີ່ນີ້ເລື່ອງຍອດນິຍົມຈາກ
ຫມວດ ທີຫ້າຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
microsoft ກໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ
ອັບເດດ ກັບ Windows 10 ນັບຕັ້ງແຕ່ຮ້ອນຜ່ານມາ
ຍັກໃຫຍ່ເຕັກໂນໂລຢີຂອງ pushed ແລະ prodced pc
ເຈົ້າຂອງເພື່ອອັບເກດເຄື່ອງຂອງພວກເຂົາເກີນໄປ
ທ້າຍ ຊ້າກັບ Windows ໃຫມ່ຫຼ້າສຸດຂອງມັນ
ສະບັບປັບປຸງແມ່ນດີໃນປັດຈຸບັນ
ຟຣີສໍາລັບຜູ້ບໍລິໂພກສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ມີ Windows PCs
ນັກວິຈານເວົ້າ ວ່າ ບໍລິສັດຂອງ
ການໃສ່ຝ້າຍຢ່າງຮຸນແຮງເປັນການສະເຫນີ
ທ່ານບໍ່ສາມາດປະຕິເສດຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ ສຽງດັງກ່າວ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ ສາມາດ Microsoft ໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ສະເຫນີ Windows 10 ເປັນທາງເລືອກ
ອັບເດດວ່າແມ່ນຫນຶ່ງໃນຜູ້ໃຊ້ຫນຶ່ງ
ວ່າຜູ້ໃຊ້ຕ້ອງເລືອກຕົວເອງແລ້ວ
ໃນຕົ້ນປີນີ້ ບໍລິສັດ
ປະຕິເສດມັນເປັນຄໍາແນະນໍາບາງຢ່າງ
windows 10 holdouts ຮ້ອງໄຫ້ນັບຕັ້ງແຕ່
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ຈໍານວນຫຼາຍ ຖືກຕັ້ງຄ່າໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຕິດຕັ້ງການປັບປຸງແນະນໍາທີ່ມີ
ປົກກະຕິແລ້ວການແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພທີ່ສໍາຄັນ
ທັນທີທີ່ເຄື່ອງເຫຼົ່ານັ້ນຈະເຮັດ
ອັດຕະໂນມັດຕິດຕັ້ງ Windows 10 ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໄດ້ຈົ່ມວ່າ
ໄມໂຄຣຊອຟໄດ້ເລີ່ມສົ່ງຫນ້າຈໍ
ຂໍ້ຄວາມເຕືອນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າດາວໂຫລດແລະ
ຕິດຕັ້ງ ປ່ອງຢ້ຽມ 10 ຈັບໄດ້ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ດັ່ງກ່າວມີປ່ອງຢ້ຽມປ໊ອບອັບທີ່ຫ່າງໄກສອກຫລີກ
ແຕ່ມີປຸ່ມທີ່ຖືກຫມາຍແລະ ok
ຍົກເລີກ ຂໍ້ຄວາມ ນີ້ ສະແດງສອງ
ປຸ່ມທີ່ນໍາພາທີ່ທັງສອງນໍາໄປສູ່ການເປັນ
ການຍົກລະດັບທີ່ມີການປັບປຸງໃນປັດຈຸບັນແລະ
ປັບປຸງຄືນນີ້ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນ ການຍົກລະດັບ
ບັນຊີລາຍຊື່ diehard ໄດ້ພຽງແຕ່ຕ້ອງກົດ
ເປັນສີແດງ X ໃນແຈຂວາເທິງ
ປິດຫນ້າຕ່າງ Microsoft ແລ້ວແກ້ໄຂ
ແຈ້ງການແຈ້ງການລາຍຊື່ ລູກຄ້າ
ຄໍາຕອບສະບັບໃຫມ່ບອກເຈົ້າຂອງຄອມພິວເຕີ້
ພວກເຂົາກໍາລັງກໍານົດໃຫ້ແນະນໍາ
ອັບເກດໄປ windows 10 ໃນເວລາທີ່ແນ່ນອນ
ໃນ ອະນາຄົດ ອັນໃກ້ ນີ້ແລະມີຄວາມສໍາຄັນ
ok ປຸ່ມເພື່ອປະຕິເສດຫຼືປັບເວລາ
ປ່ຽນຜູ້ໃຊ້ມີເພື່ອຊອກຫາແລະຄລິກ a
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຊັດເຈນຫນ້ອຍແລະປະເພດຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່
ການຄລິກ X ບໍ່ຈໍາກັດຕັນ
update microsoft ກ່າວວ່າມັນບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
ເປັນຂໍ້ຄວາມທີ່ຮາບລຶກແລະບລັອກແລະເປັນທາງການ
ລາຍງານຂອງບໍລິສັດກ່າວວ່າມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຜູ້ໃຊ້ຢ່າງຫນ້ອຍສອງແຈ້ງການກ່ອນ
ມັນເປີດໃຊ້ງານ Windows 10 ມັນຍັງອະນຸຍາດໃຫ້
ເຈົ້າຂອງຄອມພິວເຕີໃດໆທີ່ຈະປະຕິເສດການຕິດຕັ້ງ
ແລະກັບຄືນໄປຫາຊອບແວເກົ່າຂອງພວກເຂົາຖ້າຫາກວ່າ
ເຂົາເຈົ້າເຮັດດັ່ງນັ້ນພາຍໃນ 31 ມື້ເຖິງແມ່ນວ່າ
microsoft ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຫຼາຍ
pcs ແລະອຸປະກອນອື່ນໆແລ່ນ windows 10
ຍ້ອນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ບໍລິສັດກ່າວວ່າມັນຕ້ອງການໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ມີ
ຄຸນະລັກສະນະຄວາມປອດໄພຫຼ້າສຸດແລະອື່ນໆ
ການປັບປຸງ microsoft ຍັງເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ
ເງິນຈາກ ປ່ອງຢ້ຽມ 10 ລັກສະນະດັ່ງກ່າວ
ເພີ່ມການໃຊ້ Bing ຂອງ ບໍລິສັດ
ເຄື່ອງມືຄົ້ນຫາທີ່ສະຫນັບສະຫນູນໂຄສະນາແລະມັນຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນັກຂຽນທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ການສົນທະນາຫຼືຊອບແວທີ່ມີ
ຮອງຮັບ Windows 10 ໃນ PCs
ເມັດໂທລະສັບມືຖືແລະອຸປະກອນອື່ນໆ
microsoft ກ່າວວ່າ ການສະເຫນີຂອງຕົນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຍົກລະດັບສໍາລັບເຄື່ອງເກົ່າຂອງພວກເຮົາແມ່ນສິ້ນສຸດລົງ
ເດືອນມັງກອນຊາວເກົ້າແລະຫມາຍຄວາມວ່າ ຫຼາຍ
ແຈ້ງການທີ່ມີ prompts ອາດຈະມີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານແລ່ນ Windows 10 Kelsey ແມ່ນຂ້ອຍ
ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກມັນຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນປ່ອງຢ້ຽມ 7
8 ແລະ 10 okay ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກ
Windows 8 ແລ້ວຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າມາ
ຈາກແປດແລ້ວມັນເປັນປະເພດຂອງ
ບໍ່ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ Windows 10 ດີກວ່າ
ກ່ວາແປດປີແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ
ຫຼາຍ ຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເຫັນ
ຫຼາຍ ໃນທຸລະກິດທີ່ລູກຄ້າຂອງມັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນຂອງປະຊາຊົນເມື່ອພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກໍານົດອອກໄປ
ທຸລະກິດ ຍ້ອນວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງເຂົາເຈົ້າທັນທີ
ຖືກລັອກຂຶ້ນໂດຍການຕິດຕັ້ງ Windows
10 ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈໍາເປັນ
ອັບເດດລະບົບປະຕິບັດງານຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນ ການຍົກລະດັບຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການຫຼືຢູ່ທີ່ studio ນີ້ມັນເຮັດແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນໃນລະບົບສຽງຂອງພວກເຮົາແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ LTE ແລະມັນມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຈໍານວນ huge ຂອງເງິນ ridiculous ມັນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມເດືອນເພື່ອ ຕິດ ຕາມ
ວ່າ mm-hmm ແລະແລະວ່າທັງຫມົດເພາະວ່າ
Windows ຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຮົາ ຈະໄປ
ດາວໂຫຼດ ທັງຫມົດຂອງ ສິ່ງນີ້ໂດຍບໍ່ມີການ
ຂໍໃຫ້ສະຫນຸກສະຫນານວຽກງານທີ່ດີຈິງໆ
ວຽກງານທີ່ດີກໍ່ລົ້ມເຫຼວຫລາຍກວ່າ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ລ້ານໆຄົນຄານານໄດ້ຈັບເຮືອນຂອງພວກເຂົາ
ໂທລະສັບຢ່າງຖາວອນໃນງົບປະມານທີ່ຜ່ານມາ
ປີແລະ ແນວໂນ້ມການຕັດສາຍເບິ່ງຄືວ່າ
ໄດ້ຮັບການເລັ່ງຂື້ນເຖິງວ່າຈະມີສິ່ງຈູງໃຈ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາສະເຫນີໂດຍໂທລະຄົມມະນາຄົມເພື່ອຮັກສາ
ລູກຄ້າທີ່ມີເສັ້ນທາງ 450 ຄົນ
540,000 ຜູ້ສະຫມັກຂໍໂທດ ຖືກຍົກເລີກ
ບໍລິການໂທລະສັບບ້ານຂອງເຂົາເຈົ້າຈາກດ້ານເທິງ
ຫ້າຜູ້ໃຫ້ບໍລິການດ້ານໂທລະຄົມໃນ
ການາດາລະຫວ່າງໄຕມາດທໍາອິດຂອງ
2015 ແລະ 2016
ມີປະມານ ຫນຶ່ງຮ້ອຍແປດພັນຄົນ
ປະຊາຊົນຕັດສາຍດິນຂອງເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນ
ໄຕມາດທີ່ຜ່ານມາຄົນດຽວອີງຕາມການ
ລາຍງານປະຈໍາໄຕມາດຂອງບໍລິສັດທີ່ເປັນ
ທຽບເທົ່າຂອງ ແຂວງທັງຫມົດຂອງ
Manitoba ບວກກັບບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ໃນແຂວງ Saskatchewan ໃຫ້ອອກຈາກທີ່ດິນຂອງພວກເຂົາ
ສາຍປີທີ່ຜ່ານມາຫຼຸດລົງລົງ
ອັດຕາສ່ວນຂອງຄົວເຮືອນການາດາວ່າ
ອີງໃສ່ພຽງແຕ່ໂທລະ ສັບມືຖືດີ
ສູງກວ່າ 25%
ອັດຕາການຫຼ້າສຸດຂອງສະຖິຕິການາດາຂອງ
ສາມສິບເອັດສາມຈຸດ 7 ສ່ວນຮ້ອຍ
ອີງໃສ່ຂໍ້ມູນປີ 2014 ແຕ່ໂທລະຄົມມະນາຄົມບໍ່ແມ່ນ
ການໃຫ້ລະຫັດໂທລະສັບໄປງຽບ
ໃຫ້ແກ່ລູກຄ້າ ທີ່ໄດ້ຖືກນໍາສະເຫນີຢ່າງເລິກເຊິ່ງ
ສ່ວນຫຼຸດໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາໂທຫາເພື່ອຍົກເລີກ
ລະຫັດໂທລະສັບອາດຈະມີລາຍໄດ້ຫນ້ອຍກ່ວາ
wireless ແຕ່ໂທລະສັບທີ່ຢູ່ອາໄສ
ຕະຫຼາດຍັງດຶງດູດເງິນ 5.2 ພັນລ້ານໂດລາ
ໃນປີ 2015 ບໍລິສັດໂທລະຄົມເຫຼົ່ານີ້ຮູ້
ເຖິງວ່າວ່າ ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ນັ້ນ
ບໍລະອົດແບນແມ່ນຜະລິດຕະພັນດຽວເທົ່ານັ້ນ
ສ່ວນຫຼາຍອາດຈະຢູ່ລອດກັບທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຫຼາຍຂອງເວລາ bits ເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ການຄົ້ນຄວ້າສົມມຸດວ່າທຸກຄົນແມ່ນ
ການປ່ຽນເປັນໂທລະສັບມືຖືມືຖື
ສ່ວນຕົວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຢືນວ່າເປັນຫຍັງ
ການທໍາລາຍໂທລະສັບບ້ານຂອງທ່ານສໍາລັບຫ້ອງ
ໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ທ່ານ
ຫນີຈາກຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍກວ່າທັງຫມົດ
ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ທຸກໆໂທລະສັບທີ່ຕ້ອງ ການ
ແມ່ນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງ ທີ່ຈະເວົ້າ
ມັນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຜູ້ທີ່ມີ ຜູ້ທີ່ມີ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ຮູ້ສຶກຜິດກັບ
ໂທຫາພວກເຂົາ ເປັນປົກກະຕິມັນຄືກັບທ່ານ
ຕ້ອງ ການສົນທະນາໂອ້ອໍນີ້ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂ້ອຍ
ເງິນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ມັນມັນຄືກັບມັນຄືກັນ
ການ ຮຽກຮ້ອງ ທາງໄກ ຂອງອາຍຸເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນຫນຸ່ມທີ່ທ່ານຮູ້ ໃນໄລຍະຍາວ
ການໂທຫາແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງເອົາ
ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທ່ານໄດ້ແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີການເຊັ່ນດຽວກັນກັບ duet ຂອງ nettalk
ຄົນສອງຄົນໄດ້ແຕ່ງງານກັບຄົນຕາບອດນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ໂຄສະນາສໍາລັບພວກເຂົາແຕ່ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບວິທີການ
ນີ້ ແມ່ນກົງກັນຂ້າມທີ່ແນ່ນອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນສາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕັດບໍລິການໂທລະສັບຈາກຂ້ອຍ
ເຮືອນແຕ່ແທນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດ
ໂທປະຈຸບັນທຸກບ່ອນຢູ່ໃນການາດາ ສະຫະລັດ
ຟຣີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດກົງກັນຂ້າມຄືກັນອ້ອຍຕ້ອຍ
ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີຫຍັງມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນໃນປັດຈຸບັນ ພຽງແຕ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ອອກໄປຖ້າຫາກວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນການ ໂຄສະນາທີ່ ຂ້ອຍຈະບອກ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນການ ສົນທະນາສົນທະນາ ໂທລະພາບ cat5 / net5
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນເຮັດແນວໃດມັນອາດຈະເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກສອງຢ່າງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທັງສອງດ້ານຂອງມັນຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຢືນໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກ ບວກກັບເລື່ອງນີ້ ທັງຫມົດ
ສິ່ງ ທັງຫມົດ ຂອງໂທລະສັບມືຖືເປັນ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງເຊັ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຕິດ ກັບ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະ ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໃນ
ຜູ້ຊາຍໃນເສັ້ນຢູ່ starbucks ບ່ອນທີ່
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງລໍຖ້າລາວ
ເພາະວ່າລາວບໍ່ຖືຂ້ອຍຢູ່ໃນໂທລະສັບ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຄືກັບວ່າ ທ່ານ ບໍ່
ປະທານປະເທດຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດຫຼືສໍາລັບທ່ານນາຍົກລັດຖະມົນຕີ
ລັດຖະມົນຕີຂອງການາດາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ແມ່ນລາວ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ທີ່ປະທານປະເທດສະຫະປະຊາຊາດ
ລັດແມ່ນພວກເຮົາ ບໍ່ມີປະທານາທິບໍດີ
ວ່າ ເປັນນາຍົກລັດຖະມົນຕີ hey ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສະ ຫະລັດຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດ
ທ່ານໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດກັບຄືນໄປບ່ອນກັບທ່ານ kels
okay ເຟສບຸກແລະ Microsoft ໄດ້ຮ່ວມທີມງານ
ເຖິງການຕິດຕັ້ງໄຂມັນໄວທີ່ສຸດ
ສາຍເຄເບີ້ນທະເລໃຕ້ທະເລທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ຖ່າຍໂອນຂໍ້ມູນແລະບັນທຶກຢູ່
ຄວາມໄວຂອງການບັນທຶກການພັກຜ່ອນຂອງຮ້ອຍແລະ
sixty terabytes ຕໍ່ວິນາທີຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ຮ້ອຍແລະ sixty terabytes ຕໍ່ວິນາທີ
ມີນະຄອນຫຼວງ B Wow ah ທີ່ຄ້າຍຄື wow
ວິທີການໄວແມ່ນ ວ່າຫຼືເຮັດແນວໃດຢ່າງໄວວາວິທີການໄວ
ໄວທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າລ້ານໆຄັ້ງ
ໄວກວ່າອິນເຕີເນັດທີ່ບ້ານທີ່ໄວທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ການບໍລິການເຊັ່ນ: ປີແສງສະຫວ່າງຂ້າພະເຈົ້າຈະສວຍງາມ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າດີກ່ວາງົວງົວທີ່ງົດງາມນັ້ນ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບຄືສາມຫຼືສີ່
terabyte ຮາດໄດສໍາລັບທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນ
ຈິນຕະນາການຄວາມສາມາດທີ່ຈະໂອນມັນໄດ້
ເລື່ອງຂອງການ ແບ່ງປັນຄັ້ງທີສອງວ່າວ່າ
nutty ວ່າກໍ່ຍັງຢ້ານທີ່ໃຫຍ່
ທໍ່ທີ່ມີທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງທໍ່ໃຫຍ່
ກະດູກສັນຫຼັງທີ່ມີທັງຫມົດຢູ່ໃນ ຈຸດ ຫນຶ່ງ ຄືຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າເຄີຍໄດ້ຕັດທ່ານຮູ້ວ່າຫຼາຍ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຈະໄປຜ່ານ
ມີແລ້ວແລະນັ້ນ ແມ່ນລາຄາແພງ
ສິ້ນຂອງອຸປະກອນມີສິດແລ້ວມີດັ່ງນັ້ນ
ບອກພວກເຮົາ Cals ຫຼາຍ uh ແມ່ນຍັກໃຫຍ່ 2i t
ຈະສ້າງຝັ່ງທະເລທີ່ຍາວທີ່ສຸດ
ສາຍທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ສີ່
ຫາດຊາຍໃນ ລັດແລະ Phil Wow
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າການກໍ່ສ້າງຂອງເຮົາຖືກຕ້ອງ
ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະລົງໃນສະເປນສະກັດ
ເກືອບຫົກພັນແປດຮ້ອຍ
ກິໂລແມັດຍ້າຍມາສອງປີ
ຫຼັງຈາກການລິເລີ່ມຂອງຫນັງສືຂອງ google ໃນປັດຈຸບັນ
ການລົງທຶນ 300 ລ້ານໂດລາສະຫະລັດ
ວາງສາຍເຄເບີ້ນຂ້າມຜ່ານລະຫວ່າງພວກເຮົາແລະ
ຍີ່ປຸ່ນໃນຂະນະທີ່ ສາຍຝັ່ງທະເລ ທີ່ສຸດ ແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງແລະຮັກສາໄວ້ໂດຍ ໂທລະຄົມ
ບໍລິສັດສາຍເຄເບີ້ນ Transatlantic ຈະ
ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍເຟສບຸກແລະ Microsoft
ຕົວເອງສາຍສາຍ 6600 ກິໂລແມັດ
ລະບົບຈະເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ສະຫະ ລັດແລະພາກໃຕ້
ເອີຣົບແລ່ນ ຈາກພາກເຫນືອຂອງເວີຈິເນຍໄປ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງແອດສະປາຍຈາກສະເປນຂໍ້ມູນ
ເຄືອຂ່າຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ສູນກາງໃນອາຟຣິກາອາຊີ
ພາກຕາເວັນອອກກາງແລະພາກສ່ວນອື່ນໆຂອງ
ຍຸໂລບ Microsoft ຊື້ເຂົ້າ Facebook
ເກົ້າປີກ່ອນ ຈ່າຍ 240 ລ້ານ
ໂດລາສໍາລັບຫຸ້ນສ່ວນ 1.6 ເປີເຊັນໃນ
ນໍາພາເຄືອຂ່າຍທາງສັງຄົມ whoa ວ່າຫຼາຍ
ຂອງເງິນສໍາລັບຂໍ້ຜິດພາດຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ Wow ຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຢາກພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາສອງ
ພຽງແຕ່ ກໍ່ຈະເບິ່ງຕົວເລກແລະ
ເບິ່ງວ່າກະດູກສັນຫລັງນີ້ຈະໄວເທົ່າໃດ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ Microsoft letzte ໃຫ້
ຂ້ອຍ google ວ່າສໍາລັບທ່ານ Microsoft
ເຟສບຸກແລະພວກເຂົາເອີ້ນ ມັນເປັນເຮືອດໍານ້ໍາ
ບໍ່ຄືກັບເຮືອດໍານ້ໍາທີ່ທ່ານຂັບຂີ່
submarine ໃນໃຕ້ໃຕ້ຂວາ underwater
ສາຍຜ່ານ Atlantic Crazy
ມັນຈະ ເປັນທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືເກີນໄປ
ແຕ່ທັງຫມົດເພື່ອ ສ້າງພື້ນຖານໂຄງລ່າງຟັງ
a ແລະຄິດວ່າ ບໍ່ມີແລະເປັນ
ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າມີສາຍອື່ນໆອອກ
ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນໄວທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມໃກ້ຊິດ
ກ່ຽວກັບດາວທຽມຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເຊັ່ນວ່າການ ກໍ່ສ້າງ
ມັນມາກ່ຽວກັບ VentureBeat oh ມັນແມ່ນ Super
ຢ່າງໄວວາແລ້ວວ່າ chaos Crazy ວ່າ
ຄົນບ້າເຈົ້າເບິ່ງມັນຂຶ້ນກວດເບິ່ງມັນອອກ
yeow wow ທ່ານກໍາລັງຢູ່ ດີຕາມທີ່ສຸດ
Peter Sunde ຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງຂອງໂຈນສະຫລັດ
Bay Facebook ໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນມັນແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນໂລກ
ປະເທດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແລະຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງແລະ CEO
Mark Zuckerberg ແມ່ນປະສິດທິຜົນ
dictator ຂອງປະເທດນັ້ນ ວັນອາທິດເຮັດໃຫ້ລາວ
ຂໍ້ສັງເກດໃນລະຫວ່າງການສໍາພາດກັບ CNBC ຢູ່
ກອງປະຊຸມໃນອໍາສະເຕີດໍາເຂົາໄດ້ກ່ຽວກັບການ
ເຕືອນ ເຄື່ອງຫມາຍ zuckerberg ແມ່ນ dictator ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ມັກລາວວ່າ ລາວ ກໍານົດກົດລະບຽບຕ່າງໆ
ສະມາຊິກແລະ ເຟສບຸກແມ່ນສະຫມັກໃຈ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ Pirate Bay ກ່າວວ່າ ມີຜູ້ໃດ
ຜົນກະທົບຕໍ່ ຊີວິດຂອງປະຊາຊົນຖ້າພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້
ເປັນຂອງເຄືອຂ່າຍສັງຄົມຍັກໃຫຍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼາຍຂອງການພົວພັນລະຫວ່າງ
ສະມາຊິກຄອບຄົວແລະຫມູ່ເພື່ອນເກີດຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບເຟສບຸກຄວາມຄິດທີ່ວ່າ ເຟສບຸກແມ່ນ
ເປັນປະເທດຊາດທີ່ມີອະທິປະໄຕອາດຈະມີສຽງ
Crazy ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ reinforced ໂດຍວິທີທາງການ
ຜູ້ນໍາທາງດ້ານການເມືອງປະຕິບັດຕໍ່ບໍລິສັດແລະ
ຕົວແທນຂອງຕົນສໍາລັບຕົວຢ່າງລາວໄດ້ກ່າວເຖິງແນວໃດ
ເຢຍລະມັນ ຍົກເລີກທ່ານ Chancellor Allen Angela
Merkel ປະເຊີນກັບ CEO Facebook ແຕ່
ການຄຸ້ມຄອງຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງການຕ້ານການເຂົ້າເມືອງ
ບົດຄວາມທີ່ສໍາຄັນສົ່ງຜູ້ນໍາທີ່ສໍາຄັນ
ຂອງເອີຣົບເພື່ອຂໍໃຫ້ລາວ ຢຸດການແຊກແຊງ
ກັບວັດທະນະທໍາທ້ອງຖິ່ນຂອງເຂົາເຈົ້າ The Pirate Bay
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງກໍ່ໄດ້ກ່າວຫາ Facebook ສໍາລັບ
ບັງຄັບໃຫ້ປະຊາຊົນນໍາໃຊ້ຊື່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຂົາ
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທີ່ລາວເວົ້ານັ້ນແມ່ນ
ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຖືກຂົ່ມເຫັງ
ໃນບາງປະເທດຄວາມເປັນຈິງທີ່ວ່າ.
ວັນອາທິດທີ່ໃຊ້ເວລາຫ້າເດືອນໃນຄຸກສໍາລັບ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍດາຍ
ຊອກຫາແລະໄດ້ຮັບສໍາເນົາທີ່ຜິດກົດຫມາຍຂອງດົນຕີ
ແລະຮູບເງົາເຮັດໃຫ້ຮຽກຮ້ອງຂອງຕົນບາງຢ່າງ
ທາດເຫຼັກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງລາວ
ຈຸດຄວນຈະຍົກສູງ ບາງທຸງແດງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັນມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານມັກ
funny coming from him like this is the
ຫນຶ່ງໃນຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງການປະເຊີນຫນ້າ pirates ທີ່
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບໄຟລ໌ທີ່ຜິດກົດຫມາຍ ຂອງ torrent
ແລະວ່າເປັນເຂດສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ມີຊາຍແດນຕິດກັບ
ສີດໍາແລະລາວເອີ້ນ Facebook
Zuckerberg ແຕ່ມັນ ເວົ້າວ່າປະເພດສຽງ
ຮູ້ ວ່າລາວ ຖືກຮັບການປິ່ນປົວຄືກັນ
bit ຂອງ dictator ໂດຍລັດຖະບານເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ຈະເຮັດແນວໃດ
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນບໍລິສັດໃຫຍ່
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນແລະມັນ ເປັນຕົວແທນຈໍານວນຫຼາຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Microsoft ໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍ 240
ລ້ານໂດລາໃນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ເຖິງຫນຶ່ງ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງຮຸ້ນໃນບໍລິສັດຄື
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ Wow ໃຫຍ່ເບິ່ງບ່ອນທີ່ໄປ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃນອາທິດນີ້ກັບ Jeff Weston ແລະ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການຍື່ນສະເຫນີ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາຫາກທ່ານພົບ ເລື່ອງຂ່າວ
ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງອີເມວ ໄປຫາຫ້ອງຂ່າວ
ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ມີເວັບໄຊທ໌ເລັກນ້ອຍຢ້ຽມຢາມ Linux bias
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງທີ 5 ຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ kelsey johnson ຂອບໃຈ Kelsey
ບັນຫານີ້ແມ່ນຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນ episode
ຈໍານວນ 4 54 ແລະ ວັນທີແມ່ນວັນອັງຄານວັນພຸດ
31st 2016 ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ໃນ
2072 ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ weird ທີ່ເຢັນແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງແລ້ວເວົ້າເຖິງ
ການເບິ່ງໃນປີ 2072 ທ່ານຄິດແນວໃດ
ເຄື່ອງພິມທັງຫມົດທີ່ເຮັດໃຫ້ຫິມະ
ໂລກທີ່ 3d ເຄື່ອງພິມອາດຈະເຮັດໃຫ້
ລົດໂດຍປະຈຸບັນມັນເປັນຂອງທ່ານທີ່ຜ່ານມາມັນເປັນຂອງພວກເຮົາ
ໃນອະນາຄົດແຕ່ການພິມ 3D ຈະ rock ໄດ້
ໂລກຊອກຫາຫຼາຍ cat 5 ໂທລະພາບ / Rock ໄດ້
ໂລກສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ ພວກເຮົາໄດ້ໂອ້ລົມກັບຈອນ
hornik ກ່ຽວກັບຫນັງສືເຫຼັ້ມນີ້ 3d
ຈະ rock ໂລກເບິ່ງອອກປື້ມຂອງຕົນ
ກະລຸນາແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນແມ່ນ cat five dot ໂທລະພາບ /
ລັອກໂລກເພື່ອໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານໃນນີ້
ມັນແມ່ນໄວທີ່ຈະກາຍເປັນວິທະຍາໄລສຸດ
ການພິມ 3d ແລະໃນອະນາຄົດຂອງມັນວິທີການ
ຈະປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ ມັນແມ່ນ
ບັນເທີງ ມັນມ່ວນມັນມີຮູບພາບ
ແລະພວກເຂົາແມ່ນຫນ້າສົນໃຈແລະທ່ານ
ຮູ້ຈາກການເຫັນ John ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຂົາເປັນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຂົາຮູ້ ວ່າລາວເວົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບ ແຕ່ລາວຍັງມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ເວົ້າແລະອ່ານເພື່ອລາວ
ບຸກຄົນ shines ໂດຍຜ່ານການໃນປື້ມ
ພວກເຮົາມີຄົນຫນຶ່ງທີ່ໃຫ້ໄປແລະພວກເຮົາໄດ້
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໃນໄລຍະການ
ສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໃຫ້ viewers ເປັນ
ໂອກາດທີ່ຈະສົ່ງ ໃນພວກເຂົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໂຕນຂອງສຽງແລະພຽງແຕ່ ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກທ່ານຫນຶ່ງ
ການຄັດເລືອກຫນຶ່ງເພື່ອສະ ແດງຄວາມຊົມເຊີຍກັບ ພວກເຮົາ
ເງົາ viewer shine shadow shine ເງົາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານໄດ້ຖືກກັນວາດ
tonight ຈາກການລົງຄະແນນສຽງ ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານພາດຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ການສໍາພາດສອງສາມອາທິດກັບຄືນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກວດເບິ່ງຈໍານວນ episode 4 52 ຕ້ອງການ
ທັນທີຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຕອນກາງຄືນຂອງມມ -mm
ສະນັ້ນເງົາເງົາຖ້າທ່ານສາມາດສົ່ງພວກເຮົາ
ອີເມວຂອງທ່ານຫຼື ຮູ້ທີ່ຢູ່ທາງໄປສະນີຂອງທ່ານ
ຜ່ານທາງອີເມວຂອງພວກເຮົາກັບອີເມວຂອງພວກເຮົາ
ວ່າຈະເປັນທີ່ດີເລີດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດສົ່ງທ່ານ
ປຶ້ມຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າ dot TV
ພຽງແຕ່ສົ່ງພວກເຮົາ ນັ້ນແລະພວກເຮົາຈະ ໄດ້ຮັບການອອກມານັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຮັກແພງແລະຂອບໃຈ
ທຸກຄົນສໍາລັບການສົ່ງໃນການລົງຄະແນນສຽງຂອງທ່ານ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະກວດສອບການອອກຫນັງສືໄດ້ຮັບ
ຕົວທ່ານເອງສໍາເນົາແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈະ
ມີຄວາມສຸກພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນີ້
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກຈາກ
ຫມວດທີຫ້າເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ dot ໂດຍ ການຊື້ຂາຍ
gearbest ວ່າ cat Jeff ສິດຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / gearbest ມັນເປັນ ຮ້ານ ອອນໄລນ໌
ສໍາລັບການ streak geek ໃນທ່ານຫຼືຮັກໄດ້
ບໍ່
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຮັກຂອງທ່ານໂດຍສະເພາະ
ມີສິດເພາະວ່າ cat5 TV / gearbest
ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາ ມີທັງຫມົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານ ເຄີຍມີ ຄວາມຫວັງ
ຢູ່ໃນລາຄາຕໍ່າສຸດຫີນເພື່ອຫ້ອງຂອງພວກເຂົາ
ໂທລະສັບທ່ານ betcha cat5 TV / gearbest ມີ
ເປັນປະເພດໃຫຍ່ຂອງການ unlocked Android
ໂທລະສັບມືຖືແລະຢາເມັດປະມານ
ຄອມພິວເຕີ້ຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີທີ່ຊອບ
ເປັນຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກເຕັກໂນໂລຊີສູງ
ໂມງກັບກ້ອງປະຕິບັດການຫົວ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມເປັນຈິງ virtual virtual headphones cat5 TV /
gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາເຂົາເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
ມີມັນທັງຫມົດ Jeff ຮູ້ຫນັງສືແທ້ມັນ
ຄື ຮ້ານ Super ທີ່ເຫມາະສົມຈາກ
ຄວາມສະດວກສະບາຍຂອງເກົ້າອີ້ ຂອງທ່ານ ຢູ່ທີ່ ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໂດຍຜ່ານ interweb ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ມີວິທີການທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີມັນທັງຫມົດ
ຄວາມຈິງມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຊໍ່ແບບສຸ່ມເທົ່ານັ້ນ
ເອກະສານອີເລັກໂທຣນິກກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງ ຜູ້ຊາຍແລະ ແມ່ຍິງ
ຢູ່ຫີນ rock super duper ລາຄາ kinda
ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ເບິ່ງດີຢູ່ເຄືອບນີ້ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນຫນັງ mock slimming
jacket ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນ ມີສໍາລັບການຫນ້ອຍ
ກ່ວາສາມສິບໂດລາບວກກັບການຂົນສົ່ງຟຣີ
ຢູ່ທີ່ camp ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວທັງຫມົດ
ສິດທິທີ່ທ່ານປະເພດ ມີຂ້າພະເຈົ້າ Wow ໃດ
ຄໍາຖາມອື່ນ ໆ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ນີ້ໃນປັດຈຸບັນວ່າ
ລະດູຫນາວ ແມ່ນ ລະດູການ ທີ່ຜ່ານມາພວກເຂົາເຮັດ
ມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີແລະເວົ້າວ່າ drone
copters oh ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີ ກວດເບິ່ງນີ້
ອອກ dude ພວກເຂົາມີທຸກສິ່ງທີ່ກວດສອບອອກ
ກວ່າ 500 drones ຕ່າງໆແລະບໍ່ພຽງແຕ່
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີເຄື່ອງຫມາຍຖືກລົງໂດຍ
ປະມານສາມສິບສອງຫາ ຫົກສິບສາມ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງລາຄາປົກກະຕິມັນຮັກມັນ
ແມ່ນຫຍັງເວັບໄຊທ໌ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
gonna find gearbest on our partners
ຫນ້າສໍາລັບທຸກ ປະເພດທີ່ ທ່ານ ມັກ
5 ການສະແດງໂທລະພາບຄືກັບປະເພດ 5 ທຸກໆວັນ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເງົາເງົາແຕ່ຂອງ
ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານຕ້ອງການໄປກົງ ກັບ
ເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືການຢ້ຽມຢາມ
cat5 TV
Ashley gearbest ດັ່ງນັ້ນ cat ງ່າຍຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານທີ່ມີຄວາມສຸກດີ
ຊື້ເຄື່ອງນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບແລະທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາ w w ອອນໄລນ໌
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະເຊັ່ນກັນ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກ ຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat ໄຂມັນ cat 5 ໂທລະພາບ / tpn ແລະ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
broadcasters cat five TV / IA ib a
ວິທີການທີ່ປະເສີດທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນຫົວຫນ້າໃນໄລຍະກັບ camp ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / patreon ພວກເຮົາຮູ້ຈັກທຸກຄົນທີ່
ໄດ້ປະກອບສ່ວນໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ ຄູ່ຜົວເມຍຄູ່ຜົວເມຍຄູ່ໃຫມ່ຖ້າທ່ານ
ຈະຢູ່ໃນຫນ້າ patreon ເວັບເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ ໃຊ້ເວລາແລະແລະແລະ
ການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະປະກອບສ່ວນໂດຍຜ່ານ paypal ເປັນ
ພວກເຮົາກໍ່ມີ ຫມໍ້ປາຍຊຶ່ງເປັນ
ການບໍລິຈາກບໍລິຈາກໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ doc
ໂທລະພາບ dot ຫ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ URLs ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໄປ
ໂດຍຜ່ານຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ ມັນ Crazy
ຂໍຂອບໃຈກັບຜູ້ທີ່ ໄດ້ໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນ ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບ ແລະສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຢູ່
ສະເລ່ຍປະມານ 12,000 163 viewers ຕໍ່ມື້
ທີ່ອີງໃສ່ຕົວເລກຂອງເດືອນທີ່ຜ່ານມາ
ມື້ Crazy ມື້ຕໍ່ມື້ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພຽງແຕ່ເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ
ອັດຕາສ່ວນຂອງ ຜູ້ທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ 25 ເຊັນຕໍ່ຕອນດັ່ງນັ້ນ 1 ເທື່ອຕໍ່ອາທິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ 25 ເຊັນຜ່ານ patreon ພວກເຮົາ
ຈະຖືກກໍານົດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງມີ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຈ່າຍຫຼືພວກເຂົາກ່ອນທີ່ຈະ
ບັນຊີລາຍການ ຍັງມາແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ ຈະ ດີ
ໄປແລະພວກເຮົາຈະສາມາດ ອັບເກດພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທ່ານສາມາດ ຮູ້ໄດ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ເລື່ອງນີ້
ເຂດທະເລຊາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຂດທະເລຊາຍມັນ
ຈະເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນນີ້
ຮ້ອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ ການທົບທວນຄືນຫຼາຍ
ອຸປະກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ວ່າມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
ທຸກສະແດງໃຫ້ເຫັນມູນຄ່າຫຼາຍຂອງເງິນແລະການນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ປະເພດ 5 ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ໂທລະພາບເຕັກໂນ
ພວກເຮົາ 250 ໂດລາຕໍ່ຕອນເພື່ອທ່ານຮູ້
ຖ້າ ທ່ານ ເຄີຍຄິດວ່າ ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຮັດ ມັນແລະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ມັນບໍ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄ່າເຊົ່າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນ້ໍາມັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດແມ່ນໃຫຍ່ຫນຶ່ງບໍ່ມີ
ທຸກ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຫວັງດັ່ງນັ້ນ cat5 TV /
patreon ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບ Battlestar Galactica ມີ
ທ່ານເຫັນມັນບໍ່ມີການປັບປຸງໄວເທົ່າໃດ
ບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອ ໄດ້ ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນເປັນຂອງ Kel
ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດທ່ານຫມໍຂອງທ່ານທີ່ພັດທະນາທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົນໃຈກັບທ່ານຫມໍຜູ້ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ບໍ່ໄດ້ເຮັດແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຊັ່ນ: ຈັບໄດ້ທັງຫມົດພວກເຮົາເບິ່ງສິດ
ຈາກບໍ່ແມ່ນ ຊຸດອາຍຸແຕ່ແລ້ວ
1990 ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ 1999 ຫຼື 91 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ດີມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຕິດຕາມ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ຫມໍທີສິບເອັດຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າບໍ່ມີ
ມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນປີ 2005 ກັບ ຫມໍທີ 9
ແມ່ນແລ້ວແລະ ສາມາດບັນລຸໄດ້ໃນລະດູຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດບອກທ່ານໄດ້
Christopher eggleston okay ແມ່ນແລ້ວ
ສິດຂ້ອຍຈະ ເຫັນເຈົ້າຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ ໃນ twelfth ໄດ້
ທ່ານຫມໍ 12 ເປໂຕ Capaldi Capaldi ຂອງທ່ານ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວເປັນຄົນໂງ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າລາວ ຈະເປັນຫນ້າຢ້ານກ່ວາລາວເປັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມາຈາກນັ້ນ
comedy ຫຼາຍ ແທນທີ່ຈະ yeah ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ
pretty surprising yeah battlestar has
ໄດ້ຫຼາຍ ສະຫນຸກພວກເຮົາກໍາລັງປະມານຫ້າຫຼື
ຫົກ episodes ໃນການ ລວມທັງການ
miniseries ກັບ ສອງຮູບເງົາໃນຕອນຕົ້ນຂອງ
ມັນດີມັນດີດີ ມັນກໍ່ດີ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນີ້ແມ່ນເລື່ອງຮາວຂອງເລື່ອງ
ຫຸ່ນຍົນແລ່ນຕາມມະນຸດບໍ່ມີນ້ໍາແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມຢູ່ລອດຈາກສິ່ງທີ່ດີ
ເລື່ອງ apocalyptic ມັນເປັນການ ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຢູ່ອາໄສຢູ່ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບ ທ່ານຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ຄວນຈະໄດ້ຮັບການປ້າຍໂຄສະນາ Reslestar ຫຼື
ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍທີ່ຢູ່ອາໃສຫນຶ່ງໂອ້ຍອາດຈະເປັນ
Battlestar ພຽງແຕ່ cuz ທີ່ຢູ່ອາໄສຈະຊົ່ວຮ້າຍ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນກະໂດດອອກໄປແທ້ໆ
ສືບຕໍ່ zombies ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນ
ວ່າປະມານນີ້ພວກເຮົາ ຄອບຄົວຂອງ ພວກເຮົາ ຍິ້ມ
ກ່ຽວກັບໃບຫນ້າຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ smile ໄດ້
ນີ້ແມ່ນການສະແດງໃນຄອບຄົວບໍ່ມີເລີຍ
ແລ້ວ hey ນັ່ງຮອບປະມານ
ເດັກນ້ອຍສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເດັກຂອງທ່ານ
ຫູຟັງແລ້ວມັນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກດີ
ຜະລິດຕະພັນສໍາລັບທຸກໆອາຍຸແຕ່ວ່າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການທົບທວນຄືນຫມູສໍາລັບ
ອາຍຸ 80 ປີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອໄດ້
ງານວາງສະແດງຂອງພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ Crazy ມັນບໍ່ມີ
fantastic week everybody thanks for
ຢູ່ທີ່ນີ້ Kelsey ສຸດ shelf ແລະ
Shelley ງາມທີ່ຈະເບິ່ງ NJ ແມ່ນພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ເຮັດ
ການດໍາເນີນງານຂອງພວກເຮົາ mm-hmm ທ່ານກັບຄືນ ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ໃນທີ່ນີ້ແລະທັນທີຂ້າພະເຈົ້າເດົານີ້ ຈະ
ຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືອາທິດນີ້ oh yeah ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ສຸດ hike ເປັນໄປ hike ເປັນ oh ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພວກເຮົາ
ມີເວລາຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານທັງຫມົດປະມານ
ແຕ່ທ່ານກໍາລັງໄປ ປະເທດທີ່ທ່ານຢູ່
ຫົວຫນ້າ uh honolulu honolulu ພວກເຮົາໄດ້
viewers ມີດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງວິທີ Shelly
ຂຶ້ນຢູ່ເທິງ ພູທີ່ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຄື້ນຂ້ອຍ
ສິດທັງຫມົດ ສິດທິຂອງເກາະ Kauai II
ໃນຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາຂອບໃຈທ່ານແລ້ວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຖັດໄປ ແລະໃນອາທິດນີ້
ທຸກໆມື້ມັນເປັນພຽງແຕ່ Jen ເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ໄດ້ຮັບ ເອົານາງລົງທ່ານອອກແລະ
ນາງໄດ້ຂັບລົດເຮືອນແລ້ວແລະມັນທັງຫມົດຂອງນາງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສອງສາມອາທິດຈາກໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເບິ່ງໂອ້ຍແລະ ມີໄປ Kelsey ຂອງນາງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບພຽງແຕ່ໄດ້ເສຍຊີວິດບໍ່ ດີມັນເປັນເວລານັ້ນ
ມັນ ດີທຸກຄົນໃນຕອນກາງຄືນນັ້ນມີໄປ
ອາທິດທີ່ດີທີ່ສຸດພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ວັນອັງຄານ
ທ່ານ
