ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีมัน
ตอนที่ 4 54 สำหรับวันอังคารที่ 31
พฤษภาคม 2559 ดีมากที่ได้เห็นคุณชื่อของฉัน
เป็นร็อบบี้เฟอร์กูสันโปรดช่วยฉัน
ยินดีต้อนรับเรามี Shelly de Silva ใช่แล้ว
Kelsey ของเรา เองบนหิ้งสวัสดี
Kelsey Jensen สวัสดีคุณเป็นยังไงบ้าง
ดีที่คุณกำลังทำลายภาพลวงตาโดย
วางมือของคุณ ผ่าน คืนนี้เฮ้
เรา มีการแสดงที่น่าตื่นเต้นสำหรับคุณ
เปลือกเราทำอะไรคุณได้ดี คืนนี้คุณ
กำลังพูดถึง หรือจริงคุณ
พาเราผ่านสถานีลินุกซ์
ด้วยเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมที่จะช่วย
เซิร์ฟเวอร์ผู้ดูแลระบบให้เจ้านายดีกว่า
ถูกต้องฉันวางแผนที่จะรับคนโง่ของเรา
อามานคืนนี้พวกเราจะเรียนรู้บ้าง
สิ่งต่างๆใน terminal linux เช่น
หากคุณเคยเชื่อมต่อกับ เซิร์ฟเวอร์
มากกว่า ssh แล้วก็ของคุณ
การเชื่อมต่อเริ่มลดลงฉันกำลังไป
เพื่อแสดงให้คุณเห็นในคืนนี้ว่าจะฟื้นตัวอย่างไร
สถานการณ์แบบนั้นเราก็เช่นกัน
ไปดู วิธี ที่เป็น วิธีที่ดีกว่า
สำรองเครื่อง linux ของคุณในขณะที่เราเริ่มต้น
สองส่วนของเราได้ ในซีรีย์ตอนบน
LVM ต้องการ ติดอยู่กับ
ที่ เคล์ซี เซ่นอยู่บนหิ้งสวัสดี
คุณเข้ามาได้ดีฉันมี จำนวนมาก
สิ่งที่จะเกิด ขึ้นที่นี่ดังนั้นนี่คือสิ่งที่
ขึ้นมาใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 ทีวี
การอัพเกรดของ Microsoft เป็น Windows 10 คือ
ได้รับการตัดรุกจำนวนมาก
คน ในแคนาดาตัดบ้านของพวกเขา
โทรศัพท์เพื่อ ให้เร็วขึ้น
การเชื่อมต่อกับบริการออนไลน์และคลาวด์
ทั่วโลก Facebook และ Microsoft
ได้ร่วมมือกันเพื่อวางใต้ทะเล
ระบบเคเบิลข้าม มหาสมุทรแอตแลนติก
คุณจะไม่เชื่อว่ามันเร็วแค่ไหน
มัน ไร้สาระ
และ Peter Sunde บอกว่ายุโรปจะต้องดำเนินการ
การกระทำที่จะหยุด Facebook สังคม
เครือข่ายติดรายละเอียดทั้งหมด
กำลังจะมาในภายหลังใน การแสดงนี้
หมวด 5 เทคโนโลยีการต้อนรับทีวีไป
แสดงนี่ คือร็อบบี้สวัสดีฉันรักเปลือก
kelsey ฉันเป็นปริศนามิเชลชั้นวางของที่คุณสามารถ
รับเคล์ซีบนหิ้งของคุณ
ร้านค้าหมวดหมู่ 5 ดร. รายเดือนต่ำ
ใช่ ฉันรู้ว่ามีผู้คนมากมาย
ที่จริง แค่ไปที่นั่น และมองหา
มันฉัน จะต้องทำงานต่อไปจริงๆ
เหมือน ดอลลี่ดอลลาร์ที่ค่อนข้างดัง
เคล์ซีแบบโต้ตอบอยู่ที่นี่คืนนี้
เติมให้เจฟฟ์เจฟฟ์กำลังเดินไป
ที่นี่มี โรลโอเวอร์ใน 400
ไปทางเหนือและไม่ใช่เจฟฟ์ขอบคุณ
แต่เขาจะ อยู่ในการจราจรนั้นเพื่อ
ในขณะที่ขอบคุณ Kelsey สำหรับ
กระโดดเข้าไปในวินาทีสุดท้าย และจาก
แน่นอน ชุดของเราคือชั้นวางในนาทีสุดท้าย
การพูดที่ยอดเยี่ยมของร้านค้าของเราเรามี
ผู้ขายมีขนาดใหญ่ในสัปดาห์นี้คือ
ราสเบอร์รี่ pi 3 uni และ ฉันเดาเลยทีเดียว
ตั้งแต่เจฟฟ์และฉันแสดงให้เห็นว่าย้อนยุค
พายวิธี สร้างระบบเกมย้อนยุค
ในตอนที่ 442 การตอบสนองที่น่าทึ่ง
เพื่อที่และผู้คนจะยกพวกเขาขึ้น
และส่งอีเมลฉันและบอกว่าพวกเขารักมัน
พวกเขารักมันอย่างแน่นอน
เกมย้อนยุคเหล่านี้เป็นไปได้ที่เรามี
ตั้งขึ้นที่บ้านและมันน่าอัศจรรย์ เหมือน
ความ สามารถ ในการเล่นเกมเพลย์สเตชัน
อาจมีกราฟิกที่ดีที่สุดของทั้งหมด
ของสิ่งย้อนยุค 1064 ใช่ฉันมี
ฉันมีรอมสำหรับ n64 Super
Nintendo ฉันไม่มีเกมคิวคิวบ์
แต่นั่นเป็นเพราะฉัน ไม่เคยเป็นเจ้าของ
เกมคิวบ์ แต่ ฉันมีบางอย่าง
เกมคิวบ์สำหรับเกม wii ของฉันดังนั้นฉันจึงสามารถริพ
สิ่งที่ ทำให้ ฉันคิดว่ายอดเยี่ยมฉันคือ
จะเพิ่มสิ่งเหล่านั้นลงในพายเรโทรด้วยเช่นกัน
คุณไม่แน่ใจว่า ฉันกำลังพูดถึงอะไร
เป็น ไมโครคอมพิวเตอร์ตัวเล็ก ๆ ที่คุณทำได้
ทำโครงการใด ๆ กับมันสนุกมาก
มันเป็นประสบการณ์การเรียนรู้ที่ยอดเยี่ยมและ
มันราคาถูกและถ้าคุณทำเสร็จแล้ว
ด้วย ทำ
โครงการหนึ่งที่คุณสามารถล้างมันและ
เริ่มต้นใหม่กับมัน
มันเป็น ไมโคร เล็ก ๆ ราคาถูก
คอมพิวเตอร์ที่คุณสามารถเล่นกับฉัน
รับแมวห้า dot TV / pie ของคุณ
PI และเมื่อคุณอยู่ที่นั่นคุณจะ สามารถ
เพื่อดู รูปแบบที่ แตกต่างกัน มี
PI 3 และราสเบอร์รี่ pi 3 มี
ปัญหากับ PlayStation 3
เจฟฟ์และฉันพูดถึง มัน
บลูทู ธ สองเท่าเมื่อ pi3 มา
พวกเขา ต้องโยกออกไป
บลูทู ธ และพวกเขากำลังไดรเวอร์
ยังไม่พร้อม ฉันเดา และนักพัฒนา
ต้องผลักมันออกไป เพราะพวกเขา
ซอฟต์แวร์ที่จำเป็นสำหรับการเปิดตัวสำหรับ
โดยทั่วไปแล้วท่อราสเบียน
ล้มเหลวดังนั้นในพายย้อนยุคคุณ
เล่น กับไร้สาย ps3 ของคุณ
ควบคุมมันเป็นสิ่งที่น่าตื่นตาตื่นใจที่จะเป็น
สามารถทำได้ แต่หลังจากนั้นมันก็จะ แข็ง
ล็อคขึ้นดังนั้นข่าวดี ก็คือ
ปัญหานี้ได้รับการแก้ไขแล้ว
กลับ ไปที่สแตกบลูทู ธ
ทำให้เป็นสีแดงและตอนนี้ก็ ทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบ
เพื่อแก้ไขพายย้อนยุคของคุณหรือ
ราสเบอร์รี่ pi ดังนั้น บลูทู ธ ในขณะนี้
ทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบมัน สวยจริง ๆ
ง่าย ๆ คุณแค่พายย้อนยุคไป
เข้าไปใน terminal ของคุณ oh kelsey ยังอยู่
เธอลอยไปรอบ ๆ เฉพาะที่เราอยู่
น่าทึ่ง มันเหมือนว่าเรา ทำได้จริง
จะเพียงแค่ติดคุณใน linux
เทอร์มินัลคุณไปที่นั่นคือเคล์ซีของเรา
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าในของคุณในของคุณ
ขั้วพายของคุณหรือถ้าคุณต้องการที่จะ
ssh ไปหรือไม่ก็คุณเข้าถึง
เทอร์มินัล นั้น บนพายของคุณฉันควร
พูดถึงคุณสามารถกด f4 บนของคุณ
แป้นพิมพ์และ มันใช้แป้นพิมพ์ของมัน
เหมือนคอมพิวเตอร์ ดังนั้นให้เสียบแป้นพิมพ์เข้ากับ
มันเป็น USB กด f4 ที่จะพาคุณไป
เข้าสู่ สถานีขึ้นบนทีวีของคุณและเมื่อ
คุณอยู่ที่นั่น ทันทีที่คุณเข้าสู่
เทอร์มินัลทั้งหมดที่เรากำลัง จะทำคือไป
sudo ปรับปรุง apt-get เป็นครั้งแรก
สิ่ง ที่คุณต้องการ พิมพ์สิ่งที่
ไม่และก็จะขอให้คุณสำหรับ
รหัสผ่านสำหรับ pi ซึ่งเป็นราสเบอร์รี่ด้วย
A สิ่งที่จะทำคือ นี่
จะ ไปผ่านที่เก็บของคุณ
และจะได้รับทุกแพคเกจใหม่ล่าสุดและ
เป็นต้น ไปเรื่อย ๆ แล้วในขั้นตอนต่อไป
เมื่อเสร็จแล้วก็เป็นอีกหนึ่งที่ง่ายมาก
คำสั่งและมันใช้เวลาสักครู่ที่นี่
เพราะเรากำลังดาวน์โหลดทั้งหมดเหล่านั้น
รายการ แพคเกจ ผ่านทางอินเทอร์เน็ตต่อไป
ก้าวไปสู่ ​​PI sudo apt-get ไม่ต้องกังวล
เกี่ยวกับ ข้อผิดพลาดเหล่านั้นเป็นเพียงของฉัน
คอมพิวเตอร์คุณจะไม่เห็น มันบน
พาย sudo apt-get upgrade และเมื่อ
คุณทำอย่างนั้นตอนนี้จะ อัพเกรด
พายแพคเกจบางอย่างที่มี
ใช้ได้สำหรับมันดังนั้นเมื่อกระบวนการ นั้นเป็น
เสร็จสิ้นมีสิ่งสุดท้ายที่ต้องทำ
ดังนั้นคุณ ต้องใช้อินเทอร์เน็ตบนพายของคุณ
เพียงแค่ ใช้สายเคเบิลและรีบูตเครื่อง
สิ่งสุดท้าย คือสิ่งเดียวกัน
แต่ด้วยการอัปเกรด dist dash และสิ่งนั้น
มันเรียกว่า การแจกแจง
อัพเกรดและมันจะมองหา เมล็ดใหม่
และนี่คือสิ่งที่คุณต้องการเพราะสิ่งเหล่านั้น
เมล็ดมีไดรเวอร์บลูทู ธ ใหม่
และทุกอย่างเช่นนั้นดังนั้น sudo apt-get
อัปเดตอัปเดต รายการเพื่อให้ คุณมี
รายการซอฟต์แวร์ล่าสุด sudo apt-get
อัพเกรดตอนนี้จะ อัพเกรดใด ๆ
แพคเกจและโปรแกรม ที่อยู่ในของคุณ
ราสเบอร์รี่ Pi ที่จะทำให้แน่ใจว่าพวกเขา
รุ่นล่าสุดและจากนั้น sudo apt-get
การอัปเกรด dist จะดำเนินการขั้นสุดท้าย
ขั้นตอนรีบูตวงกลมและรับประกันของคุณ
คอนโทรลเลอร์ ps3 กำลัง ทำงาน
ไม่มีที่ติอย่างที่ คุณชอบ
ลองจินตนาการว่าคุณกำลังเล่น
เกม PlayStation ที่มี ps3 แบบไร้สาย
คอนโทรลเลอร์นั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องการแค่นั้นแหละ
มันสมบูรณ์แบบมันเป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ประสิทธิภาพ เป็นที่น่าตื่นเต้นใน pi3
ฉันพบว่า n64 ถ้าคุณเพิ่มแรม
จัดสรรให้กับ cpu ที่ไม่จัดสรรให้
รู้ใช่มันเป็นแกะมัน น้อย
หากต้องการให้ n64 ทำงานเพียงอย่างเดียว
อย่างสมบูรณ์แบบ แต่คุณต้องจัดสรร
RAM เพิ่มอีกเล็กน้อย เพื่อ GPU ไปยัง
กราฟิกดังนั้นฉันตั้งของฉันที่ 328 ฉันเชื่อ
และนั่นช่วยเพิ่มประสิทธิภาพ
พอที่จะทำให้คอนโซล n64 นั้น
ทำงานได้ดีใช่ คุณอยู่ที่นั่น ฉันแค่
ฉันต้องการที่จะเห็นคุณคนเป็นชั้นวางฉัน
ไม่เห็นอะไรเลยคุณอยู่ที่นั่นแล้ว
สามารถดูได้ คุณสามารถดูได้
ผลกระทบดังกล่าวที่นี่ที่แสดง
นั่นคือที่ สวยเย็นใช่เราเรา
เพลิดเพลินไปกับพายย้อนยุคดังนั้น ดีมากถ้า
คุณไม่เห็น มัน 442 เป็นที่ที่คุณสามารถ
หยิบมันขึ้นมา เรามี อะไรเจ๋ง ๆ
หูฟังที่นี่เรียกว่าเด็ก ๆ
เกียร์และใช่คุณ สามารถรับสิ่งเหล่านี้ที่แมว
ทีวีห้าจุด / หูฟังที่เราตรวจสอบแล้ว
หูฟังที่เจ๋งจริงๆใน การแสดง
รวมถึงผู้ประท้วงที่บีทีเอสจาก บ้าน
ของ marley ตอนนี้จากเกียร์เด็กเหล่านี้
สิ่งเหล่านี้น่าสนใจและแตกต่างกัน
เพราะพวกเขาสร้างโดยเฉพาะเป็น
คุณสามารถเดาได้เลยว่าเด็ก ๆ ทำอะไร
หมายความว่าดีที่พวกเขากำลังมีขนาดเล็กลง
พวกเขาสะดวกสบายมากขึ้นสำหรับเด็ก
และ พวกเขากำลังอีกเล็กน้อย
ทนทาน แต่ยังมีจำนวนมากของ หน่วยเหล่านี้
มาพร้อมกับสิ่งที่เรียกว่าเด็ก ๆ
สายควบคุมและสายนั้นจะ
จริง ๆ แล้ว จำกัด ระดับเสียง เพื่อที่
ถ้าลูกของคุณมีแนวโน้มที่จะเพิ่มระดับเสียง
สูงเกินไปมัน จะทำให้แน่ใจว่า มันเปลี่ยน
มันลดลงเล็กน้อยโดยอัตโนมัติดังนั้น
บัฟเฟอร์ที่ประมาณลบ 20 เดซิเบลชนิด
ความคิดจึง เปลี่ยนได้
มันลงใช่แล้วอย่าง เต็มรูปแบบของพวกเขา
หูฟัง 20 ถึง 20,000 เฮิร์ตซ์และพวกเขา
ฟังดู ยอดเยี่ยมพวกเขาดูดีมาก
เราเข้ามาเป็นหนึ่ง ในนั้นดังนั้นนี่คือ คุณ
คุณ ต้องการ ฉันตื่นเต้นใช่นี่คือ
อาจจะ เป็นแบบที่สมบูรณ์แบบขนาดใหญ่
เหตุการณ์บนหัว Kelseys ขอดู
ที่นี่เพราะมันสวย
น่าตื่นเต้นเพราะเป็นครั้งแรกที่
ฉัน เห็นเด็ก ๆ กำลังนำอุปกรณ์ออกมา
หูฟังบลูทู ธ สำหรับเด็ก ๆ
เมื่อฉันโยนมันลงบน หัวของ Kelsey elfs พูด
คุณกำลังมองหาอะไรอยู่
ใช่ thud ดูน่ารักที่นั่นเราไปพวกเขา
มีหลายสีให้เลือก
ทีวี cat5 / หูฟังเหล่านี้เป็น
รุ่นบลูทู ธ ดังนั้นคุณจะเห็น ว่า
พวกเขามีการควบคุมเต็มรูปแบบที่นี่
สวิตช์ไฟที่ดีและพวกเขารู้สึก
สวยจริงเหรอ แข็งจริง ๆ จริง ๆ แล้ว
พวกเขามีคุณภาพที่ดีดังนั้นสิ่งเหล่านี้
หูฟังเหมือนคนที่ เราเคย
ตรวจสอบใน อดีตพวกเขาทั้งหมด
ไร้สายที่เชื่อมต่อกับโทรศัพท์ของคุณและ
แท็บเล็ตหรือ แม้แต่คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปของคุณ
ด้วยบลูทู ธ สำหรับ
อุปกรณ์มัน มีความสามารถในการเสียบ
เป็นคู่หู ฟัง ปกติ ดังนั้นถ้า
แบตเตอรี่ของคุณจะตายเช่นคุณ ทำได้
อันที่จริง Oh Kelsey ลงจากรถ
หูฟังสิ่งที่ฉันรู้ว่าคุณเป็นเพียงแค่
นั่ง บนพวกเขาที่นั่นเราไปถ้าคุณ
แบตเตอรี่ เสียชีวิต
ชาร์จใหม่ได้คุณจึงเสียบมันเข้ากับ USB
สายเคเบิลที่ให้ไว้จะเติมให้คุณ
สามารถเสียบสายสัญญาณเสียงและเพียงแค่ใช้
พวกเขาเป็นคู่หูฟังมาตรฐาน
แม้ไม่มีแบตเตอรี่ ก็โอเคเรา ไปกันแล้ว
เรา มีชุดหูฟังสำหรับเล่นเกมที่เสียบอยู่
ที่นี่ดังนั้นหาก เด็กต้องการเล่น
เกมเสียบเข้ากับเกลียวที่ชั่วร้าย
มีคุณไปอย่างชัดเจน ไม่
ลองเหล่านี้ดูว่า พวกเขาเหมาะสมจริง
คุณอาจจะเป็น smidgen ขวาฉันจะ
ให้ พวกเขาไปได้ไม่เป็นเด็กจริง ๆ
แต่ความพอดีนั้นสมบูรณ์แบบได้อย่างไร
ดูพวกดู ดีว้าวมันเป็นยัง
ไม่สามารถได้ยินในสิ่งที่พวกเขาสบาย
ที่นี่ใช่ดีดีกระแทก
เบาะรองนั่งค่อนข้างดีเหล่านี้อีกครั้ง
หูฟังเกียร์สำหรับเด็กที่สมบูรณ์แบบสำหรับ คุณ
เด็กถ้าคุณรู้ว่าถ้าคุณกำลังมองหา
ใช่ถ้าคุณกำลัง มองหา
สิ่งที่จะได้รับพวกเขาแล้ว ฉันคิดว่า
โดยเฉพาะวันนี้มีเด็กจำนวนมาก
พกพาไอโฟนหรืออุปกรณ์อื่น ๆ
อุปกรณ์ที่ใช้บลูทู ธ จะพกพา
เพลง มันและ สิ่งที่ไม่มีอะไร
เหมือนมีสายเคเบิลฉีกขาด
หูฟังออกจากหัวของคุณใช่แล้วพวกเขากำลัง
ค่อนข้าง เย็นและพวกเขาฟังดูดีมาก
ตรวจสอบพวกเด็ก ๆ แมวหูฟังเกียร์
ทีวีห้าจุด / หูฟังและคุณยังจะ
ค้นหาผู้ก่อการกบฏที่ นั่นที่เรามี
ตรวจสอบ ก่อนหน้านี้ ฉันพูดว่าเป็นผู้ใหญ่
นั่นคือหูฟังที่ฉันโปรดปรานใช่ o
เป็น คนที่ เติบโต เต็มที่การพัฒนาอย่างเต็มที่
มีคุณไปทั้งหมด นี้เป็นหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีและยินดีต้อนรับสู่การแสดง
คุณเคยเป็นฉันใช่ไหมที่ดีฉัน ใหม่
เตียงฉันไม่เห็นว่าดีถ้า ฉันทำงานที่
ฉันเหนื่อย แต่งานดีไปได้ดี
คุณไม่ได้ไปโรงเรียนตอนนี้และเราเพิ่งจะไป
เอามันง่าย ๆ ตัวเลือกของเธอท็อปส์ซูใช่ดี
เป็นเรื่องดีที่คุณกลับมาที่ Barry yeah
ที่นี่เราอยู่ใน Barrie Ontario ที่สวยงาม
เมือง
และฤดูร้อนของที่นี่ และเราสามารถแน่นอน
รู้สึกถึงความร้อนในสตูดิโอ วันนี้โอ้
ใช่คุณกำลังสวมร็อบบี้เหงื่อออกใช่
ฉันกำลังฟังคุณกำลังพูดถึง
เหมือนคิดถึงดาวในดวงใจของคุณ
หมวดหมู่ 5 เครือข่ายทีวีที่คุณได้เข้ามาใหม่
ทุกวันสำหรับสิ่งที่สามสี่สัปดาห์ใน
แถว สนุกดีและเมื่อคุณ ไม่ได้
คุณมาถึงที่นี่เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ตอนนี้ฉันกลับมาแล้ว
ในทีวีเทคโนโลยีเรามีหลายอย่างที่แตกต่างกัน
แสดงให้เห็นว่าเราผลิตที่นี่หมวด 5 ทีวี
เครือข่ายคุณจะพบมากขึ้นโดยไป
ไปยังเว็บไซต์ใด ๆ ของเรา แต่เป็นวิธีที่ง่ายในการ
หาเราและแสดงให้เห็นว่าเราแตกต่างกัน
ต้องไปที่หน้า patreon ของเรา mm-hmm
ดังนั้นคุณจะไปหาแมวห้า dot TV / patreon
และมีรายการแตกต่างกัน
แสดงสิ่งที่พวกเขาตั้งใจจะทำให้สำเร็จ
มีบางอย่างที่มีอยู่แล้วใน
ผลิตเป็นรายสัปดาห์บ้างนั้น
ที่เรากำลังพยายามที่จะนำออกไป
เครือข่าย และบางอย่างที่กำลังจะมา
รายการหนึ่งที่ ฉันตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ
ฤดูกาลนี่คือเสียงพึมพำโซนใช่
เราจะ ดูที่โรงเรียนการบิน
โดยทั่วไปดังนั้นหากคุณกำลังสนใจใน
บินเสียงพึมพำ แบบมัลติโรเตอร์
quadcopter หรือใด ๆ ของชนิดของ
อุปกรณ์ที่คุณต้องการตรวจสอบแน่นอน
ออก โซนเสียงพึมพำในเวลาเดียวกัน
คุณจะพบมันใน youtube ถ้าคุณทำ
ค้นหาอย่างรวดเร็วหรือปฏิบัติตาม
การสมัครรับข้อมูลหมวดหมู่ 5 TV on
youtube และฉันจะโพสต์ลิงก์หากคุณ
หากคุณกำลังดูรายการนี้บน YouTube
มีลิงค์อยู่ที่นั่น แต่คุณด้วย
คุณสามารถรับโดรนของคุณผ่าน
เกียร์ที่ดีที่สุดเราจะหาข้อมูลเพิ่มเติม
เกี่ยวกับพวกเขาในเวลาไม่กี่นาที แต่
ที่ cat ห้า dot TV / fly แต่ฉันด้วย
ตื่นเต้น เกี่ยวกับเจ้าหน้าที่บางส่วนที่
เรานำ เสียงของเรามาให้เรา
คนงานหลายคนที่พวกเขากำลังจะเป็น
การส่งโดรนเท่ห์ ๆ สวยเท่ห์
ไม่ว่าคุณจะบินบนเครื่องบิน
ใครบางคนที่บิน pelea ทำนักบิน
ลูกกระจ๊อกเลยไม่จริง สนุก มากเลย
ไม่ เจอรัลดัน
ฉันไม่เคยมีประสบการณ์ใช่มันเป็น
มันสนุกมากจริงๆฉันกำลัง มองหา
หวังว่าคุณ จะเป็นเช่นนั้น
เข้าไปถูกเลยใช่แล้ว เคล์ซีคุณ
แจ้งให้เรา ทราบหากคุณต้องการพูดอะไร
เพราะฉัน จะพา คุณออกจากชั้นวาง
จริง ตกลงที่ไม่เป็นไรลาก่อนนี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีและคืนนี้
เรากำลังดูที่แตกต่างกันสองสาม
เคล็ดลับ Linux ในเทอร์มินัลนั่น คือ
ไปช่วยคุณกับเซิร์ฟเวอร์
การบริหารก่อนอื่นเราจะต้อง
ดูเครื่องมือที่กำลังจะไป
ช่วยคุณเมื่อ คุณทำงานกับ ssh หรือ
เมื่อคุณต้องการ เข้าถึงรีโมต
คอมพิวเตอร์ผ่าน ssh มัน แน่นอน
เครื่องมือที่มีประโยชน์แล้วเราจะ ได้รับ
ในการตั้งค่า ระบบ Ubuntu matei ของเรา
เป็นระบบไฟล์ lvm และ นั่นเป็น ไป
เพื่อให้ เราสามารถดำเนินการต่อชุดของเราต่อไป
สัปดาห์เกี่ยวกับวิธีการสำรองข้อมูล snapshot lvm
ซึ่งเป็นวิธีที่ดีที่สุดในการ
ทำสำเนาสำรองบน ​​Linux ฉันได้ กล่าวถึงมัน
ก่อนหน้านี้ แต่เราไม่เคยครอบคลุมจริง ๆ
ในรายการฉันไม่ คิดว่าเราจะคุยกัน
เกี่ยวกับการคัดลอกร้อนสองสาม ปีหลัง แต่
กับความก้าวหน้าใน เคอร์เนลที่ร้อนแรง
คัดลอกไม่เป็นตัวเลือกที่ทำงานและอื่น ๆ
ถึงเวลาแล้วที่จะไป ดู
หลักการพื้นฐานเดียวกัน lvm ความสามารถในการ
ถ่ายภาพ แต่มันรวมอยู่ใน
การแจกแจงทั้งหมดและมัน มีไว้สำหรับ
คุณคำนึงถึง พันเอก ของคุณ ถ้าคุณ
ใช้ระบบปฏิบัติการที่ทันสมัยดังนั้น
เรา รอคอยที่จะ ทำเช่นนั้น
ซีรีส์ในขณะเดียวกันก็มีเท่ห์
เครื่องมือที่เรียกว่าหน้าจอและหน้าจอคือ
โดยทั่วไปจะ ช่วยให้คุณสร้าง
การจำลองของหน้าจอ TTYL ภายใน ssh
เทอร์มินัลเซสชันหากคุณอยู่บน linux นั้น
คุณอาจจะถึงจุดที่กด ปุ่ม Ctrl
alt f1 ctrl alt f2 เพื่อสลับระหว่าง
หน้าจอต่าง ๆ ที่ linux ของคุณ
ระบบปฏิบัติการให้คุณแล้ว ctrl
alt f7 มักเป็นเดสก์ท็อปของคุณ
สภาพแวดล้อมที่จะกลับมาเมื่อ remoted ของคุณ
ลงในเซิร์ฟเวอร์ หรือคอมพิวเตอร์ที่คุณ ทำไม่ได้
จำเป็นต้องมีตัวเลือกที่คุณทำไม่ได้
มี ความสามารถในการสลับไปมาบน
ttys แต่นอกจากนี้หนึ่งที่เลวร้ายที่สุด
สิ่ง ที่สามารถเกิดขึ้นได้คือคุณกำลังทำ
การอัพเกรดบอกว่าเป็นการอัพเกรดหรือคุณ
ทำงานบางอย่างที่ต้องทำ
เวลามากและอาจเป็นอันตราย
เพื่อสูญเสียการเชื่อมต่อของคุณและในทันที
อินเทอร์เน็ตของคุณหยดออกมาสำหรับคู่ของ
ช่วงเวลาที่เซสชันของคุณค้าง และจากนั้น
คุณถูกล็อคจากระบบของคุณ
ปัญหา คือว่าแล้วก็ โอเคอะไรนะ
คุณจะทำคุณไม่สามารถให้คุณสามารถเชื่อมต่อโดย
SSH แต่คุณไม่เห็น เซสชั่น
เป็น
ดังนั้นคุณจึงไม่สามารถเข้าถึงสิ่งที่เคยเป็น
ที่คุณ ทำคุณรู้ว่ามัน
ทำงานในพื้นหลัง แต่คุณทำไม่ได้
รู้ว่าเมื่อ มันเสร็จคุณไม่ทราบ
ถ้ามันเสร็จสมบูรณ์และเป็น
ไม่เป็นระเบียบดังนั้นสิ่งที่เรากำลังจะไป
เรียนรู้คืนนี้มันเป็นประโยชน์เล็กน้อย
เครื่องมือที่เรียกว่าหน้าจอและมันกำลังจะ ไป
ช่วยเราให้พ้นจากความทุกข์ยากทุกประเภท
ใน ระบบปฏิบัติการ linux ของคุณ
จะทำบางสิ่งอย่างรวดเร็วจริง ๆ ที่นี่
sudo apt-get update เพราะพวกเรา
สมมติว่าคุณไม่เคยติดตั้ง
หน้าจอก่อนหน้านี้เป็นเดเบียนที่ใช้
ระบบปฏิบัติการหาก คุณใช้ RPM
ระบบพื้นฐานคุณอาจใช้เครื่องมือที่เรียกว่า
ยำตัวอย่างเช่นสิ่งที่คุณชื่นชอบ
ผู้จัดการแพคเกจที่คุณจะสามารถ
ตามด้วย สิ่งเดียวกันที่คล้ายกัน
คำสั่ง แต่คุณจะต้อง ปรับให้เข้ากับมัน
สำหรับการกระจาย sudo apt-get
ติดตั้งหน้าจอเหมือนเสียงและ
ที่ จะดูในนั้น
ที่เก็บสำหรับแพ็คเกจ และมัน
ไม่แม้แต่จะถามฉัน ว่าฉันต้องการมันอาจ
ถาม คุณถ้าคุณแน่ใจว่าคุณต้องการ
ดำเนินการต่อคุณสามารถพิมพ์ Y สำหรับใช่ตอนนี้เมื่อ
ฉันพิมพ์หน้าจอคำศัพท์มันเป็นเพียงแค่
จะ ดูเหมือน ไม่เป็นไร มีหน้า
จากและของข้อมูลลิขสิทธิ์แล้ว
เมื่อฉันกด Enter ฉันกลับมาที่ terminal ok
ถ้าอย่างนั้นคุณก็จะเริ่ม คิดได้ ดี
สิ่งที่อยู่ในแผ่นดินไม่ฉันเพียงแค่ทำมันเพียง
ดูเหมือนว่า ฉันยังอยู่ใน terminal ของฉัน
นั่นคือทั้งหมดที่มีให้ถูกต้องเพื่อให้ฉันสามารถ
เข้าไปใน โฟลเดอร์ของฉันแล้วมองไปรอบ ๆ และ
ทุกอย่างดูเป็นปกติ แต่
ดูว่า เกิด อะไร ขึ้นตอนที่ ฉันโดน
ควบคุมและจากนั้นตอนนี้มันบอกว่า ฉัน
ถอดออกดังนั้น หมายความว่าอย่างไร
ฉัน ฉันสามารถมองไปรอบ ๆ และฉันสามารถทำได้
อะไรก็ตาม แต่ตอนนี้ดูว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อ
ฉันพิมพ์หน้าจอขีดเป็น สี่เชื่อมต่อใหม่หรือ
คุณจะเห็นอีกครั้งว่าฉันกลับมาแล้ว
ไปยังที่ที่ฉันพิมพ์ LS ดังนั้นถ้า ฉันอยู่ ใน
กระบวนการของการทำงานขนาดใหญ่ที่ยาวนานเหล่านี้
คำสั่งถ้าสมมุติว่าคุณกำลังรัน
สำรอง ฉันคิดว่ามันเป็น สิ่งที่ดีจริงๆ
สถานการณ์ที่คุณต้องการ เรียกใช้หน้าจอก่อน
ดังนั้น ฉันจะ ทำงานนี้แล้วฉัน
กำลังจะไป ถึงโฆษณาควบคุมแล้วคุณจะเห็น
ที่ ฉันแยกออกและตอนนี้ฉันไปได้
เกี่ยวกับวันของฉันทำสิ่งอื่น ๆ ต่อไป
และเมื่อฉัน
ฉันสามารถไปที่เส้นประของหน้าจอเพื่อติดตั้งใหม่และ
คุณจะเห็นว่าฉันถูกต้อง ที่ฉลาด
รับการอัปเดตและไปที่นั่นฉันสามารถ กดได้
ควบคุมโฆษณาและกลับมาตามปกติ
เทอร์มินัลดังนั้นทำไมมัน ถึงสำคัญถ้า
ฉันต้องสูญเสียการเชื่อมต่อของฉันในตอนนี้
สถานะเพราะฉันมีที่ได้รับการปรับปรุง
เกิดขึ้นในเซสชั่นหน้าจอจากนั้นฉันสามารถ
ตอนนี้เชื่อมต่อกับหน้าจอประเภทเซิร์ฟเวอร์นั้น
เส้นประและฉันขวากลับมาที่ว่า
เซสชั่นตรงที่มันอยู่ที่
ชี้ว่ามันทำงานโดยทั่วไปใน
พื้นหลังไม่มีอินเทอร์เฟซใด ๆ ดังนั้น
ตอนนี้ ฉันสามารถเชื่อมต่อกับประเภทของระบบนั้นอีกครั้ง
หน้าจอ เป็น เส้นประ และเราก็มีและ
ก็ยังกลับมาที่สถานีนั้น
เซสชั่น โอเคดังนั้น ฉันจะออกไปดังนั้น
ขณะนี้ไม่มีการเชื่อมต่อหน้าจอ
การเชื่อมต่อจะไม่มีหน้าจอเซสชันดังนั้น
ถ้าฉันพิมพ์หน้าจอเราก็จะ ไป
โดยพื้นฐานแล้ว ฉันกำลังให้คุณชนแน่นอน
บนหน้าจอคืนนี้เพื่อช่วยคุณ
เรียนรู้ วิธีใช้มันเรากำลังจะไป
ผ่านสองสามที่แตกต่างกัน
คำสั่ง เปลือกเกี่ยวกับวิธีการใช้ประโยชน์นี้
เครื่องมือโดยทั่วไปสิ่งที่เรากำลังทำคือ
พิจารณาว่าคุณรู้ กรณีที่คุณ
มีแอปพลิเคชั่นที่จะเป็นเช่นนั้น
ภารกิจสำคัญดังนั้นคุณจึงมี บางอย่าง
มันเกิดขึ้นเหมือนการสำรองข้อมูลที่คุณ
จำเป็นต้องปล่อยให้มันทำงาน แต่คุณ
ค่อนข้างแน่ใจว่าคุณกำลังจะไปทั้ง
ขาดการเชื่อมต่อหรือจำเป็นต้อง ปิด
ปิดการเชื่อมต่อขณะที่ยังอยู่
ทำงานด้วยหน้าจอที่เราสามารถทำได้
ลองมาเล่นกัน ที่นี่ ก
หน้าจอขีดเล็กน้อยเล็กน้อย LS และมันบอกว่าไม่
พบซ็อกเก็ตตอนนี้คุณสังเกตเห็น ว่าฉัน
ขณะนี้เข้าสู่ระบบของฉันเป็น
ร็อบบี้ดังนั้นจึงเป็นเรื่องสำคัญที่ จะต้องทราบว่าถ้า
ตอนนี้ฉันกำลังจะไป หน้าจอหลอก
เส้นทางจริง ตกลงดังนั้นถ้าฉันทำ LS แล้ว
ฉันไปควบคุม โฆษณาตอนนี้ฉันถูกถอดออก แต่
ดูสิ่งที่ เกิดขึ้นเมื่อฉันไปที่หน้าจอรีบ
ไม่มีหน้าจอที่จะดำเนินการต่อ
ทำไมถึงเป็นอย่างนั้น
เพราะหน้าจอนั้น ในปัจจุบัน
ทำงานบนระบบนี้จริง ๆ แล้วฉัน
ไม่แน่ใจว่าฉันสามารถ superuser ได้ยินใช่ไหม
อาจไป หลอกหลอกในทางกลับกัน
sudo su เราไปกันแล้วฉันก็ไปกันแล้ว
ในฐานะที่เป็นราก
ถ้า ฉันพิมพ์ dash screen ตอนนี้คุณจะเห็น
มันเชื่อมต่อกับเซสชันนั้นอีกครั้งเพราะฉัน
เป็นเส้นทางโดยใช้ sudo เมื่อฉันสร้าง
เซสชันนั้นดังนั้นหากคุณสร้าง
เซสชันเพื่อเรียกใช้การสำรองข้อมูลเป็น root แล้ว
คุณตัดการเชื่อมต่อและคุณจะไม่
เส้นทางจากนั้นคุณจะพบ ว่า
เซสชันหน้าจอของคุณไม่มีอยู่จริง
คุณต้องกลายเป็นรูตกับ sudo อีกครั้ง
หรือด้วย sudo su แล้วคุณสามารถ
เชื่อมต่ออีกครั้ง ว่าเซสชัน โอเคงั้น
เป็นของผู้ใช้ที่เฉพาะเจาะจงดังนั้นจึงเป็นสิ่งสำคัญ
โปรดทราบว่าผู้ใช้ใดก็ตามที่คุณใช้งานตามที่เป็นอยู่
ผู้ใช้ ที่เป็นไป ได้
เกี่ยวข้องกับดังนั้นคุณต้องกลับไปที่
ผู้ใช้รายนั้นเพื่อเข้าถึงหน้าจอ
เซสชั่นดังนั้นตอนนี้เรากำลัง จะไปตอนนี้เรา
ไม่มีหน้าจอที่ทำงานอยู่ฉันจะไป
แสดงให้คุณเห็นว่าหน้าจอ r หายไปแล้ว
เส้นประหน้าจอหลอกจะไม่มี
หน้าจอที่จะดำเนินการต่อดังนั้น คำสั่งต่อไป
คือ sudo ไม่ใช่ sudo ให้อภัยฉันหน้าจอรีบ
LS และคุณคุ้นเคยกับ LS
คำสั่งนั่นคือสิ่งที่เราใช้เมื่อเรา
การแสดงรายการระบบไฟล์ทำให้คุณผ่อนคลาย
LS dash หน้าจอในทำนองเดียวกันกำลังจะไป
แสดงรายการเซสชันที่กำลังรันอยู่
มีให้เราบนหน้าจอดังนั้นหน้าจอ
จากนั้น กด Enter ตอนนี้มีหน้าจอ
เรียกใช้โฆษณาควบคุมและฉันสามารถไปที่หน้าจอ
dash LS และคุณจะเห็นว่า ตอนนี้มี
ช่วงดังนั้นถ้าฉันมีสองช่วง
วิ่งซึ่งเป็นไปได้ตอนนี้ฉันมี สอง
ของพวกเขาดังนั้นฉันสามารถที่ จะไปนี้
ฉันจะให้ LSU ดูว่าฉัน ทำไปแล้วสองครั้ง
จากนั้นปลดการเชื่อมต่อด้วยส่วนควบคุม
ad okay yep okay nope หยุดพักบ้าง
สงสัยในโพสต์
ที่นั่นเราไปที่นั่นเรา ไปทุกที่ที่ไหน
ฉันสบายดีหรือไม่ตอนนี้เราเริ่มแสดงได้แล้ว
ตอนนี้ฉันต้องดูสแตติกที่ใช้งานอยู่
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อฉันไปที่หน้าจอ dash LS
ไปแล้วฉันจะ เห็นว่า มี
ตอนนี้สองครั้งดังนั้นเมื่อฉันไป
คัดกรองฝักบัวอาบน้ำอย่างดีมันบอกว่าทำอะไร
คุณต้องการที่จะมีสองคนดังนั้นเรา
ไปที่หน้าจอ dash R แล้วคุณเห็นตัวเลขนั้น
ก่อนการสาธิต pts 0 นั่นคือตัวเลข
ที่ฉันต้องการใช้หน้าจอประ ของเรา
พื้นที่หนึ่งสี่เก้าเจ็ดแปดมี
เทอร์มินัลเซสชันที่ฉันมีสอง LS
ตอนนี้ถ้าฉันยกเลิกการเชื่อมต่ออีกครั้งและฉันไป
หน้าจอเส้นประ LS มี สองดังนั้น
ฉันสามารถไปที่หน้าจอรีบ R ขอเชื่อมต่อกับ
อีกอันหนึ่ง 1,909 อันและคุณจะเห็น
นั่นไม่ใช่ คนที่มี LS ดังนั้นฉัน
สามารถออกจากที่ตอนนี้เมื่อฉันพิมพ์หน้าจอ
dash LS มีเพียงหน้าจอเดียว dash r
กำลังจะพาฉันไปหนึ่งสี่เก้า
เจ็ดแปดเพราะ ฉันไม่จำเป็นต้อง
ระบุว่าเนื่องจากเป็นรายการเดียว
มีอยู่แล้วและตอนนี้ ฉันสามารถออกได้อีกครั้ง
ด้วย โฆษณา ควบคุม ดังนั้น ฉันกด ctrl-a
ไปแล้วกด ตัวอักษร D บนของฉัน
แป้นพิมพ์ที่จะพาฉันไปที่นั่น
ดังนั้นตอนนี้เมื่อฉันเรียกใช้ dash หน้าจอ LS คุณจะ
เห็นว่าฉันมีหนึ่งเซสชั่นนี่คือ
ปัญหาจะมีเราถ้าฉันมี 15
ช่วงเปิดฉันจะ รู้ได้อย่างไร
อันไหนที่มันขี่จักรยานเยอะ
ผ่านตัวเลขมันพยายามอย่างมาก
จำได้ว่าอันไหนที่ควรจะเป็น
jotting ลงก็นิด ๆ หน่อย ๆ ของ
ความเจ็บปวดไม่เหมาะจริงๆดังนั้นแทนที่จะเป็นสิ่งที่เรา
ทำได้คือเราสามารถระบุชื่อได้
เพื่อเชื่อมโยงกับหมายเลขเซสชันนั้น
เป็น เรื่องง่ายและน่าแปลกใจ จริงๆ
สั่งให้ทำตอนนี้เมื่อ ฉันสร้าง
เซสชั่นและนี่ อาจเป็นวิธีที่คุณ
อยากจะ ทำมันคือเส้นประหน้าจอ S และ
มาเรียกอันนี้กันเถอะตอนนี้เมื่อไหร่
ฉันสร้างเซสชันหน้าจอนั้นฉันสามารถเรียกใช้
การสำรองข้อมูลการสำรองข้อมูลการควบคุมที่ถูกต้อง
โฆษณาในขณะที่ทำงานและเมื่อฉันต้องการ
เชื่อมต่อใหม่ฉันสามารถไปที่หน้าจอ dash LS และ ฉัน
ดูว่า มีสิ่งหนึ่งที่ เรียกว่าสำรอง ดังนั้น
ชื่อนั้นเชื่อมโยงกับฉันด้วย
การอ้างอิงเพราะเมื่อฉันเชื่อมต่ออีกครั้งฉันสามารถ
Go dash ของหน้าจอคือ 158 26
เข้าและฉันกลับมาที่ด้านหลังสำรอง
สำรองข้อมูลดังนั้นจึงเป็นเรื่องง่ายเหมือนที่เป็นเช่นนั้น
มีหลายอย่างที่ฉันคิด แต่และฉัน
หลักสูตรความผิดพลาดผ่านมันเพื่อที่คุณ
จะมีการ อ้างอิง ที่ดี เพื่อให้ สามารถ
เพื่ออ้างอิงกลับไปที่เกี่ยวกับวิธีใช้หน้าจอ
เครื่องมือสุดวิเศษที่จะช่วยคุณได้
แฟนถ้าคุณเป็นถ้าคุณออนไลน์และ
ขาด การเชื่อมต่อเมื่อคุณทำงาน
บนเซิร์ฟเวอร์ฉันเคยเกิดขึ้นมันเป็น
สิ่งที่ น่ากลัว เกิดขึ้นกับคุณ
นั่งอยู่ที่นั่น คุณรู้ว่า H ดูด้านบน
กระบวนการสงสัยว่าการ สำรองข้อมูล นั้น เกือบ
ทำมันสำเร็จแล้วจากคุณ
ไม่สามารถย้อนกลับ เพื่อดูว่าเกิดอะไร ขึ้น
หน้าจอ ดังนั้นวิธีนี้คุณสามารถคัดกรองอีกครั้ง
มันเป็นเครื่องมือฟรีสำหรับ linux และดีสำหรับ
ผู้ดูแลระบบ แต่ ยังเหมาะสำหรับ
คุณสามารถใช้ระบบ linux ในบ้านได้
ใช้ที่ใดก็ได้ ที่คุณใช้ linux เรา
พูดคุยเกี่ยวกับ ราสเบอร์รี่ pi retro pi
raspbian OS และความสามารถในการ ssh เข้า
นั่นเป็นอีกตัวอย่างที่ดีของ
นี่คือตัวอย่างสำหรับคุณที่ใช้ หน้าจอ
ดังนั้นก่อนติดตั้งเหมือน คืนนี้ฉันทำ
อืมก่อนที่คุณจะขูดเพราะทำ
คุณรู้ว่าการ ตั้งค่า เส้นประ PI ย้อนยุค คุณจะ
พบว่าถ้าคุณกด f4 คุณกด LS
คุณจะเห็นโฟลเดอร์ชื่อ dash PI ย้อนยุค
การตั้งค่าและคุณไป ที่คุณเรียกใช้ sudo
พื้นที่จุดเฉือนย้อนยุคการตั้งค่า PI ประ Sh
คุณจะเห็นมันพร้อมกับ LS
เห็นมันทำงานอย่างนั้นและตอนนี้มี
คุณสมบัติด้วย retro pi / 3 ที่คุณ
จริง ๆ แล้วสามารถเรียกใช้การขูดจาก
เทอร์มินัลปิดสถานีจำลอง
นั่นหมายความว่ามันกำลัง จะไป
บน อินเทอร์เน็ตเพื่อให้แน่ใจว่าของคุณ
เชื่อมต่อ Ethernet หรือคุณมี
Wi-Fi บนพายย้อนยุคที่กำลังจะเกิดขึ้น
ผ่านทาง อินเทอร์เน็ตและเช่นเดียวกับเมื่อ
คุณ เคยลอกซีดีและมันจะ
รับชื่อทั้งหมดนี้โดยอัตโนมัติ
จะได้รับรายละเอียดหน้าปก
จำนวนผู้เล่นที่ได้คะแนนทั้งหมด
ข้อมูลเกี่ยวกับเกมทุกเกมนั้น
บนพายย้อนยุคของคุณด้วยเหตุผลนาน
ตามที่รู้จักในฐานข้อมูล
ถูกต้องแล้วด้วยการขูดที่ตอนนี้ทำงานใน
พื้นหลังจากนั้นคุณสามารถควบคุมโฆษณา
ปล่อยให้มันทำงานในพื้นหลัง
อย่าวิ่งไปที่สถานีมาเลเซียในขณะที่มัน
เกิดขึ้น แต่คุณก็สามารถเดินได้
ออกไป และพวกเขาไม่ต้องกังวล
จากนั้นรีโมตย้อนกลับไปเชื่อมต่อกับ
เซสชั่นหน้าจอและคุณจะดีไป
สุขสันต์ วันเกิดสนุกได้เลยว่านี่คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีฉันรู้ว่าฉันเพิ่ง
ทำให้ คุณมีความสุขในวันเกิด
นั่นคือทั้งหมดที่คุณได้รับจาก เด็กโอ้
เฮ้คุณจะพบเว็บไซต์ของเราสาม จุด w
หมวดหมู่ห้าจุดทีวี Kelsey คุณสามารถ
เชื่อว่าฉันพูดไร้สาระไปจนถึง
ข่าวที่คุณทำและเฮ้ถ้าคุณมี
คำถามในห้องสนทนาฉันไม่ออก
ฉันแค่ โอเคคุณจะจับเธอ
ฉัน คิดว่าคุณกำลังทำสิ่งที่ถูกต้องอยู่
มีเดินเหมือนใช่อียิปต์คุณ
โอเคใช่คุณอยู่ที่ นั่นคุณ
มีชีวิตอยู่ คุณอยู่ต่ำกว่าบัตรที่ฉันได้รับ
เพื่อใส่การ์ดต่อไปบางทีเรา
สามารถแก้ไขปัญหานี้ แต่ผมไม่ได้รับประทานอาหารค่ำ duh
เพียงแค่คนชุดการปรับเปลี่ยนเล็กน้อย
ที่ทำดีทำคุณทำน่าเกลียดที่สุด
Picard ฉันเคยเห็นว่ามันเป็น อย่างไร
ออกไปที่ นั่นแล้วคุณไปได้แล้ว
ดูเหมือน cioppino ไม่มีเขายิงคุณ
กับ phaser ของเขา ohhhhh กับ phaser นี้
ใช่แล้วที่คุณพร้อมสำหรับ เรา
ทำเหมือนอินโทรสด
ก่อนที่โฆษณาในเชิงพาณิชย์โอเคฉันเห็นแล้ว
คุณจะไปไหนใช่เราจะ
ตรงไปที่ห้องข่าวแล้วเราจะ
หยุดพักและเมื่อฉันและฉันเป็น
กำลังจะ บอกว่าถ้าคุณอยู่ในห้องแชท
ทำให้แน่ใจว่าคุณส่งให้เราทราบ
เชลลีย์ที่นั่นฉันอยู่ที่นั่นและเราจะ
ชอบที่จะเป็นสนามคำถามทันทีหลังจาก
ข่าว ทั้งหมดถูกต้อง Kelsey เอามัน ออกไป
มันคือวันอังคาร ที่ 31 พฤษภาคม 2016 และนี่คือ
เรื่องราวถูกปกคลุม
การปรับรุ่น Microsoft อ่อนเป็น Windows 10
กำลังเร่งจำนวนมากจริงๆ
โทรศัพท์ เพื่อ ให้เร็วขึ้น
คุณจะไม่ เชื่อว่ามันเร็วแค่ไหนและ
Peter Sunde กล่าวว่ายุโรปจะต้องดำเนินการ
เพื่อหยุดเครือข่ายโซเชียล Facebook
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้นอย่าไป
ทุกที่ Jeff Weston เยเมนคุณอยู่
สร้าง เว็บไซต์ใหม่ที่สวยงาม
สิ่งที่คุณสบายดีแล้วหรือคุณสาหัส
นักแสดงที่เราทำหน้าที่อะไรเข้ามา
เล่นไม่รู้ว่าคุณอยู่ที่ไหนในแถบอาร์กติก
ฉันควร จะทำอะไรดี
จริงๆเว็บไซต์เย็นที่คุณสร้าง
เว็บไซต์เจ๋ง จริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับบัญชีโฮสติ้งคือ
คุณ ไม่ต้องการมีข้อ จำกัด
บนเว็บไซต์ของคุณมาดูกันว่าหนักแค่ไหน
คุณ มี พื้นที่ว่างในไดรฟ์ อีเมลเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณมีเวลา จำกัด มากสำหรับแมวห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิตของ การเปลี่ยนแปลงต่อเดือนคุณจะ ไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีรากเป็นของคุณเอง
com ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ ถ้าคุณต้องการสร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
อย่า เพิ่ง โผล่ออกมาจาก เอกสารเป็น
อย่าทำอย่างนั้น แต่นี่มันยอดเยี่ยมมาก
จัดการคนที่ดีที่สุดที่คุณจะ ได้พบ
ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนต่อเดือนไป ที่
cap ห้า dot TV / Dreamhost ฉันใกล้แล้ว
เซ่นและ นี่เป็นเรื่องราวยอดนิยมจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้า ประเภท
ไมโครซอฟท์ต้องการให้คุณทำจริงๆ
อัปเกรด เป็น Windows 10 ตั้งแต่ฤดูร้อนที่แล้ว
ยักษ์ใหญ่ด้านเทคโนโลยีที่ผลักดันและผลิตพีซี
เจ้าของเพื่ออัพเกรดเครื่องของพวกเขาด้วย
ช้า ไปจนถึง Windows ล่าสุด
เวอร์ชั่นที่ดีคือการอัพเกรดในปัจจุบัน
ฟรีสำหรับผู้บริโภคส่วนใหญ่ที่ใช้ Windows PC
นักวิจารณ์กล่าว ว่า บริษัท ฯ
จำนวนเงินที่ส่งไปเสนอ
คุณปฏิเสธไม่ได้ว่าฉันจะทำ สำเนียง นั้น
แต่ฉัน ไม่สามารถเริ่มต้น Microsoft จริงๆ
เสนอ Windows 10 เป็นตัวเลือก
อัพเกรดที่เป็นหนึ่งที่เป็นผู้ใช้หนึ่ง
ผู้ใช้จะต้องเลือกเอง
ปีก่อนหน้านี้ บริษัท
จัดประเภทใหม่ตามคำแนะนำ
windows 10 holdouts ร้องไห้เหม็นตั้งแต่
หลาย ชิ้นมีการตั้งค่าโดยอัตโนมัติ
ติดตั้งการปรับปรุงที่แนะนำซึ่ง ได้แก่
มักจะแก้ไขความปลอดภัยที่สำคัญ
ทันใดนั้นเครื่องเหล่านั้นก็จะ
ติดตั้ง Windows 10 โดยอัตโนมัติ เช่นกัน
ณ จุดหนึ่งเจ้าของเครื่องคอมพิวเตอร์บางคนบ่น
microsoft เริ่มส่งบนหน้าจอ
ข้อความแจ้งให้พวกเขาดาวน์โหลดและ
ติดตั้ง windows 10 ตัวที่จับได้ ที่สุด
มีหน้าต่างแบบผุดขึ้นเช่นระยะไกล
มี แต่มีปุ่มที่ระบุว่าใช้ได้และ
ยกเลิก ข้อความ นี้ แสดงสอง
ปุ่มที่ทำให้ทั้งคู่นำไปสู่
อัพเกรดซึ่งอัพเกรดตอนนี้และ
อัพเกรดคืนนี้เพื่อหลีกเลี่ยง การอัพเกรด
ลงทะเบียนมิจฉาทิฐิเพียงแค่ต้องคลิก
X สีแดงที่มุมขวาบนนั่น
ปิดหน้าต่าง Microsoft จากนั้นแก้ไข
การแจ้งเตือนการแจ้งให้ทราบล่วงหน้า อ้างถึงลูกค้า
ข้อเสนอแนะเวอร์ชันใหม่จะบอกเจ้าของพีซี
พวกเขากำหนดไว้สำหรับการแนะนำ
อัปเกรดเป็น windows 10 ในเวลาที่กำหนด
ใน อนาคตอัน ใกล้ และหมีที่โดดเด่น
ปุ่มตกลงเพื่อปฏิเสธหรือกำหนดเวลาใหม่
ผู้ใช้ต้องเปลี่ยนการค้นหาและคลิก
ลิงค์เด่นน้อยลงและประเภทเล็ก แต่
การคลิก X จะไม่บล็อกอีกต่อไป
update microsoft บอกว่ามันไม่ได้พยายาม
เป็นส่อเสียดและโพสต์บล็อกและเป็นทางการ
งบ บริษัท บอกว่ามันแสดงให้เห็น
ผู้ใช้อย่างน้อยสองการแจ้งเตือนก่อน
เปิดใช้งาน Windows 10 และยังอนุญาต
เจ้าของพีซีใด ๆ เพื่อย้อนกลับการติดตั้ง
และกลับไปใช้ซอฟต์แวร์เก่าของพวกเขาหาก
พวกเขาทำเช่นนั้นภายใน 31 วัน
ไมโครซอฟท์ต้องการรับ จำนวนมาก อย่างชัดเจน
ชิ้นและอุปกรณ์อื่น ๆ ที่ใช้ windows 10
มันอาจเป็นไปได้
บริษัท บอกว่าต้องการให้ผู้ใช้มี
คุณสมบัติความปลอดภัยล่าสุดและอื่น ๆ
การปรับปรุงของ Microsoft ยังทำให้มากขึ้น
เงินจาก windows 10 ลูกเล่นที่
เพิ่มการใช้งาน Bing ของ บริษัท
เครื่องมือค้นหาที่สนับสนุนโฆษณาและต้องการ
เพื่อโน้มน้าวให้โปรแกรมเมอร์มีขนาดใหญ่
แอปผู้ชมหรือซอฟต์แวร์ที่เป็น
เข้ากันได้กับ Windows 10 บนพีซี
สมาร์ทโฟนแท็บเล็ตและอุปกรณ์อื่น ๆ
microsoft กล่าวว่า ข้อเสนอของฟรี
การอัพเกรดสำหรับเครื่องเก่าของเรากำลังจะสิ้นสุดลง
กรกฎาคมยี่สิบเก้าและนั่นหมายความว่า มากขึ้น
การแจ้งเตือนที่มีแนวโน้มจะเป็นเช่นนั้น
คุณใช้ Windows 10 Kelsey ใช่แล้ว
และ คุณ เป็น อะไร และคุณคิดอย่างไร
ของมันฉันชอบมันเหมือนว่าฉันใช้ windows 7
8 และ 10 ก็โอเค ฉันไม่ชอบ
Windows 8 ใช่ฉันกำลังจะบอกว่ามา
จากแปดแล้วมันเป็นชนิดของ
ไม่ใช่ผู้เริ่มต้นที่ดีกว่า Windows 10
มากกว่าแปดใช่แล้ว แต่ฉันคิดว่ามันเป็น
มี อะไรให้ทำมากมายและเรา เห็น
มาก ในธุรกิจที่ลูกค้ามัน
ทำให้คนอื่นต้องเสียเงินเมื่อพวกเขาทำไม่ได้
สิ่งที่พวกเขา ตั้งใจทำ
ธุรกิจ เพราะทันใดนั้นคอมพิวเตอร์ของพวกเขา
ถูกล็อคไว้ว่าติดตั้ง Windows
10 ดังนั้นมันไม่จำเป็นต้องเป็น
ระบบปฏิบัติการที่ได้รับการอัพเกรดมากเท่ากับ การอัพเกรด
ระบบปฏิบัติการหรือที่นี่ที่สตูดิโออย่างไร
เกิดขึ้นในระบบออกอากาศของเราและ
เราใช้อินเทอร์เน็ต LTE และมี ค่าใช้จ่าย
เงินจำนวนมหาศาลมันไร้สาระ
ฉันสามเดือนเพื่อที่จะได้รับการติดขึ้นบน
นั่นคือ mm-hmm และนั่นก็เป็นเพราะ
Windows ตัดสินใจเฮ้เรากำลัง จะไป
ดาวน์โหลด ทุก สิ่งโดยไม่ต้อง
ขอให้สนุกกับงานจริงหน้าต่างดีจริง
งานที่ดีใช่ล้มเหลวมากกว่า ครึ่ง
ชาวแคนาดากว่าล้านคนแขวนบ้านของพวกเขา
โทรศัพท์อย่างถาวรในรอบปีบัญชีที่ผ่านมา
ปีและ แนวโน้มการตัดสายดูเหมือนว่าจะ
จะเร่งแม้จะมีแรงจูงใจ
ขอโทษที่โทรคมนาคมเสนอให้ฉัน
ลูกค้าในบรรทัดมากถึง 450
ยกเลิก สมาชิก 540,000 คน
บริการโทรศัพท์บ้านของพวกเขาจากด้านบน
ผู้ให้บริการโทรคมนาคมห้ารายใน
แคนาดาระหว่างไตรมาสแรกของปี
2558 และ 2559
มีประมาณ หนึ่งแสนหกหมื่น
ผู้คนกำลังตัดเส้นที่ดินใน
ไตรมาสที่ผ่านมาเพียงอย่างเดียวตามที่
รายงานประจำไตรมาสของ บริษัท ที่เป็น
เทียบเท่าของ ทั้งจังหวัด
แมนิโทบาบวกกับเพื่อนบ้านอีกสองสามพันคน
ใน รัฐซัสแคตเชวันสละที่ดินของพวกเขา
บรรทัดเมื่อปีที่แล้ว
ร้อยละของครัวเรือนแคนาดาที่
พึ่งพาโทรศัพท์มือ ถือเป็นอย่างดี
สูงกว่าร้อยละยี่สิบห้าสูงกว่า
สถิติล่าสุดของแคนาดา
สามสิบสามจุดเจ็ดเปอร์เซ็นต์
ขึ้นอยู่กับข้อมูล 2014 แต่โทรคมนาคมไม่ได้
ปล่อยให้โทรศัพท์บ้านทำงานเงียบ ๆ
ให้กับลูกค้า ที่ได้รับการเสนอให้ลึก
ส่วนลดเมื่อพวกเขาโทรเพื่อยกเลิก
โทรศัพท์บ้านอาจมีกำไรน้อยกว่า
ไร้สาย แต่โทรศัพท์ที่อยู่อาศัย
ตลาดยังคงดึง 5.2 พันล้านดอลลาร์
ในปี 2558 บริษัท โทรคมนาคมเหล่านี้รู้ว่า
แม้ว่า ในตอนท้ายของวัน
บรอดแบนด์เป็นผลิตภัณฑ์เดียวที่พวกเขาจะ
ส่วนใหญ่มีชีวิตอยู่กับคุณรู้ว่า ฉัน
คิดว่าหลายครั้งบิตเหล่านี้ของ
การวิจัยสันนิษฐานว่าทุกคนเป็น
เปลี่ยนเป็นโทรศัพท์มือถือ
โดยส่วนตัว ฉันทน ไม่ได้ ว่าทำไม
วางโทรศัพท์บ้านของคุณไว้กับเซลล์
โทรศัพท์ฉันทำไม่ได้อีกแล้ว
หนีจากค่าใช้จ่ายมากกว่าทุกอย่าง
รู้ว่าคุณรู้ว่าโทรศัพท์ทุกต้อง
มี ค่าใช้จ่ายและคุณรู้ว่า ฉันเกลียดที่ จะพูด
แต่ฉันรู้ว่า คน ที่มี
ทำอย่างนั้นและฉันก็ รู้สึกผิด เสมอ
เรียกพวกเขา เป็นประจำมันเหมือนคุณ
อยาก คุยใช่แล้วนี่มันราคาฉันแล้ว
เงิน ฉันอยู่กับฉัน มันก็เหมือนมันเป็นเหมือน
การ โทร ทางไกล ของเก่าเมื่อเรา
อายุน้อยกว่าคุณรู้จัก ทางไกล
สายเป็นสิ่งที่ฉันจึงเอา
วิธีการที่แตกต่างกัน
เข้าหาด้วยของคู่หูเน็ต
คู่หูคู่ทำตาภรรยานี่ไม่ใช่
โฆษณาสำหรับพวกเขา แต่แค่คิดเกี่ยวกับวิธีการ
นี่ คือสิ่งที่ตรงกันข้ามดังนั้นฉันจึงเป็นสาย
คัตเตอร์ฉันตัดบริการโทรศัพท์จากฉัน
บ้าน แต่ฉันมีหนึ่งในนั้นแทน
ใช้การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของฉันเพื่อให้ฉันสามารถ
โทรตอนนี้ทุกที่ในประเทศแคนาดาสหรัฐ
ฟรีดังนั้นฉันได้ ทำสิ่งที่ตรงกันข้าม
ที่ไม่มีค่าใช้จ่ายเงินตอนนี้ เพียงแค่
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
ใช่ถ้าไม่ใช่ โฆษณา ฉันจะบอก
คุณจะได้รับหนึ่ง cat5 TV / net talk แต่
ฉันจะไม่ทำเช่นนั้นอาจทำได้เช่น กัน
ใช่คุณรู้ทั้งสอง ต่างกัน
ด้านข้างของมันถูกต้องและฉันก็ ทน ไม่ไหว
คุณจะรู้ว่า บวก ทั้งหมด นี้ เพียงแค่
สิ่ง ทั้ง โทรศัพท์มือถือเป็น
ทุกที่เหมือนเรากำลังติดเพื่อให้
สิ่งเหล่านี้และ คุณเข้าถึงได้ดังนั้น
ผู้ชายในสายที่สตาร์บัคส์อยู่ที่ไหน
คุณรู้ว่าคุณต้องรอเขา
เพราะเขาไม่ได้ถือฉันอยู่ในโทรศัพท์
ฉันไม่สนใจเช่นยกเว้นกรณีที่คุณเป็น
ประธานาธิบดีแห่งสหรัฐอเมริกาคุณ
ไม่ว่าใช่หรือที่สำคัญ su
รัฐมนตรีว่าการกระทรวงแคนาดาบางสิ่งบางอย่างไม่เขาไม่ได้
สำคัญ เท่ากับประธานาธิบดีของสห
อเมริกาคือเรา ไม่มีประธาน
นั่นคือ นายกรัฐมนตรีเฮ้พูดคุย
เกี่ยวกับ รัฐฉันคิดว่าคุณได้ยินฉันฉันคิดว่า
คุณได้ยินฉันทั้งหมดกลับไปหาคุณ kels
ตกลง Facebook และ Microsoft ได้ร่วม
ถึงการติดตั้งไขมันที่เร็วที่สุด
สายใต้ทะเลแอตแลนติกซึ่งจะ
ถ่ายโอนข้อมูลและบันทึกที่
ความเร็วทำลายสถิติของร้อยและ
หกสิบเทราไบต์ต่อวินาทีฉันขอโทษ
ร้อยและ หกสิบเทราไบต์ต่อวินาที
ด้วยทุน B ว้าวอามันเหมือนว้าว
มันเร็วแค่ไหน หรือเร็วแค่ไหน
เร็วที่เหมือนล้านครั้ง
เร็วกว่าอินเทอร์เน็ตในบ้านที่เร็วที่สุดของคุณ
บริการเหมือนปีแสงฉันจะสวย
ดีกว่าแสงวัวศักดิ์สิทธิ์เพราะนั่น
เพียงแค่ตอนนี้รับเช่นสามหรือสี่
ฮาร์ดไดรฟ์เทราไบต์สำหรับคุณรู้ว่า มัน
ลองนึกภาพความสามารถในการถ่ายโอนใน
เรื่องของการ แยกที่สองใช่ว่า
มัน ช่างน่ากลัวขนาดนั้น
ท่อที่มีทั้งหมดในหนึ่งท่อใหญ่ใช่
กระดูกสันหลังมีทั้งหมดใน จุดเดียวเช่นถ้า
ที่เคยถูกตัดคุณรู้ว่ามาก
โครงสร้างพื้นฐานกำลังจะผ่านไป
ใช่แล้วและนั่น แพง
ชิ้นส่วนของอุปกรณ์อยู่ที่นั่นใช่แล้ว
บอกเรามากกว่านี้ด้วยใช่ 2i t Giants
จะสร้างใต้ทะเลที่ยาวที่สุด
สายเคเบิลที่จะเชื่อมต่อสี่
ชายหาดใน สหรัฐอเมริกาและ Phil Wow
ดังนั้นฉันพูดถูกต้องสร้างฉันของเรา
คิดว่าพวกเขาจะโค้งคำนับในสเปนซึ่งประกอบไปด้วย
เกือบหกพันหกร้อย
กิโลเมตรย้ายมาสองปี
หลังจากความคิดริเริ่มของตัวอักษรในขณะนี้ของ Google
ลงทุน 300 ล้านเหรียญสหรัฐเพื่อ
วางสายเคเบิลทรานส์แปซิฟิกระหว่างเรากับ
ญี่ปุ่นในขณะที่ สายเคเบิลใต้ทะเล ส่วนใหญ่ อยู่
เป็นเจ้าของและดูแลโดย โทรคมนาคม
บริษัท เคเบิลข้ามมหาสมุทรแอตแลนติกจะ
เป็นเจ้าของโดย Facebook และ Microsoft
ตัวเองเคเบิล 6600 กิโลเมตร
ระบบจะเชื่อมต่อครั้งแรก
สิ่งที่ สหรัฐอเมริกาและภาคใต้
ยุโรปวิ่ง จากตอนเหนือของเวอร์จิเนียไปยัง
สเปนที่เรียกเก็บเงินได้จากสเปนข้อมูล
เครือข่ายจะเชื่อมโยง ไปยัง ฮับในแอฟริกาเอเชีย
ตะวันออกกลางและส่วนอื่น ๆ ของ
ยุโรป Microsoft ซื้อเข้าสู่ Facebook
เก้าปีที่แล้ว จ่าย 240 ล้าน
ดอลลาร์สำหรับสัดส่วนการถือหุ้น 1.6 เปอร์เซ็นต์ใน
เครือข่ายโซเชียลชั้นนำที่มีจำนวนมาก
ของเงินสำหรับความผิดพลาดเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ว้าวหนึ่ง
ฉันขอได้ไหม
เพื่อดูตัวเลขเหล่านี้จริงๆและ
มาดูกันว่ากระดูกสันหลังนี้จะไปเร็วแค่ไหน
เป็นเช่นนี้คือ letzte Microsoft ให้
ฉัน google ว่าสำหรับคุณ Microsoft
Facebook และพวกเขาเรียก มันว่าเรือดำน้ำ
ไม่ชอบเรือดำน้ำที่คุณขี่ แต่
เรือดำน้ำเช่นเดียวกับใต้ทะเลขวาใต้น้ำ
สายข้าม มหาสมุทรแอตแลนติกบ้า
มันจะ มีความน่าเชื่อถืออย่างมากเช่นกัน
แต่ทั้งหมดเพื่อ สร้างโครงสร้างพื้นฐานคลาวด์
และที่จะคิดว่า ไม่มีอีกต่อไปและ
ฉัน รู้ว่ามีสายเคเบิลอื่น ๆ ออกมา
ที่นั่น แต่สิ่งนี้เร็วไม่พึ่ง
ดาวเทียมหรืออะไรอย่างที่สร้าง
มันมาใน VentureBeat โอ้มันสุดยอดมาก
เร็วอยู่ดีนั่นเป็น ความโกลาหลที่ บ้าคลั่ง
บ้าพวกคุณดูมันตรวจสอบออก
ใช่ว้าวคุณจะ ไม่เป็นไรตาม
Peter Sunde ผู้ร่วมก่อตั้ง Pirate
เบย์ Facebook ได้เติบโตขึ้นอย่างเด่นชัด
เป็นหนึ่งที่เป็นหนึ่ง ในโลก
ประเทศที่ใหญ่ที่สุดและผู้ร่วมก่อตั้งและซีอีโอ
Mark Zuckerberg ได้อย่างมีประสิทธิภาพ
เผด็จการ ของประเทศนั้น อาทิตย์ทำให้เขา
พูดในระหว่างการสัมภาษณ์กับ CNBC ที่
การประชุมในอัมสเตอร์ดัมเขาก็ไป
เครื่องหมาย เตือน zuckerberg เป็น เผด็จการที่ฉันทำ
ไม่ชอบเขา เขา ตั้งกฎแม้ว่า
สมาชิกและ Facebook เป็นอาสาสมัคร
ผู้ก่อตั้ง Pirate Bay กล่าวว่า มี
ส่งผลกระทบต่อ ชีวิตของผู้คนถ้าพวกเขา ทำไม่ได้
เป็นของเครือข่ายสังคมยักษ์ใหญ่
เพราะปฏิสัมพันธ์ระหว่างกันมากมาย
สมาชิกในครอบครัวและเพื่อนเกิดขึ้น
บน Facebook แนวคิดที่ว่า Facebook คือ
โดยพื้นฐานแล้วประเทศที่มีอำนาจสูงสุดอาจฟังดู
มัน บ้า แต่ก็เสริมด้วยวิธี
ผู้นำทางการเมืองปฏิบัติต่อ บริษัท และ
ผู้นำของมันยกตัวอย่างเช่นที่เขาพูดถึงว่า
นายกรัฐมนตรี เยอรมัน ยกเลิก Allen Angela
Merkel เผชิญหน้ากับ CEO Facebook แต่
การจัดการต่อต้านการเข้าเมืองของเว็บไซต์
โพสต์เป็นหลักส่งผู้นำที่สำคัญ
ของยุโรปเพื่อขอให้เขา หยุดการแทรกแซง
ด้วยวัฒนธรรมท้องถิ่น The Pirate Bay
ผู้ก่อตั้งยังวิพากษ์วิจารณ์ Facebook สำหรับ
บังคับให้คนใช้ชื่อจริงของพวกเขา
บนเว็บไซต์ที่เขาพูดว่าเป็น
รับผิดชอบต่อผู้ใช้ที่ถูกกลั่นแกล้ง
ในบางประเทศความจริงที่ว่า
วันอาทิตย์ใช้เวลาห้าเดือนในคุก
สร้างเว็บไซต์ที่ทำให้ ง่าย
ค้นหาและรับสำเนาเพลงที่ผิดกฎหมาย
และภาพยนตร์ทำให้การเรียกร้องของเขาค่อนข้าง
แดกดันอย่างไรก็ตามความถูกต้องของเขา
คะแนนควรยก ธงสีแดงสีแดง
คุณ คิดว่าฉันเป็นยังไง
ตลกมาจากเขาแบบนี้สิ
หนึ่งในผู้ก่อตั้งอ่าวโจรสลัดซึ่ง
เป็นเหมือน สำเนาสิ่งที่ ผิดกฎหมาย
และนั่นคือพื้นที่สีเทาที่อยู่ติดกับ
ดำและเขาก็โทรออก Facebook
Zuckerberg แต่มัน บอกว่ามีเสียง
รู้ ว่าเขา กำลังได้รับการปฏิบัติเหมือน
รัฐบาลเผด็จการ บิต คือ
นิด ๆ หน่อย ๆ ผมไม่ทราบว่าสิ่งที่จะทำให้
ใช่ฉันเดาว่ามันเป็น บริษัท ใหญ่
ใช่มันและพวกเขา เป็นตัวแทนจำนวนมาก
ผู้คน อีกครั้งดังนั้น Microsoft ใช้เวลา 240
ล้านดอลลาร์ในการ ลุกขึ้น
สัดส่วนการถือหุ้นใน บริษัท เช่น
พวกเขาใหญ่ว้าวดูว่ามันจะไปไหน
ขอบคุณมากในสัปดาห์นี้ให้กับเจฟฟ์เวสตันและ
ชุมชนผู้ชมของเราสำหรับการส่ง
เรื่องราวให้เราถ้าคุณพบ ข่าว
คุณต้องการส่งอีเมล ไปที่ห้องข่าว
ที่ หมวด 5 ทีวีสำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ด้วยการเยี่ยมชมเว็บไซต์ Linux bias เล็กน้อย
ห้องข่าวโทรทัศน์ หมวด 5 ที่ห้องข่าว
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้องฉัน kelsey johnson ขอบคุณ Kelsey
ปัญหานี้เป็นทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยี
และยินดีต้อนรับสู่รายการของตอน
หมายเลข 4 54 และ วันที่เป็นวันอังคารพฤษภาคม
31st 2016 ดังนั้นหากคุณกำลังดูรายการนี้
2072 คุณรู้ว่าทำไมเรากำลัง พูดถึง
บางสิ่ง ที่ แปลกจริง ๆ ที่เท่ห์
เราไปพูดใช่แล้วพูดถึง
ดูในปี 2072 คุณคิดอย่างไร
เครื่องพิมพ์ทั้งหมดที่เขย่า
โลกที่เครื่องพิมพ์ 3d อาจทำ
รถยนต์ที่ผ่านมาคุณเป็นอดีตของเราแล้ว
ในอนาคต แต่การพิมพ์ 3 มิติจะเขย่าวงการ
โลกใบนี้หา ทีวีแมว 5 ตัว / เขย่าเบา ๆ
โลกสองสัปดาห์ที่ผ่านมา เราได้พูดคุยกับจอห์น
hornik เกี่ยวกับหนังสือเล่มนี้พิมพ์ 3 มิติ
จะเขย่าโลกให้ตรวจสอบหนังสือของเขา
กรุณาและอีกครั้งมันเป็นแมวห้า dot TV /
เขย่าโลกเพื่อรับมือกับสิ่งนี้
มันกลายเป็นสารานุกรมอย่างรวดเร็ว
การพิมพ์ 3 มิติและอนาคตของมันอย่างไร
จะเปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ แต่ มันเป็น
สนุกสนาน มันสนุกกับภาพ
และพวกเขาน่าสนใจและคุณ
รู้จากการเห็นจอห์นใน รายการเขาเป็น
ผู้ชายที่ดีเขารู้ว่า สิ่งที่เขาพูด
เกี่ยวกับ แต่เขาก็ สนุกกับการเช่นกัน
พูดกับและอ่านเขา
บุคลิกที่ส่องผ่านในหนังสือ
เรามีหนึ่งที่จะมอบให้และเราก็มี
รวบรวมบัตรลงคะแนนของคุณมากกว่า
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาเราให้ผู้ชม
โอกาสที่จะส่ง บัตรลงคะแนนของพวกเขาเราได้รับ
ตันของบัตรลงคะแนนและ ก่อนการแสดง
คุณรู้ว่า สิ่งที่ฉันทำคุณเลือกฉัน
เลือกอย่างใดอย่างหนึ่งจึง ขอแสดงความยินดีกับ เรา
เงาผู้ชมเงาเงา
ขอแสดงความยินดีคุณถูกสุ่มจับ
คืนนี้จากบัตรลงคะแนน ก่อน
แสดงว่าคุณพลาดข้อมูลหรือไม่
ให้สัมภาษณ์สองสามสัปดาห์หลังให้แน่ใจว่า
คุณตรวจสอบตอนที่ 4 52 ต้องการ
ทันทีหลังจากการแสดงในคืนนี้ mm-hmm
ถ้าหากคุณสามารถส่งเงาให้เรา
อีเมลของคุณหรือ รู้ที่อยู่ทางไปรษณีย์ของคุณ
ผ่านพอร์ตอีเมลของเราไปยังอีเมลของเรา
มันจะดีมาก เพื่อเราจะได้ส่งให้คุณ
หนังสือของคุณอยู่ที่หมวดห้า TV dot
เพิ่งส่งมาให้เรา และเราจะ ได้ออก
ขอแสดงความยินดีที่รักและขอขอบคุณ
ทุกคนสำหรับส่งบัตรลงคะแนนของคุณ
อย่าลืมที่จะตรวจสอบหนังสือเล่มนี้ได้รับ
ตัวเองสำเนาและฉันแน่ใจว่าคุณจะ
สนุกกับเราจะ กลับมาหลังจากนี้
ตอนนี้ที่นี่เป็นอีกวิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถทำได้
สนับสนุนการแสดงที่คุณรักจาก
หมวดหมู่เครือข่ายโทรทัศน์ห้าจุดโดยการ ช็อปปิ้ง
gearbest นั่นคือ Jeff cat ที่ถูกต้องห้าตัว
dot TV / gearbest เป็น ร้านค้า ออนไลน์
สำหรับแนวที่เกินบรรยายในตัวคุณหรือคนที่คุณรัก
คน
แน่นอนฉันหมายถึงโดยเฉพาะอย่างยิ่งที่คุณรัก
อันที่ถูกต้องเพราะ cat5 TV / gearbest
ค่อนข้างตรงไปตรงมา มีทั้งหมดที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ของขวัญที่มีเทคโนโลยีที่คุณเคยได้หวัง
ที่ราคาด้านล่างหินไปยังเซลล์ของพวกเขา
โทรศัพท์ที่คุณ betcha cat5 TV / gearbest ได้
หุ่นยนต์ปลดล็อคหลากหลายประเภท
โทรศัพท์มือถือและแท็บเล็ตเกี่ยวกับอะไร
เครื่องใช้ไฟฟ้าสำหรับคอมพิวเตอร์ที่ชอบ
ของขวัญที่ยอดเยี่ยมจากไฮเทคอย่างแน่นอน
นาฬิกากับหูฟังกล้องแอ็คชั่น
แม้แต่ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือน cat5 TV /
Gearbest มีคุณครอบคลุมพวกเขาอย่างแท้จริง
มีทุกอย่างที่แท้จริงของ Jeff
เหมือน ซุปเปอร์สโตร์จาก
ความสะดวกสบายของเก้าอี้ของคุณเองที่ของคุณ
คอมพิวเตอร์ผ่าน interweb ใช่ฉัน
ไม่มีวิธีที่พวกเขามีทุกอย่างมัน
จริงมันเป็น เพียงกลุ่มของการสุ่ม
งาอิเล็กทรอนิกส์สิ่งที่เกี่ยวกับเสื้อผ้าอ๋อ
ทั้งชายและ หญิงเครื่องแต่งกายแฟชั่น
ที่ด้านล่าง สุดราคา super duper ครับ
เช่นนี้ดูเสื้อโค้ทนี้ทำอะไรดี
คุณคิดว่ามันเป็นหนังจำลองการทำตัวให้ผอม
แจ็คเก็ตฉันรักมันมัน ใช้ได้น้อย
กว่าสามสิบดอลลาร์พร้อมจัดส่งฟรี
ที่ ค่ายห้า dot TV / เกียร์ใช่มั้ย
ขวาคุณ ได้ฉันที่นั่นว้าว ๆ
คำถามอื่น ๆ สำหรับฉัน เจฟอาตอนนี้
ฤดูหนาว เป็น ฤดูการ บินที่ผ่านมาพวกเขา
มีข้อเสนอที่ดีและพูดทำเสียงขึ้นจมูก
copters โอ้พระเจ้าของฉัน ตรวจสอบสิ่งนี้ดี
พวกเขามีทุกอย่างตรวจสอบออก
มากกว่า 500 ลูกกระจ๊อกที่หลากหลายและไม่เพียง
มีการทำเครื่องหมายไว้โดย
ประมาณสามสิบสองถึง หกสิบสาม
ร้อยละจากราคาปกติรักมัน
เว็บไซต์คืออะไรอีกครั้งในขณะที่คุณ
จะพบกับเกียร์ที่สุดในพันธมิตรของเรา
หน้าสำหรับ หมวดหมู่ที่ คุณ ชื่นชอบ
5 รายการทีวีเหมือนใหม่ทุกวันหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีเงาของพิกเซล แต่ของ
แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อสินค้าอย่างแน่นอน
ตอนนี้และคุณต้องการไป ที่
เว็บไซต์ที่คุณต้องทำคือเยี่ยมชม
ทีวี cat5
แอชลีย์เป็นเกียร์ที่ดีที่สุดสำหรับแมวห้าตัว
dot TV / สิ่งที่ดีที่สุดที่คุณมีความสุข
การช็อปปิ้งนี่คือ เทคโนโลยี หมวดหมู่ 5
TV แล้วคุณจะพบ พวกเราออนไลน์พร้อมกันสามคน
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีและแมวเช่นกัน
category 5 TV เป็นสมาชิก ของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
หมวดหมู่ fat cat 5 TV / tpn and the
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้แพร่ภาพกระจายเสียงแมวห้า TV / IA ib a
วิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถสนับสนุน
แสดงคือมุ่งหน้าไปยังค่ายห้าจุด
TV / patreon เราขอขอบคุณทุกคนที่
ได้มีส่วนร่วมใน สัปดาห์หน้าเราทั้งหมด
มี คู่อุปถัมภ์คู่ใหม่ถ้าคุณ
จะอยู่ในหน้า patreon ของเราเช่นกันเราได้
ได้เราขอขอบคุณพวกคุณจริงๆ
ใครได้ยึด เวลาและและและ
ตัดสินใจบริจาคผ่าน paypal เป็น
ทีนี้เรามี โถปลายซึ่งก็คือ
บริจาคบริจาคยกโทษให้ฉันในหมวดหมู่ doc
ทีวีห้าจุดฉันมี URL มากมายเกิดขึ้น
ผ่านหัวของฉันมันวิเศษมาก มันบ้า
ขอบคุณผู้ที่ ได้ไป
บริจาคหมวดหมู่ ห้าทีวี และสนับสนุน
คุณรู้หรือไม่ว่าเรามี
โดยเฉลี่ยประมาณ 12,000 163 ผู้ชมต่อวัน
ขึ้นอยู่กับตัวเลขของเดือนที่แล้ว
บ้าวันต่อวันดังนั้นถ้าเพียงเล็กน้อย
เปอร์เซ็นต์ของ พวกนั้นบอกว่าฉันทำได้
ให้ 25 เซนต์ต่อตอนดังนั้นสัปดาห์ละครั้ง
ฉันจะให้ 25 เซนต์ผ่าน patreon เรา
จะถูกตั้งค่าเรามี ทั้งหมดของเรา
ค่าใช้จ่ายที่จ่ายไปหรือก่อนหน้านั้น
แม้กระทั่ง ใบเรียกเก็บเงิน และเราก็ยินดี ที่จะ
ไปและเราสามารถ อัปเกรดเราได้
คุณสามารถที่จะรู้ว่าเรากำลังพูดถึง
โซนโดรน ฉันต้องการโซนโดรนของมัน
จะเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์
ฤดูร้อนเราจะ ตรวจสอบเป็นจำนวนมาก
อุปกรณ์ยอดเยี่ยม แต่มีค่าใช้จ่าย ในการทำเช่นนั้น
ทุกรายการค่าใช้จ่ายเงินจำนวนมากและนี้
แสดงที่นี่หมวดหมู่ 5 ค่าใช้จ่าย ทีวีเทคโนโลยี
เรา 250 ดอลลาร์ต่อตอนเพื่อให้คุณรู้
ถ้า คุณ ถ้าคุณเคยคิดว่า คุณ สามารถทำได้ เพียงแค่
ทำ และไม่เสียค่าใช้จ่ายอะไรดี
มันไม่ได้เราให้เช่าเรามีน้ำ
เราได้รับเช่น
อินเทอร์เน็ตประกันภัยตัวใหญ่คืออะไร
หวังว่า cat5 TV /
patreon เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว Jeff กับฉัน
พูดคุยเกี่ยวกับ Battlestar Galactica ได้
คุณเห็นมันไม่ใช่แค่การอัปเดตด่วนฉัน
ไม่น่า เชื่อว่าคุณไม่ได้เห็นมันของเคล
แพทย์ของคุณอย่างแท้จริงที่ชื่นชอบคุณ
จริงๆแล้วฉันสนใจหมอที่
ทำผมที่คุณทำและดังนั้นตอนนี้เรากำลัง
เหมือนกับที่เราจับตาดูอย่างสิ้นเชิง
จากไม่ใช่ไม่ใช่ รุ่นเก่าใช่ แต่
2533 เริ่ม 2542 หรือ 91 หรืออะไรบางอย่าง
ก็มีฉันไม่สามารถ ติดตามได้
มันเริ่มต้นด้วย แพทย์ที่สิบเอ็ด
คิดว่าคุณเป็นอย่างนั้นไม่ใช่
มันเริ่มต้น ในปี 2005 กับ Ninth Doctor
ใช่และ ยื่นมือออกไปหนึ่งฤดูเมื่อฉัน
สับสนฉันหมายความว่าฉันสามารถบอกคุณได้
Christopher eggleston โอเคใช่แล้ว
ฉันจะ เห็นคุณรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับเรื่องนั้น
และตอนนี้เราอยู่ใน อันดับที่สิบสอง
คุณหมอ 12 Peter Capaldi คุณ Capaldi
ใช่ฉันรู้ว่าเขาบ้าที่ฉันทำ
อย่าคาดหวังว่าเขา จะยอดเยี่ยมอย่างที่เขาเป็น
ใช่เพียง เพราะฉันรู้ว่าฉันเป็นเช่นนั้น
ตลกมาก ใช่แล้วมันเป็นเช่นนั้น
ค่อนข้างน่าแปลกใจใช่ battlestar มี
สนุก มาก เราอายุประมาณห้าขวบ
หกตอน รวมถึง
ละคร ภาพยนตร์สองเรื่องในตอนเริ่มต้น
มันเป็นเรื่องดี โอเคมันดีจริงๆ
โดยพื้นฐานแล้วนี่คือเรื่องราวของ
หุ่นยนต์ไล่ตามมนุษย์ไม่มีน้ำและ
เราต้องเอาตัวรอดมาได้ดีมาก
เรื่องราวของสันทรายมัน สนุก มาก
นั่นคือมันมีถิ่นที่อยู่ชั่วร้ายนั่นคือ
ฉันเดาว่าใช่แล้วพวกเรา
ควรได้รับโปสเตอร์เรซิน Battlestar หรือ
ถิ่นที่อยู่ชั่วซึ่งหนึ่งอาจจะโอ้
Battlestar เพียงเพราะมีถิ่นที่อยู่ที่ชั่วร้ายจะ
ทำให้ฉันรู้สึกคืบออกไปจริงๆ
ดำเนินการต่อซอมบี้ของคุณคุณไม่ต้องการ
ว่าที่นี่ใช่ ครอบครัว เรา ยิ้ม
บนใบหน้าของเราเราทุกคน เกี่ยวกับรอยยิ้ม
นี่เป็นรายการครอบครัวที่ไม่พร้อมใช่
ใช่เดี๋ยวก่อนนั่งรอบ ๆ
เด็ก ๆ แสดงให้ คุณ เห็น ว่าเด็ก ๆ ถูกต้อง
หูฟังใช่มันเป็นวิธีการทำงานที่ดี
ผลิตภัณฑ์สำหรับทุกวัยใช่ว่าถูกต้อง
สัปดาห์หน้าเราจะทำการตรวจสอบหนูสำหรับ
ฉันไม่ อยากจะเชื่อเลย
การแสดงของพวกเขาทำไปอย่างบ้าคลั่ง
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมทุกคนขอบคุณสำหรับ
อยู่ที่นี่ Kelsey บนหิ้งและ
เชลลีย์ดีใจที่ได้เห็น NJ เสร็จสิ้นแล้ว
เราเรียกใช้ mm-hmm หวังว่า คุณจะกลับมา
ที่นี่เร็ว ๆ นี้และใช่ฉันเดาว่า จะ
รู้สึกเหมือนสัปดาห์นี้โอ้ใช่คุณกำลังจะไป
ฉันจะขอให้เรา
มีเวลามากกว่าที่ฉันคิดว่าคุณเป็น
แต่คุณจะ ไปที่รัฐที่คุณ
มุ่งหน้าไปที่ โฮโนลูลูฮอนโนลูลูเรามี
ผู้ชมที่นั่นดังนั้นเมื่อคุณเห็นวิธีเปลือก
ขึ้นไปบน ภูเขาที่เป็นฉัน
ขวาทั้งหมด เกาะ Kauai II
ในครั้งเดียวขอบคุณใช่และ ฉันจะ
พบกันใหม่ในสัปดาห์หน้า และในสัปดาห์นี้
ใหม่ทุกวันมันแค่เป็นเจน
คุณเอาอะไรไปเธอเอาคุณไปแล้ว
เธอกำลังขับรถกลับบ้านใช่และมันคือทั้งหมดที่เธอ
แล้วสองสามสัปดาห์จากนี้เรา
จะเห็นโอ้แล้ว ก็ไปที่ Kelsey เธอ
กล้องเพิ่งเสียชีวิต โอเคถึงเวลาที่แล้ว
มันช่างเป็น คืนที่ดีสำหรับทุกคน
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมเราจะพบคุณอีก
วันอังคาร
คุณ
