সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতমূলক কাজ দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ টেক স্টোরগুলি coveringেকে রাখা
যা বিশ্বের হিসাবে বিবেচিত হয় তা দিয়ে শুরু করুন
তরল বায়ু আকারে শক্তি সঞ্চয় করতে প্রথম প্রধান উদ্ভিদ
এটি সঙ্কুচিত করতে রাতে বাতাসের খামারগুলি থেকে উদ্বৃত্ত বিদ্যুৎ ব্যবহার করবে
এত শক্ত বায়ু যে এটি মাইনাস 196 এ তরল হয়ে যায়
সেলসিয়াস তারপরে যখন এক দিন বা এক মাসে তরলের চাহিদা থাকে demand
বায়ু উষ্ণ হবে যাতে এটি প্রসারিত করে বাতাসের ফলস্বরূপ রাশটি চালিত হবে
বিদ্যুৎ তৈরি করতে টারবাইন যা আবার গ্রিডে বিক্রি করা যায়
সিস্টেমটি পিটার প্রিয়ম্যান একটি স্ব-শিক্ষিত পিছনের উঠোন আবিষ্কারক দ্বারা তৈরি হয়েছিল
হারবার্টশায়ার এবং এটি বাণিজ্যিক বিজ্ঞাপনে নেওয়া হয়েছে
বাণিজ্যিক স্কেল একটি 10 ​​মিলিয়ন পাউন্ড অনুদান সঙ্গে
ইউ কে সরকার ডঃ প্রিয়ম্যান তার আমন্ত্রণ বা শ্রী প্রিয় মানুষটি বলেছেন
তার আবিষ্কারটি 60 থেকে 70 শতাংশ দক্ষ বলেছিল
এটি কীভাবে ব্যাটারির চেয়ে কম দক্ষ তা ব্যবহৃত হয় তার উপর নির্ভর করে
তবে তিনি বলেছিলেন তরল বায়ুর সুবিধা হ'ল স্টোরেজ ট্যাঙ্কগুলির স্বল্প ব্যয়
যাতে এটি ব্যাটারি তরল এয়ার স্টোরেজ যেমন করে তার থেকে পৃথক করে সহজেই ছোট করে দেওয়া যায়
খনিজগুলির জন্য চাহিদা তৈরি করবেন না যা হিসাবে ক্রমবর্ধমান বিরল হয়ে উঠতে পারে
পরিবর্তনশীল পুনর্নবীকরণযোগ্য বিদ্যুতের ভিত্তিতে বিশ্ব বিদ্যুৎ সিস্টেমের দিকে এগিয়ে যায় moves
ব্যাটারি স্বল্পমেয়াদী স্টোরেজ জন্য সত্যিই দুর্দান্ত মিঃ প্রিয়
তবে তারা দীর্ঘমেয়াদী শক্তি সঞ্চয় করতে খুব ব্যয়বহুল
তবু তরল বায়ু মিঃ প্রিয়ম্যান আসে একটি গাড়ী চালানো বিকাশ করা হয়েছে
তরল হাইড্রোজেনের সাথে অনুরূপ নীতিগুলি যখন সে প্রয়োগের সম্ভাবনা দেখেছিল
বিদ্যুৎ সঞ্চয়ের প্রযুক্তি তিনি এখন একজন
প্যাসিভ শেয়ারহোল্ডার উচ্চ দৃশ্যে 50 টি মেগাওয়াট প্ল্যান্ট তৈরির একটি ফার্ম
ম্যানচেস্টারের কাছাকাছি 50 মেগাওয়াট সুবিধা চারপাশে বিদ্যুতের জন্য যথেষ্ট শক্তি সঞ্চয় করবে
পাঁচ ঘন্টা পর্যন্ত 50 000 হোম যা কেবল ভাবতে অবাক হয়
কয়েক হাজার বছর আগে আমরা এক পাহাড়ের উপরে বালতি জলের পানি নিয়ে যাচ্ছিলাম
এগুলি সংরক্ষণ করুন এবং তারপরে শক্তি হিসাবে সেই জলটি ব্যবহার করুন
আমাদের মনে ছিল আমি ওহ হ্যাঁ, আমি ঠিক জানি ঠিক ঠিক আবার ফিরে আসছি
আমার কফি এবং সমস্ত কিছুই এটি অর্থে লক্ষণীয়
যে আমরা এই প্রাকৃতিক জিনিসটি শ্বাস নিতে ব্যবহার করতে সক্ষম
প্রতিদিন হ্যাঁ এবং শক্তি সঞ্চয় করতে এটি ব্যবহার করুন আমি মনে করি এটি একেবারে
সবুজ শক্তি উত্স সম্পর্কে দুর্দান্ত কথা
কি চতুর ধারণা কিন্তু কত চাপ মত
আমি যখন কাজ করি তখনও আমার চেয়ে বেশি এই জিনিসটি থাকে
ওহ ছেলে উম না তবে এটি একটি উল্লেখযোগ্য ধারণা এবং
আমি সত্যিই পছন্দ করি যে তারা কীভাবে সবুজ শক্তির ধারণার দিকে মনোনিবেশ করেছে কারণ আবার
ব্যাটারিগুলির মতো নয় যেখানে আপনাকে এই সমস্ত খনিজগুলি খনন করতে হবে
আপ আপনি এটি ব্যবহার করতে সক্ষম এটি ঠিক
বায়ু এটা সংকোচনের অধীনে এবং এটি
শক্তি সঞ্চয় করতে সক্ষম হ্যাঁ এবং ব্যাটারিগুলি কেবল আপনাকেই করতে হবে না
সংস্থানগুলি হ'ল তবে সেগুলি হ্রাস পাবে
যখন তারা আর ঠিক মতো বর্জ্যটিকে আর ধরে রাখতে সক্ষম হয় না
হ্যাঁ হ্যাঁ, এটি সম্পর্কে ঠিক চিন্তিত হওয়ার জন্য ঠিক কম জিনিস and
এই প্রযুক্তিগুলি কেবল আশ্চর্যজনক এবং আমি কৌতূহলী
তারা পরবর্তী সম্পর্কে কী ভাববে তা দেখার ধারণাটি আমি পছন্দ করি
একটি শক্তি উত্স যা পুনরায় পুনর্ব্যবহার করতে সক্ষম
হ্যাঁ এবং এ জাতীয় সম্পর্কে যা মনে করিয়ে দেয় তা আমি মনে করি এবং আমি এটি জানি
ব্যবহারিক নয় এবং আমি জানি যে এটি সম্ভবত সম্ভবও নয় তবে
আমি তোমার মতো করে রাখছি আপনি জানেন আপনি জলের উত্সে এমন কিছু জানেন যা পাম্প করতে পারে
জল কারণ এবং একই সময়ে বিদ্যুত উত্পাদন
সময় সেখানে অনেক ঝরঝরে ধারণা আছে
এটি এমন কিছু যা বাস্তবে ভালভাবে চলেছে যে এটি এক নম্বর
কারণ কারণ সবুজ প্রযুক্তির ক্ষেত্রে
পিছনে পিছনে হয়েছে যে বৃহত্তম বৃহত্তম
নিশ্চিতভাবেই সেই শক্তি সঞ্চয় করতে সক্ষম হচ্ছি কারণ আবার আমাদের কাছে এগুলি রয়েছে
সৌর শক্তি বায়ু শক্তিতে অগ্রগতি তবে সমস্যাটি হ'ল আপনি কোথায় সব সঞ্চয় করেন
যে আপনি এটি হ্যাঁ রাখেন তাই এটি অবশ্যই সেই সমাধানগুলির মধ্যে একটি হতে পারে
যা আমাদের অর্থনীতিকে আমাদের বিশ্বকে একটি রূপান্তরিত করতে সহায়তা করতে পারে
আরও সবুজ জায়গা রাস্তাটি শীতল করুন তাই এটি
সত্যিই এখানে শীতল এটি কী আসে তা অপেক্ষা করতে পারে না
হ্যাঁ বা এখানে কিছুটা বা এর গন্ধ আমি বায়ু পাখি সম্পর্কে চিন্তা করার চেষ্টা করছি তবে এটি
আমরা চেষ্টা করেছি তাই কাজ না
জমা দেওয়ার জন্য রাই ডাব্লু ন্যাশ এবং আমাদের দর্শকদের সম্প্রদায়কে ধন্যবাদ জানাই
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্পগুলি দেখার জন্য ধন্যবাদ
বিভাগ 5 ডট টিভি নিউজরুম লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সহ আপনার সমস্ত প্রযুক্তিগত সংবাদ
এবং আপনি যদি কৃতজ্ঞ হন তবে আমরা patreon.com এ পৃষ্ঠপোষক হয়ে যাব
বিভাগ 5 বিভাগ থেকে 5 টিভি নিউজরুম আমি বেক্কা ফার্গুসন
[সংগীত] [সাধুবাদ]
[সঙ্গীত]
[সংগীত] বিদেশী