通过轻微的Linux偏见工作涵盖了本周的顶级技术商店
从被认为是世界的开始
第一家以液态空气形式储存能量的大型工厂
它将利用夜间风电场的剩余电力进行压缩
空气是如此之硬，以至于在196时变成液体
当一天或一个月的需求量达到峰值时，液体
空气将被加热，从而使空气膨胀，从而驱动空气
涡轮机发电，可将其卖回电网
该系统由彼得·迪尔曼（Peter Dearman）设计，他是一位自学成才的后院发明家，来自
赫伯特郡，它已被带到广告中
商业规模，并从
英国政府亲爱的博士说，他的先生或先生先生
说他的发明有60％到70％的效率
取决于使用方式，其效率不如电池
但他说，液态空气的优势是储罐的低成本
因此它可以很容易地按比例放大，这与电池的液态空气存储不同
不会产生对矿物的需求，因为随着
世界正朝着基于可变可再生电力的电力系统发展
电池真的非常适合短期存放先生先生
但是它们太昂贵了，无法长期储能
那是液态空气进来的地方，迪尔曼先生一直在开发一辆
当他看到了应用氢的潜力时，对液态氢也有类似的原理
他现在是储能技术
被动股东高度看好建设50兆瓦发电厂的公司之一
曼彻斯特附近的50兆瓦设施将存储足够的能量来为周围的电力供电
长达5个小时的5万个房屋，仅考虑一下就真的很棒
几千年前，我们在山上取水桶
储存它们，然后将水用作能量
我们是我记得的哦，是的，我知道回去的那一天
我的咖啡，所有的东西都没有，但从某种意义上说，这是非凡的
我们能够利用我们呼吸的自然事物
是的，每天都用它来存储能量，我认为那是绝对的
谈论绿色能源的精彩
多么聪明的主意，却喜欢承受多大的压力
每当我工作时，这件事比我更重要吗
哦，男孩，嗯，不，但这是一个了不起的主意，
我真的很喜欢他们如何真正专注于绿色能源的想法，因为再次
不像电池，您必须将所有这些矿物质都挖出来
起来就可以使用它了
空气，它处于压缩状态，
能够存储能量，并且不仅需要考虑电池
获取资源，但是当资源耗尽时
当他们无法再忍受浪费的一切时
是的，这是完全正确的，不用担心，
这些技术太神奇了，我很好奇
看看他们接下来的想法，我喜欢
一种能够自我回收的能源
是的，这让我想起了我曾经想过的东西，我知道
不切实际，我知道这甚至不可能，但
嗯，就像呃，你知道你知道在水源中可以抽水的东西
水，因为同时发电
那时有很多整洁的想法
这实际上是一件好事，这是第一
之所以这样，是因为就绿色技术而言
最大的东西一直落后
肯定能够存储能量，因为我们再次拥有这些
太阳能风力发电的进步，但问题是您将所有能源存放在哪里
那你放在哪里，所以这绝对可以是这些解决方案之一
可以帮助我们帮助将我们的经济变成世界
更绿色的地方凉爽的道路，所以这是
真的很酷，等不及要看它的结果了
是的，或者这有点或有些气味，我想想一下双关语，但这是
无法正常工作，所以我们尝试了
非常感谢roy w nash和我们的观众社区
这周给我们的故事感谢您收看
5类电视新闻编辑室别忘了喜欢并订阅
稍微偏向Linux的所有技术新闻
如果您欣赏我们所做的事情，请在patreon.com上成为赞助人
类别5电视新闻编辑室中的类别5我是贝卡·弗格森
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐]外国