सप्ताह के शीर्ष तकनीकी स्टोरों को मामूली लिनेक्स पूर्वाग्रह के साथ कवर करना काम है
जो दुनिया के बारे में सोचा जाता है उस पर शुरुआत करना
तरल वायु के रूप में ऊर्जा को स्टोर करने वाला पहला प्रमुख संयंत्र
यह संपीड़ित बिजली का उपयोग रात में हवा के खेतों से संपीड़ित करने के लिए करेगा
हवा इतनी कठोर होती है कि वह शून्य से 196 पर तरल हो जाती है
तापमान तब जब एक दिन या एक महीने तरल में मांग में एक शिखर होता है
हवा को गर्म किया जाएगा ताकि यह फैलता है जिसके परिणामस्वरूप हवा की भीड़ ड्राइव करेगी
टरबाइन बिजली बनाने के लिए जिसे ग्रिड को वापस बेचा जा सकता है
यह प्रणाली पीटर डियरमैन द्वारा स्व-सिखाया गया पिछवाड़ा आविष्कारक द्वारा तैयार की गई थी
herbertshire और इसे विज्ञापनों में ले जाया गया है
से 10 मिलियन पाउंड के अनुदान के साथ वाणिज्यिक पैमाने
ब्रिटेन सरकार डॉ। प्रेमन ने कहा कि उनका निमंत्रण या श्रीमान प्रिय आदमी
कहा कि उनका आविष्कार 60 से 70 प्रतिशत कुशल था
यह इस बात पर निर्भर करता है कि इसका उपयोग बैटरी की तुलना में कम कुशल कैसे किया जाता है
लेकिन उन्होंने कहा कि तरल हवा का लाभ भंडारण टैंक की कम लागत है
तो यह आसानी से बैटरी तरल हवा भंडारण करता है के विपरीत भी बढ़ाया जा सकता है
खनिजों की मांग नहीं पैदा करना, जो तेजी से दुर्लभ हो सकता है
विश्व परिवर्तनशील बिजली पर आधारित बिजली प्रणालियों की ओर बढ़ता है
बैटरी वास्तव में शॉर्ट-टर्म स्टोरेज के लिए बहुत अच्छी हैं
लेकिन वे लंबे समय तक ऊर्जा भंडारण करने के लिए महंगे हैं
यही वह जगह है जहाँ तरल हवा आती है श्रीमान में एक कार चलाने पर विकसित किया गया था
तरल हाइड्रोजन के साथ समान सिद्धांत जब उन्होंने आवेदन करने की क्षमता देखी
बिजली भंडारण के लिए प्रौद्योगिकी वह अब एक है
उच्च दृश्य में निष्क्रिय शेयरधारक 50 मेगावॉट संयंत्र का निर्माण करने वाली फर्मों में से एक है
मैनचेस्टर के पास 50 मेगावाट की सुविधा आसपास की शक्ति को पर्याप्त ऊर्जा संग्रहित करेगी
पाँच घंटे तक के लिए ५० ००० घर जो वास्तव में सिर्फ सोचने के लिए अद्भुत है
कि कुछ हजार साल पहले हम एक पहाड़ी तक पानी की बाल्टी ले जा रहे थे
उन्हें स्टोर करें और फिर उस पानी को ऊर्जा के रूप में उपयोग करें
हम थे मुझे याद है ओह हाँ, मुझे पता है कि यह अभी मिल रहा है
मेरे ताबूत और सब कुछ नहीं, लेकिन यह इस मायने में उल्लेखनीय है
हम इस प्राकृतिक चीज का उपयोग करने में सक्षम हैं जिसे हम सांस लेते हैं
हर दिन हाँ और ऊर्जा है कि मुझे लगता है कि बिल्कुल स्टोर करने के लिए उपयोग करें
हरित ऊर्जा स्रोत के बारे में शानदार बात
क्या एक चतुर विचार है लेकिन कितना दबाव पसंद है
जब भी मेरे पास काम था तब भी मुझसे ज्यादा यह चीज है
अरे लड़का उम नहीं, लेकिन यह एक उल्लेखनीय विचार है और
मैं वास्तव में पसंद करता हूं कि कैसे उन्होंने वास्तव में हरित ऊर्जा के विचार पर ध्यान केंद्रित किया क्योंकि फिर से
बैटरी के विपरीत जहां आपको इन सभी खनिजों को खोदकर रखना होगा
ऊपर आप इसका उपयोग करने में सक्षम हैं यह बस है
हवा यह संपीड़न के तहत है और यह है
ऊर्जा को स्टोर करने में सक्षम हाँ और बैटरी के बारे में सोचना न केवल आपके पास है
संसाधन प्राप्त करते हैं लेकिन जब वे समाप्त हो जाते हैं
जब वे अब सब कुछ बर्बाद नहीं कर सकते हैं
हाँ, हाँ, यह बिल्कुल सही बात है कि कम से कम चिंता करने की बात है और
यह सिर्फ इन प्रौद्योगिकियों और मैं उत्सुक हूँ अद्भुत है
यह देखने के लिए कि वे आगे क्या सोचते हैं, मुझे इससे प्यार है
एक ऊर्जा स्रोत जो स्वयं को पुन: चक्रित करने में सक्षम है
हाँ, और इस तरह से यह मुझे याद दिलाता है कि मैंने इसके बारे में सोचा है और मुझे पता है
व्यावहारिक नहीं है और मुझे पता है कि यह संभव भी नहीं है लेकिन
उह डाल की तरह आप जानते हैं कि आप एक जल स्रोत में जान सकते हैं जो पंप कर सकता है
पानी क्योंकि और उसी पर बिजली पैदा करते हैं
समय वहाँ बहुत सारे स्वच्छ विचार हैं
यह कुछ ऐसा है जो वास्तव में अच्छी तरह से पास करने के लिए आ रहा है कि यह नंबर एक है
ग्रीन टेक्नोलॉजी के संबंध में क्योंकि
सबसे बड़ी बात जो पिछड़ रही है
निश्चित रूप से उस ऊर्जा को संग्रहीत करने में सक्षम हो रहा है क्योंकि फिर से हमारे पास ये हैं
सौर ऊर्जा पवन ऊर्जा में प्रगति, लेकिन मुद्दा यह है कि आप सभी को कहां स्टोर करते हैं
जहां आप इसे हाँ डालते हैं, तो यह निश्चित रूप से उन समाधानों में से एक हो सकता है
जो हमारी अर्थव्यवस्था को हमारी दुनिया में बदलने में हमारी मदद कर सकता है
अधिक हरियाली वाली जगह सड़क को ठंडा करती है इसलिए यह है
वास्तव में वास्तव में यहां अच्छा है यह देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता कि यह क्या आता है
हाँ या यहाँ एक सा है या यह की खुशबू आ रही है मैं हवा की सजा के बारे में सोचने की कोशिश कर रहा हूँ, लेकिन यह है
काम नहीं कर रहा है इसलिए हमने कोशिश की
प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों और दर्शकों के हमारे समुदाय के लिए roy w बड़ा धन्यवाद
इस सप्ताह हमारे लिए कहानियाँ देखने के लिए धन्यवाद
श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम को लाइक और सबस्क्राइब करना न भूलें
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ अपने सभी तकनीक समाचार
और अगर आप सराहना करते हैं कि हम patreon.com पर संरक्षक क्या हैं
श्रेणी 5 से टीवी 5 न्यूज़रूम i'm becca ferguson
[संगीत] [तालियाँ]
[संगीत]
[संगीत] विदेशी