coprire i migliori negozi di tecnologia della settimana con un leggero bias di Linux è
cominciando da quello che si pensa sia il mondo
primo grande impianto per immagazzinare energia sotto forma di aria liquida
userà l'elettricità in eccesso dai parchi eolici di notte per comprimere
aria così dura che diventa un liquido a meno 196
celsius quindi quando c'è un picco di domanda in un giorno o un mese il liquido
l'aria sarà riscaldata in modo che si espanda il flusso d'aria risultante guiderà a
turbina per produrre elettricità che può essere rivenduta alla rete
il sistema è stato ideato da Peter Dearman, un inventore autodidatta da cortile
herbertshire ed è stato portato in pubblicità a
scala commerciale con una sovvenzione di 10 milioni di sterline dal
Il dottor Dearman del governo del Regno Unito ha detto il suo inv o il signor caro
ha detto che la sua invenzione era efficiente dal 60 al 70 percento
a seconda di come viene utilizzato che è meno efficiente delle batterie
ma ha detto che il vantaggio dell'aria liquida è il basso costo dei serbatoi di stoccaggio
quindi può essere facilmente ridimensionato anche a differenza dello stoccaggio di aria liquida delle batterie
non creare una domanda di minerali che può diventare sempre più scarsa come il
il mondo si muove verso sistemi di alimentazione basati su elettricità rinnovabile variabile
le batterie sono davvero ottime per la conservazione a breve termine, ha detto il signor caro
ma sono troppo costosi per accumulare energia a lungo termine
è lì che entra l'aria liquida, il signor caro aveva sviluppato una macchina su cui funzionava
principi simili con l'idrogeno liquido quando ha visto il potenziale per l'applicazione
la tecnologia per l'accumulo di elettricità che ora è un
azionista passivo in vista di una delle aziende che costruiscono l'impianto da 50 megawatt
la struttura da 50 megawatt vicino a manchester immagazzinerà abbastanza energia per alimentarsi
50.000 case per un massimo di cinque ore che è davvero sorprendente solo a pensarci
a cui qualche migliaio di anni fa stavamo portando secchi d'acqua su una collina
conservali e poi usa quell'acqua come energia
eravamo mi ricordo, oh sì, lo so proprio indietro nel giorno giusto, sta solo diventando
i miei caffè e tutto il resto no ma è notevole nel senso
che siamo in grado di usare questa cosa naturale che respiriamo
ogni giorno sì e lo uso per immagazzinare energia, penso che sia assolutamente
fantastico parlare di una fonte di energia verde
che idea intelligente ma piace quanta pressione
è questa cosa sotto più di me ogni volta che avevo lavoro ma ancora
oh ragazzo um no ma è un'idea straordinaria e
mi piace molto il modo in cui si sono concentrati sull'idea di energia verde, perché di nuovo
a differenza delle batterie in cui devi far scavare tutti questi minerali, tutto il resto
in alto puoi usarlo è solo
aria è sotto compressione ed è
in grado di immagazzinare energia sì e pensare alle batterie non solo devi
ottenere le risorse ma quando queste sono esaurite
quando non sono più in grado di trattenere esattamente i rifiuti tutto il resto
sì sì è esattamente giusto una cosa in meno di cui preoccuparsi e
è semplicemente incredibile queste tecnologie e sono curioso
per vedere cosa ne pensano del prossimo mi piace l'idea
una fonte di energia che è in grado di riciclarsi
sì, ed è un po 'quello che mi ricorda, ho pensato e so che è
non pratico e so che probabilmente non è nemmeno possibile ma
metto come uh sai di sapere in una fonte d'acqua qualcosa che può pompare
l'acqua perché e generare elettricità allo stesso tempo
tempo ci sono così tante idee chiare là fuori
questo è qualcosa che sta effettivamente accadendo bene che questo è il numero uno
cosa perché rispetto alla tecnologia verde il
grande la cosa più grande che è rimasta indietro
è sicuramente essere in grado di immagazzinare quell'energia perché ancora una volta li abbiamo
progressi nell'energia solare e eolica, ma il problema è dove immagazzini tutto
dove lo metti sì, quindi questa può sicuramente essere una di quelle soluzioni
che può aiutarci a trasformare la nostra economia il nostro mondo in un
posto più verde, rinfrescati lungo la strada, quindi questo è
davvero fantastico qui non vedo l'ora di vedere cosa ne verrà fuori
sì o c'è un po 'o odore di esso sto cercando di pensare a giochi di parole d'aria ma è
non funziona così abbiamo provato
grazie mille a roy w nash e alla nostra community di spettatori per l'invio
storie a noi questa settimana grazie per aver guardato il
redazione di categoria 5 dot tv non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti
tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio per Linux
e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com
categoria5 dalla redazione televisiva di categoria 5 sono becca ferguson
[Musica] [Applausi]
[Musica]
[Musica] straniera