今週のトップテックストアをわずかなLinuxバイアス作業でカバーするのは
世界のものと考えられているものから始まります
液体空気の形でエネルギーを貯蔵する最初の主要なプラント
夜間に風力発電所からの余剰電力を使用して圧縮します
空気が非常に硬いため、マイナス196で液体になります
摂氏その後、1日または1か月の間に需要のピークがあるとき液体
空気は暖められるので膨張し、結果として生じる空気のラッシュは
グリッドに売り戻すことができる電気を作るためのタービン
このシステムは、独学で裏庭を発明したピーター・ディアマンによって考案されました。
ハーバートシャーとそれはコマーシャルに連れて行かれました
から1,000万ポンドの助成金を受けた商業規模
英国政府のdrdearmanは、彼のinvまたはmr dearmanが言った
彼の発明は60から70パーセント効率的だったと言った
使用方法によっては、バッテリーよりも効率が悪い
しかし彼は、液体空気の利点は貯蔵タンクの低コストであると述べました
そのため、液体空気貯蔵が行うバッテリーとは異なり、簡単にスケールアップできます。
としてますます不足する可能性のある鉱物の需要を生み出さない
世界は可変再生可能電力に基づく電力システムに向かって動きます
バッテリーは短期間の保管に最適です。
しかし、それらは長期的なエネルギー貯蔵を行うには高すぎる
そこに液体空気が入りますディアマン氏は車を走らせていました
彼が適用の可能性を見たときの液体水素と同様の原理
彼は現在、電力貯蔵への技術
50メガワットのプラントを建設している会社の1つを高く評価している受動株主
マンチェスター近くの50メガワットの施設は、電力を供給するのに十分なエネルギーを蓄えます
考えるだけで本当に素晴らしい5時間までの5万戸の家
数千年前、私たちはバケツの水を丘の上に持っていきました
それらを保存し、その水をエネルギーとして使用します
私たちは覚えていましたそうそう私はちょうどその日に戻ってそれがちょうど得ていることを知っています
私のコーヒーとすべてはありませんが、それはある意味で注目に値します
私たちが呼吸するこの自然なものを使うことができるということ
毎日そうですそしてそれを使ってエネルギーを蓄えますそれは絶対だと思います
グリーンエネルギー源についての素晴らしい話
なんて賢いアイデアですが、どれだけのプレッシャーが好きですか
私が仕事をしているときはいつでも、これは私よりも下にありますが、それでも
ああ、いや、でもそれは注目に値するアイデアだし
彼らがグリーンエネルギーのアイデアに本当に焦点を合わせた方法が本当に好きです。
これらすべてのミネラルを他のすべてのものを掘らなければならないバッテリーとは異なり
あなたはこれを使うことができますそれはそれだけです
空気それは圧縮下にあり、それは
はい、エネルギーを蓄えることができ、バッテリーを考えるだけでなく、
リソースを取得しますが、それらが使い果たされたとき
彼らがもはや他のすべての無駄を正確に保持することができなくなったとき
ええええそれはまさに正しいことです心配することが1つ少なくなります
これらのテクノロジーは驚くべきものであり、私は興味があります
彼らが次にどう思うかを見るために私はのアイデアが大好きです
一種のリサイクルが可能なエネルギー源
はい、それは私が考えたことを思い出させるようなものであり、私はそれが
実用的ではなく、おそらくそれも不可能であることを私は知っていますが
ええと、あなたはあなたが水源でポンプできる何かを知っていることを知っているように置く
なぜなら、同時に発電するからです。
そこにはたくさんの素敵なアイデアがあります
これは実際にうまくいくようになっていることであり、これがナンバーワンです
グリーンテクノロジーに関しては
遅れをとっている最大のもの
確かにそのエネルギーを蓄えることができます
太陽光発電風力発電の進歩ですが、問題はどこにすべてを保管するかです
これは間違いなくそれらの解決策の1つになることができるようにあなたはそれをどこに置きますか
それは私たちが私たちの経済を私たちの世界を
より緑の多い場所は道路を涼しくするので、これは
ここで本当に本当にクールなものが何が来るのか見るのが待ちきれません
ええまたはここに少しまたはそれのにおいがあります私はエアパンについて考えようとしていますがそれは
動作しないので試してみました
roy wnashと私たちの視聴者コミュニティに提出してくれてありがとう
今週のストーリーをご覧いただきありがとうございます
カテゴリ5ドットテレビニュースルーム好きで購読することを忘れないでください
わずかなLinuxバイアスのあるすべての技術ニュース
そして、patreon.comで私たちが後援者になることに感謝するなら
カテゴリ5のテレビニュースルームのカテゴリ5私はベッカファーガソンです
【音楽】【拍手】
[音楽]
【音楽】外国人