cobrindo as principais lojas de tecnologia da semana com um leve trabalho de polarização do Linux é
começando no que se pensa ser o mundo
primeira grande usina a armazenar energia na forma de ar líquido
vai usar o excedente de eletricidade de fazendas eólicas à noite para comprimir
ar tão duro que se torna um líquido a menos de 196
celsius então quando há um pico de demanda em um dia ou um mês, o líquido
o ar será aquecido, de modo que se expanda, o fluxo de ar resultante conduzirá um
turbina para produzir eletricidade que pode ser vendida de volta à rede
o sistema foi desenvolvido por peter dearman, um inventor autodidata de quintal de
herbertshire e foi levado a comerciais para
escala comercial com uma concessão de 10 milhões de libras do
dr dearman do governo do Reino Unido disse que seu querido inv ou senhor
disse que sua invenção era 60 a 70 por cento eficiente
dependendo de como é usado, é menos eficiente do que as baterias
mas ele disse que a vantagem do ar líquido é o baixo custo dos tanques de armazenamento
portanto, pode ser facilmente ampliado, ao contrário das baterias que o armazenamento de ar líquido faz
não criar uma demanda por minerais que pode se tornar cada vez mais escassa à medida que o
mundo avança para sistemas de energia baseados em eletricidade renovável variável
as baterias são realmente ótimas para armazenamento de curto prazo, disse o Sr. Dearman
mas são muito caros para armazenar energia de longo prazo
é aí que entra o ar líquido em que o Sr. Dearman estava desenvolvendo um carro que funcionava
princípios semelhantes com o hidrogênio líquido, quando ele viu o potencial para aplicar
a tecnologia para armazenamento de eletricidade ele agora é um
acionista passivo à vista de uma das empresas que estão construindo a usina de 50 megawatts
a instalação de 50 megawatts perto de Manchester irá armazenar energia suficiente para alimentar
50.000 casas por até cinco horas que é realmente incrível só de pensar
que há alguns milhares de anos estávamos levando baldes de água colina acima para
armazene-os e use essa água como energia
nós éramos eu lembro oh sim eu sei apenas de volta no dia certo, está apenas ficando
meus cafés e tudo mais não, mas é notável no sentido
que somos capazes de usar essa coisa natural que respiramos
todos os dias sim e use isso para armazenar energia, acho que é absolutamente
fantástico falando sobre uma fonte de energia verde
que ideia inteligente, mas tipo quanta pressão
é essa coisa abaixo de mim sempre que eu tinha trabalho, mas ainda assim
ah, cara, não, mas é uma ideia notável e
Eu realmente gosto de como eles realmente se concentraram na ideia de energia verde porque, novamente
ao contrário das baterias, onde você tem que ter todos esses minerais, todo o resto escavado
você pode usar isso, é só
ar está sob compressão e está
capaz de armazenar energia sim e pensando em baterias não só você tem que
obter os recursos, mas quando eles se esgotarem
quando eles não são mais capazes de conter exatamente os resíduos de todo o resto
sim sim isso é exatamente uma coisa a menos para se preocupar e
são simplesmente incríveis essas tecnologias e estou curioso
para ver o que eles pensam a seguir, adoro a ideia de
uma fonte de energia que é capaz de se reciclar
sim e é isso que me lembra o que pensei e sei que é
não é prático e eu sei que provavelmente nem é possível, mas
hum colocando como uh você sabe que em uma fonte de água algo que pode bombear
a água porque e gerar eletricidade ao mesmo
vez que há tantas ideias legais por aí
isso é algo que está realmente acontecendo bem que este é o número um
coisa porque no que diz respeito à tecnologia verde a
grande, a maior coisa que está ficando para trás
é definitivamente ser capaz de armazenar essa energia porque, novamente, temos esses
avanços na energia solar, energia eólica, mas a questão é onde você armazena todos
onde você coloca isso, então esta pode definitivamente ser uma dessas soluções
que pode nos ajudar a transformar nossa economia, nosso mundo em um
lugar mais verde e fresco na estrada, então este é
realmente muito legal aqui não posso esperar para ver o que resulta disso
sim ou aqui está um pouco ou cheira isso, estou tentando pensar em trocadilhos, mas é
não está funcionando, então tentamos
muito obrigado a roy w nash e nossa comunidade de espectadores por enviar
histórias para nós esta semana, obrigado por assistir o
redação da categoria 5 dot tv não se esqueça de curtir e se inscrever em
todas as suas notícias de tecnologia com um leve viés do Linux
e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.com
categoria 5 da redação de tv categoria 5 estou becca ferguson
[Música] [Aplausos]
[Música]
[Música] estrangeira