покрытие ведущих технических магазинов недели с небольшим уклоном на Linux
начиная с того, что считается миром
первая крупная установка для хранения энергии в виде жидкого воздуха
он будет использовать излишки электроэнергии от ветряных электростанций в ночное время для сжатия
воздух настолько жесткий, что становится жидкостью при минус 196
по Цельсию, тогда при пике спроса через день или месяц жидкость
воздух будет нагреваться, поэтому он расширится, в результате чего поток воздуха вызовет
турбина для производства электроэнергии, которую можно продать обратно в сеть
Система была разработана Питером Дирманом, изобретателем-самоучкой на заднем дворе из
Гербертшир, и это было показано в рекламе
коммерческий масштаб с грантом в размере 10 миллионов фунтов стерлингов от
Правительство Великобритании, доктор Дирман, сказал, что он выкупил или мистер Дорогой человек
сказал, что его изобретение было на 60-70 процентов эффективнее
в зависимости от того, как он используется, менее эффективен, чем батареи
но он сказал, что преимуществом жидкого воздуха является низкая стоимость резервуаров для хранения
поэтому его можно легко масштабировать, в отличие от аккумуляторов.
не создавать спроса на минералы, которые могут стать все более дефицитными по мере того, как
мир движется к энергетическим системам, основанным на переменной возобновляемой электроэнергии
батареи действительно хороши для кратковременного хранения, - сказал мистер Дирман.
но они слишком дороги для длительного хранения энергии
Вот откуда приходит жидкий воздух, мистер Дэрман разрабатывал машину, работающую на
аналогичные принципы с жидким водородом, когда он увидел возможность применения
технологии хранения электроэнергии, которым он сейчас занимается
пассивный акционер на высоком видении одной из фирм, строящих электростанцию ​​мощностью 50 мегаватт
объект мощностью 50 мегаватт около Манчестера будет хранить достаточно энергии для
50000 домов на срок до пяти часов, что действительно удивительно, просто подумать
что несколько тысяч лет назад мы поднимали ведра с водой на холм, чтобы
хранить их, а затем использовать эту воду в качестве энергии
мы были, я помню, о да, я знаю, что только что в тот день, верно, это просто становится
мой кофе и все такое, но это замечательно в том смысле
что мы можем использовать эту естественную вещь, которой мы дышим
каждый день да и использовать это для хранения энергии, я думаю, что это абсолютно
фантастические разговоры об источнике зеленой энергии
какая умная идея, но как много давления
эта вещь ниже меня, когда у меня была работа, но все же
о, мальчик, нет, но это замечательная идея и
мне очень нравится, как они действительно сосредоточились на идее зеленой энергии, потому что снова
в отличие от аккумуляторов, где нужно иметь все эти минералы, все остальное выкопано
вверх, вы можете использовать это, это просто
воздух он сжат и это
способность накапливать энергию да и думать о батареях не только вам нужно
получить ресурсы, но когда они истощены
когда они больше не могут удерживать отходы все остальное
да, да, это именно то, о чем нужно беспокоиться, и
это просто потрясающие эти технологии и мне любопытно
чтобы узнать, о чем они думают дальше, мне нравится идея
источник энергии, способный перерабатывать себя
да, и это напомнило мне, о чем я думал, и я знаю, что это
непрактично, и я знаю, что это, вероятно, даже невозможно, но
Я кладу в источник воды что-то, что может качать
вода, потому что и электричество одновременно
раз там так много отличных идей
это то, что на самом деле происходит хорошо, что это номер один
дело в том, что в отношении зеленых технологий
большая самая большая вещь, которая отставала
определенно может хранить эту энергию, потому что снова у нас есть эти
достижения в области солнечной энергии, энергии ветра, но вопрос в том, где вы храните все
что где вы его положили, да, так что это определенно может быть одним из тех решений
которые могут помочь нам превратить нашу экономику, наш мир в
более зеленое место, прохладнее по дороге, так что это
действительно очень круто здесь не могу дождаться, чтобы посмотреть, что из этого выйдет
да или вот немного или пахнет, я пытаюсь придумать воздушные каламбуры, но это
не работает, поэтому мы попробовали
большое спасибо Рою Уонэшу и нашему сообществу зрителей за отправку
рассказы нам на этой неделе спасибо за просмотр
Категория 5 dot tv newsroom не забудьте поставить лайк и подписаться на
все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux
и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителем на patreon.com
category5 из категории 5 tv newsroom я бекка фергюсон
[Музыка] [Аплодисменты]
[Музыка]
[Музыка] иностранный