Cubrir las mejores tiendas de tecnología de la semana con un ligero sesgo de Linux.
comenzando en lo que se cree que es el mundo
primera planta importante en almacenar energía en forma de aire líquido
utilizará el excedente de electricidad de los parques eólicos por la noche para comprimir
aire tan fuerte que se vuelve líquido a menos 196
centígrados, cuando hay un pico de demanda en un día o un mes, el líquido
el aire se calentará para que se expanda, la ráfaga de aire resultante impulsará un
turbina para producir electricidad que se puede vender a la red
el sistema fue ideado por peter dearman, un inventor autodidacta de patio trasero de
Herbertshire y se ha llevado a comerciales para
escala comercial con una subvención de 10 millones de libras del
El Dr. Dearman del gobierno del Reino Unido dijo su invitación o señor querido
dijo que su invento tenía una eficiencia del 60 al 70 por ciento
dependiendo de cómo se use que sea menos eficiente que las baterías
pero dijo que la ventaja del aire líquido es el bajo costo de los tanques de almacenamiento
por lo que se puede ampliar fácilmente también a diferencia de las baterías que lo hacen el almacenamiento de aire líquido
no crear una demanda de minerales que puede volverse cada vez más escasa a medida que
el mundo avanza hacia sistemas eléctricos basados ​​en electricidad renovable variable
las baterías son realmente excelentes para el almacenamiento a corto plazo, dijo el señor dearman
pero son demasiado caros para almacenar energía a largo plazo
Ahí es donde entra el aire líquido. El señor dearman había estado desarrollando un coche con
principios similares con el hidrógeno líquido cuando vio el potencial para aplicar
la tecnología para el almacenamiento de electricidad ahora es un
accionista pasivo en alta vista una de las empresas que construyen la planta de 50 megavatios
la instalación de 50 megavatios cerca de Manchester almacenará suficiente energía para funcionar
50 000 hogares por hasta cinco horas que es realmente asombroso con solo pensar
que hace unos miles de años llevábamos baldes de agua colina arriba para
almacenarlos y luego usar esa agua como energía
éramos, lo recuerdo, oh sí, lo sé, en el pasado, justo, se está poniendo
mis cafés y todo no, pero es notable en el sentido
que podemos usar esta cosa natural que respiramos
todos los días, sí, y usar eso para almacenar energía, creo que eso es absolutamente
fantástico hablando de una fuente de energía verde
que idea tan inteligente pero como cuanta presión
¿Esta cosa está más abajo que yo cada vez que tenía trabajo, pero aún así?
oh chico um no, pero es una idea notable y
Me gusta mucho cómo se enfocaron realmente en la idea de la energía verde porque nuevamente
a diferencia de las baterías en las que tienes que tener todos estos minerales, todo lo demás se extrae
hasta puedes usar esto, es solo
aire está bajo compresión y está
capaz de almacenar energía sí y pensando en baterías no solo hay que
obtener los recursos pero cuando se agotan
cuando ya no pueden contener exactamente los desechos, todo lo demás
sí, sí, eso es exactamente correcto, una cosa menos de la que preocuparse y
es simplemente increíble estas tecnologías y tengo curiosidad
para ver lo que piensan a continuación, me encanta la idea de
una fuente de energía que es capaz de reciclarse a sí misma
sí, y eso es lo que esto me recuerda en lo que he pensado y sé que es
no es práctico y sé que probablemente ni siquiera sea posible, pero
um poniendo como uh sabes que sabes en una fuente de agua algo que pueda bombear
el agua porque y generar electricidad al mismo
tiempo hay tantas buenas ideas por ahí
esto es algo que realmente está sucediendo bien que este es el número uno
cosa porque con respecto a la tecnología verde la
grande la cosa más grande que se ha quedado atrás
es definitivamente poder almacenar esa energía porque nuevamente tenemos estos
avances en energía solar energía eólica, pero la cuestión es dónde se almacenan todos
que dónde lo pones, sí, así que definitivamente puede ser una de esas soluciones
que puede ayudarnos a convertir nuestra economía, nuestro mundo en un
un lugar más verde refresca la carretera, así que esto es
realmente genial aquí no puedo esperar a ver qué sale de eso
sí, o aquí hay un poco o huele a eso. Estoy tratando de pensar en juegos de palabras, pero es
no funciona, así que lo intentamos
muchas gracias a roy w nash y a nuestra comunidad de espectadores por enviar
historias para nosotros esta semana gracias por ver el
categoría 5 dot tv sala de redacción no olvides dar me gusta y suscribirte a
todas tus novedades tecnológicas con un ligero sesgo de linux
y si aprecia lo que hacemos, conviértase en patrocinador de patreon.com
categoría5 de la sala de redacción de televisión de categoría 5 soy becca ferguson
[Música] [Aplausos]
[Música]
[Música] extranjera