ครอบคลุมร้านค้าเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์โดยมีอคติเล็กน้อยของลินุกซ์
เริ่มต้นจากสิ่งที่คิดว่าเป็นของโลก
โรงงานหลักแห่งแรกที่กักเก็บพลังงานในรูปของอากาศเหลว
มันจะใช้ไฟฟ้าส่วนเกินจากฟาร์มกังหันลมในเวลากลางคืนเพื่อบีบอัด
อากาศหนักมากจนกลายเป็นของเหลวที่ลบ 196
เซลเซียสเมื่อมีความต้องการสูงสุดในหนึ่งวันหรือหนึ่งเดือนของเหลว
อากาศจะอุ่นขึ้นเพื่อให้อากาศขยายตัวผลที่เกิดขึ้นจะขับเคลื่อนก
กังหันผลิตไฟฟ้าซึ่งสามารถขายคืนให้กับกริดได้
ระบบได้รับการออกแบบโดยปีเตอร์เดียร์แมนนักประดิษฐ์สนามหลังบ้านที่เรียนรู้ด้วยตนเองจาก
เฮอร์เบิร์ตเชียร์และถูกนำไปถ่ายโฆษณาเพื่อ
เครื่องชั่งเชิงพาณิชย์พร้อมทุน 10 ล้านปอนด์จาก
ดร. เดียร์แมนของรัฐบาลสหราชอาณาจักรกล่าวว่าชายที่รักหรือนายของเขา
กล่าวว่าสิ่งประดิษฐ์ของเขามีประสิทธิภาพ 60 ถึง 70 เปอร์เซ็นต์
ขึ้นอยู่กับวิธีการใช้งานที่มีประสิทธิภาพน้อยกว่าแบตเตอรี่
แต่เขากล่าวว่าข้อดีของอากาศเหลวคือถังเก็บราคาถูก
ดังนั้นจึงสามารถปรับขนาดได้ง่ายและแตกต่างจากที่เก็บอากาศเหลวของแบตเตอรี่
ไม่สร้างความต้องการแร่ธาตุซึ่งอาจหายากขึ้นเรื่อย ๆ เช่นเดียวกับ
โลกเคลื่อนไปสู่ระบบไฟฟ้าโดยอาศัยกระแสไฟฟ้าหมุนเวียนแบบผันแปร
แบตเตอรี่นั้นยอดเยี่ยมมากสำหรับการจัดเก็บระยะสั้นคุณเดียร์แมนกล่าว
แต่มีราคาแพงเกินไปที่จะกักเก็บพลังงานระยะยาว
นั่นคือสิ่งที่อากาศเหลวเข้ามาในตัวคุณเดียร์แมนได้พัฒนารถวิ่งบน
หลักการที่คล้ายกันกับไฮโดรเจนเหลวเมื่อเขาเห็นศักยภาพในการนำไปใช้
เทคโนโลยีในการกักเก็บไฟฟ้าตอนนี้เขาเป็น
ผู้ถือหุ้นแฝงในมุมมองสูงหนึ่งใน บริษัท ที่สร้างโรงงาน 50 เมกะวัตต์
โรงงานขนาด 50 เมกะวัตต์ใกล้แมนเชสเตอร์จะกักเก็บพลังงานไว้เพียงพอที่จะจ่ายไฟไปรอบ ๆ
50,000 หลังคาเรือนนานถึงห้าชั่วโมงที่น่าทึ่งจริงๆที่คิด
สองสามพันปีก่อนเราเอาถังน้ำขึ้นไปบนเนินเขา
เก็บไว้แล้วใช้น้ำนั้นเป็นพลังงาน
เราเคยฉันจำได้ใช่ฉันรู้เพียงแค่ย้อนกลับไปในวันที่มันเพิ่งได้รับ
กาแฟของฉันและทุกอย่างไม่ได้ แต่มันโดดเด่นในแง่
เราสามารถใช้สิ่งที่เป็นธรรมชาติที่เราหายใจได้
ทุกวันใช่และใช้มันเพื่อกักเก็บพลังงานฉันคิดว่ามันเป็นอย่างนั้น
พูดถึงแหล่งพลังงานสีเขียวได้อย่างยอดเยี่ยม
เป็นความคิดที่ฉลาด แต่ชอบความกดดันมากแค่ไหน
สิ่งนี้อยู่ภายใต้มากกว่าฉันทุกครั้งที่ฉันทำงาน แต่ก็ยังอยู่
โอ้ไม่นะ แต่มันเป็นความคิดที่น่าทึ่งและ
ฉันชอบมากที่พวกเขาให้ความสำคัญกับแนวคิดเรื่องพลังงานสีเขียวเพราะอีกครั้ง
ซึ่งแตกต่างจากแบตเตอรี่ที่คุณต้องมีแร่ธาตุเหล่านี้ทุกอย่างที่ขุดได้
คุณสามารถใช้สิ่งนี้ได้มันเป็นเพียง
อากาศมันอยู่ภายใต้การบีบอัดและมัน
สามารถเก็บพลังงานได้และไม่เพียง แต่คุณต้องนึกถึงแบตเตอรี่เท่านั้น
ได้รับทรัพยากร แต่เมื่อทรัพยากรเหล่านั้นหมดลง
เมื่อพวกเขาไม่สามารถกักเก็บของเสียอย่างอื่นได้อีกต่อไป
ใช่ใช่ใช่แล้วสิ่งหนึ่งที่ไม่ต้องกังวลและ
มันเป็นเทคโนโลยีที่น่าทึ่งมากและฉันก็อยากรู้อยากเห็น
เพื่อดูว่าพวกเขาคิดอย่างไรต่อไปฉันชอบความคิดนี้
แหล่งพลังงานที่สามารถรีไซเคิลได้เอง
ใช่และนั่นคือสิ่งที่ทำให้ฉันนึกถึงฉันเคยคิดและฉันรู้ว่ามัน
ไม่สามารถใช้งานได้จริงและฉันรู้ว่ามันอาจจะเป็นไปไม่ได้ แต่
อืมวางเหมือนเอ่อคุณรู้ว่าคุณรู้ในแหล่งน้ำที่สามารถสูบน้ำได้
น้ำเพราะและผลิตไฟฟ้าในเวลาเดียวกัน
เวลามีไอเดียดีๆมากมายอยู่ที่นั่น
นี่คือสิ่งที่กำลังจะผ่านพ้นไปได้ด้วยดีว่านี่คืออันดับหนึ่ง
เพราะเกี่ยวกับเทคโนโลยีสีเขียว
สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่ล้าหลัง
สามารถกักเก็บพลังงานนั้นได้อย่างแน่นอนเพราะเรามีสิ่งเหล่านี้อีกครั้ง
ความก้าวหน้าในพลังงานลมพลังงานแสงอาทิตย์ แต่ปัญหาคือคุณเก็บทั้งหมดไว้ที่ไหน
คุณจะวางมันไว้ที่ไหนดังนั้นนี่อาจเป็นหนึ่งในวิธีแก้ปัญหาเหล่านั้น
ที่สามารถช่วยเราเปลี่ยนเศรษฐกิจโลกของเราให้กลายเป็น
สถานที่ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมมากขึ้นทำให้ถนนเย็นลงดังนั้นนี่คือ
เจ๋งจริงๆที่นี่แทบรอไม่ไหวแล้วว่าจะมีอะไรมาบ้าง
ใช่หรือนี่เป็นกลิ่นหรือกลิ่นของมันฉันพยายามที่จะคิดว่ามันเป็นอากาศ
ไม่ทำงานเราจึงลอง
ขอบคุณมากสำหรับ roy w nash และชุมชนผู้ชมของเราสำหรับการส่ง
เรื่องราวสำหรับเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชม
หมวด 5 ห้องข่าวดอททีวีอย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณมีอคติเล็กน้อยของลินุกซ์
และหากคุณประทับใจในสิ่งที่เราทำเป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com
category5 จากห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5 ฉันชื่อเบ็คก้าเฟอร์กูสัน
[ดนตรี] [เสียงปรบมือ]
[เพลง]
[ดนตรี] ต่างประเทศ
