ກວມເອົາບັນດາຮ້ານຂາຍເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງໃນເສັ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນໃນສິ່ງທີ່ຄິດວ່າໂລກ
ພືດຕົ້ນຕໍທີ່ເກັບຮັກສາພະລັງງານໃນຮູບແບບຂອງອາກາດແຫຼວ
ມັນຈະໃຊ້ກະແສໄຟຟ້າທີ່ເກີນ ກຳ ລັງຈາກກະສິ ກຳ ລົມໃນຕອນກາງຄືນເພື່ອອັດ
ອາກາດຍາກຈົນກາຍເປັນທາດແຫຼວໃນລົບ 196
celsius ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ມີຄວາມຕ້ອງການສູງສຸດໃນມື້ຫຼືເດືອນຂອງແຫຼວ
ອາກາດຈະໄດ້ຮັບການອົບອຸ່ນສະນັ້ນມັນຈະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງໄວວາຂອງອາກາດຈະຂັບກ
ກັງຫັນເພື່ອຜະລິດໄຟຟ້າເຊິ່ງສາມາດຂາຍຄືນສູ່ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າໄດ້
ລະບົບດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກປຸກລະດົມໂດຍ peter dearman ນັກປະດິດຫລັງບ້ານທີ່ຕົນເອງສອນມາຈາກ
herbertshire ແລະມັນໄດ້ຖືກປະຕິບັດເພື່ອການຄ້າ
ຂະ ໜາດ ການຄ້າທີ່ມີເງິນຊ່ວຍເຫຼືອລ້າ 10 ລ້ານປອນຈາກ
ລັດຖະບານອັງກິດທ່ານດຣ
ກ່າວວ່າການປະດິດສ້າງຂອງລາວມີປະສິດທິພາບ 60 ຫາ 70 ເປີເຊັນ
ຂຶ້ນກັບວິທີການທີ່ມັນຖືກ ນຳ ໃຊ້ທີ່ມີປະສິດທິພາບ ໜ້ອຍ ກ່ວາແບດເຕີຣີ
ແຕ່ທ່ານກ່າວວ່າປະໂຫຍດຂອງອາກາດແຫຼວແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ ຳ ຂອງຖັງເກັບມ້ຽນ
ສະນັ້ນມັນສາມາດປັບຂະ ໜາດ ໄດ້ງ່າຍແລະບໍ່ຄືກັນກັບການເກັບຮັກສາອາກາດຂອງແຫຼວ
ບໍ່ສ້າງຄວາມຕ້ອງການ ສຳ ລັບແຮ່ທາດເຊິ່ງອາດຈະກາຍເປັນຄົນທີ່ຂາດເຂີນນັບມື້ນັບຫຼາຍຂື້ນ
ໂລກກ້າວໄປສູ່ລະບົບພະລັງງານໂດຍອີງໃສ່ໄຟຟ້າທີ່ສາມາດປ່ຽນ ໃໝ່ ໄດ້
ແບັດເຕີຣີແມ່ນດີຫຼາຍ ສຳ ລັບການເກັບຮັກສາໃນໄລຍະສັ້ນທ່ານ
ແຕ່ວ່າມັນແພງເກີນໄປທີ່ຈະເກັບຮັກສາພະລັງງານໃນໄລຍະຍາວ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ອາກາດແຫຼວມາໃນປີທີ່ຮັກແພງຂອງທ່ານໄດ້ພັດທະນາການແລ່ນລົດ
ຫຼັກການທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ hydrogen ແຫຼວໃນເວລາທີ່ລາວເຫັນທ່າແຮງໃນການສະ ໝັກ
ເຕັກໂນໂລຢີໃນການເກັບຮັກສາກະແສໄຟຟ້າທີ່ລາວເປັນປະຈຸບັນແມ່ນ
ຜູ້ຖືຮຸ້ນຜູ້ຖືຮຸ້ນສູງເປັນ ໜຶ່ງ ໃນບໍລິສັດທີ່ສ້າງໂຮງງານ 50 ເມກາວັດ
ສະຖານທີ່ 50 ເມກາວັດທີ່ຢູ່ໃກ້ manchester ຈະສາມາດເກັບພະລັງງານໄຟຟ້າໃຫ້ພຽງພໍ
ເຮືອນ 50 000 ເປັນເວລາເຖິງຫ້າຊົ່ວໂມງເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້ແທ້ໆທີ່ຈະຄິດ
ວ່າສອງສາມພັນປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເອົາຖັງນ້ ຳ ຂຶ້ນພູໄປ
ເກັບຮັກສາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການນໍາໃຊ້ນ້ໍາທີ່ເປັນພະລັງງານ
ພວກເຮົາໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໂອ້ຍແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ທີ່ຖືກຕ້ອງມັນໄດ້ຮັບແລ້ວ
ຄາເຟຂອງຂ້ອຍແລະທຸກຢ່າງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍແຕ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສັງເກດໃນຄວາມ ໝາຍ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ສິ່ງ ທຳ ມະຊາດນີ້ທີ່ພວກເຮົາຫາຍໃຈ
ທຸກໆມື້ແລ້ວແລະໃຊ້ມັນເພື່ອເກັບພະລັງງານຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ເວົ້າດີກ່ຽວກັບແຫຼ່ງພະລັງງານສີຂຽວ
ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ສະຫລາດແຕ່ມັກຄວາມກົດດັນຫຼາຍປານໃດ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ຫຼາຍກວ່າຂ້ອຍທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກແຕ່ຍັງເຮັດວຽກຢູ່
ໂອ້ເດັກຊາຍແຕ່ບໍ່ແມ່ນມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ໂດດເດັ່ນແລະ
ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ພວກເຂົາສຸມໃສ່ຄວາມຄິດຂອງພະລັງງານສີຂຽວເພາະວ່າອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ
ບໍ່ຄືກັບແບດເຕີລີ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງມີແຮ່ທາດທັງ ໝົດ ທຸກຢ່າງທີ່ຂຸດໄວ້
ເຖິງທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນມັນກໍ່ເປັນ
ອາກາດມັນມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ການບີບອັດແລະມັນ
ສາມາດເກັບຮັກສາພະລັງງານແມ່ນແລ້ວແລະຄິດເຖິງສະຖານີໂທລະບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານຕ້ອງມີ
ໄດ້ຮັບຊັບພະຍາກອນແຕ່ວ່າເມື່ອສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຖືກເສື່ອມໂຊມ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຖືສິ່ງເສດເຫຼືອອື່ນໆອີກ
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະຕ້ອງກັງວົນແລະ
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈກັບເທັກໂນໂລຢີເຫລົ່ານີ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ຢາກຮູ້
ເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຂົາຄິດແນວໃດຕໍ່ໄປຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດຂອງ
ແຫຼ່ງພະລັງງານທີ່ສາມາດຜະລິດຄືນ ໃໝ່ ໄດ້ເອງ
ແມ່ນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດເຖິງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ປະຕິບັດໄດ້ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ແຕ່
um ການວາງຄືກັບເຈົ້າຮູ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ໃນແຫຼ່ງນ້ ຳ ບາງຢ່າງທີ່ສາມາດສູບໄດ້
ນ້ ຳ ເພາະວ່າແລະຜະລິດກະແສໄຟຟ້າໃນເວລາດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາມີແນວຄວາມຄິດ neat ຫຼາຍອອກມີ
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕົວຈິງມາຜ່ານດີວ່ານີ້ແມ່ນເລກທີ ໜຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຍ້ອນວ່າໃນກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຊີສີຂຽວໄດ້
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ໄດ້ຮັບການຫລັງຊ້າ
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາສາມາດເກັບຮັກສາພະລັງງານດັ່ງກ່າວເພາະວ່າອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ພວກເຮົາມີສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຄວາມກ້າວ ໜ້າ ໃນພະລັງງານລົມພະລັງງານແສງຕາເວັນແຕ່ປະເດັນແມ່ນບ່ອນທີ່ເຈົ້າເກັບມ້ຽນໄວ້ທັງ ໝົດ
ວ່າເຈົ້າເອົາມັນມາແຕ່ໃສສະນັ້ນສິ່ງນີ້ສາມາດເປັນ ໜຶ່ງ ໃນວິທີແກ້ໄຂເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ເສດຖະກິດໂລກຂອງພວກເຮົາກາຍເປັນ
ສະຖານທີ່ສີຂຽວຍິ່ງເຢັນກ່ວາເສັ້ນທາງດັ່ງນັ້ນນີ້
ເຢັນແທ້ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ມາຈາກມັນ
ແລ້ວຫລືນີ້ມັນເລັກນ້ອຍຫລືມີກິ່ນມັນຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຄິດເຖິງອາກາດແຕ່ມັນແມ່ນ
ບໍ່ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ
ຂໍຂອບໃຈຂະຫນາດໃຫຍ່ເພື່ອ roy w nash ແລະຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງລາວກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5 dot ຢ່າລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງ
ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາທີ່ patreon.com
ໝວດ ທີ 5 ຈາກຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບ 5 ປະເພດ I’m becca ferguson
[ດົນຕີ] [ຕົບມື]
[ເພງ]
[ເພັງ] ຕ່າງປະເທດ
