약간의 리눅스 편향 작업으로 금주의 최고 기술 상점을 다루는 것은
세계의 것으로 생각되는 것에서 시작
액체 공기 형태로 에너지를 저장하는 최초의 주요 공장
그것은 압축을 위해 밤에 풍력 발전 단지에서 잉여 전기를 사용할 것입니다
공기가 너무 단단해서 마이너스 196에서 액체가됩니다
섭씨 다음 하루 또는 한 달에 수요가 최고조에 달할 때 액체
공기가 따뜻해 지므로 팽창하여 공기의 돌진이
전력망으로 다시 판매 할 수있는 전기를 만드는 터빈
이 시스템은 독학으로 뒤뜰에서 발명 한 Peter Dearman에 의해 고안되었습니다.
허버트 셔와 그것은 광고로 옮겨졌습니다
천만 파운드의 보조금으로 상업 규모
영국 정부의 dearman 박사는 그의 inv 또는 mr 친애하는 사람이 말했다
그의 발명은 60 ~ 70 % 효율적이라고
사용 방법에 따라 배터리보다 덜 효율적입니다.
그러나 그는 액체 공기의 장점은 저장 탱크의 저렴한 비용이라고 말했습니다
배터리 액체 공기 저장 장치와 달리 쉽게 확장 할 수 있습니다.
점점 희소해질 수있는 광물에 대한 수요를 창출하지 않습니다.
세계는 가변 재생 가능 전기를 기반으로 한 전력 시스템으로 이동
배터리는 단기 저장에 정말 좋습니다.
하지만 장기적인 에너지 저장을하기에는 너무 비쌉니다.
액체 공기가 들어오는 곳입니다.
액체 수소와 유사한 원리를 적용 할 가능성을 보았을 때
그는 현재 전기 저장 기술
50 메가 와트 플랜트를 건설하는 회사 중 하나의 높은 관점에서 수동 주주
맨체스터 근처의 50 메가 와트 시설은 주변에 전력을 공급하기에 충분한 에너지를 저장합니다.
최대 5 시간 동안 50,000 개의 집이 있습니다.
수천년 전에 우리는 언덕 위로 물통을 가져다가
저장하고 그 물을 에너지로 사용
우리는 내가 기억하고 있었어 oh yeah 난 그날로 돌아온 걸 알아
내 커피와 모든 것은 아니지만 그것은 의미에서 놀랍습니다.
우리가 숨쉬는 자연적인 것을 사용할 수 있다는 것을
매일 그래요 그리고 그것을 에너지를 저장하는 데 사용합니다.
녹색 에너지 원에 대한 환상적인 이야기
영리한 생각이지만 얼마나 많은 압력이
내가 일을 할 때마다 나보다 더 아래에있는 것이지만 여전히
오, 음 ..하지만 그건 놀라운 생각이고
저는 그들이 그린 에너지에 대한 아이디어에 정말 집중하는 방식이 정말 마음에 듭니다.
이 모든 미네랄이 있어야하는 배터리와는 달리
당신은 이것을 사용할 수 있습니다 그것은 단지
공기 압축 상태이고
에너지를 저장할 수 있고 배터리를 생각해야 할뿐만 아니라
자원을 확보하지만 자원이 고갈되면
더 이상 쓰레기를 정확히 담을 수 없을 때
예 예 그게 정확히 맞습니다 걱정할 것이 하나 적습니다.
이 기술이 놀랍고 궁금합니다.
그들이 다음에 어떻게 생각하는지보기 위해 나는 아이디어를 좋아한다
스스로 재활용 할 수있는 에너지 원
네, 이것이 제가 생각했던 것을 상기시켜주는 것입니다.
실용적이지 않고 가능하지 않을 수도 있지만
음, 펌핑 할 수있는 무언가를 수원에 아시다시피
물과 동시에 전기를 생산하기 때문에
멋진 아이디어가 너무 많아
이것은 실제로 잘 통과되는 것입니다.
녹색 기술과 관련하여
뒤처진 가장 큰 것
에너지를 확실히 저장할 수 있다는 것입니다.
태양 광 발전은 발전하지만 문제는 모든 것을 저장하는 곳입니다.
당신은 그것을 어디에 넣습니까? 그래서 이것은 확실히 그 해결책 중 하나가 될 수 있습니다
우리 경제를 세계로 바꾸는 데 도움이 될 수 있습니다.
더 푸르른 곳이 길을 식히기 때문에 이것은
여기 정말 정말 멋져요. 무슨 일이 일어나는지 기다릴 수 없어요
그래 또는 여기에 약간 또는 냄새가 나는 공기 말장난을 생각하고 있지만 그것은
작동하지 않아서 시도했습니다
제출해 주신 roy w nash와 시청자 커뮤니티에 감사드립니다.
시청 해 주셔서 감사합니다.
카테고리 5 dot tv 뉴스 룸 좋아요와 구독을 잊지 마세요
약간의 리눅스 편견을 가진 모든 기술 뉴스
patreon.com에서 후원자가되는 것에 감사드립니다.
카테고리 5에서 category5 TV 뉴스 룸 저는 베카 퍼거슨입니다
[음악] [박수]
[음악]
[음악] 외국
