在第5类电视上，我们将文件信任金士顿的固态硬盘
技术，无论是用于服务器笔记本电脑还是
台式机，您将体验到更高的性能
和可靠性金士顿与您同在，这是时候了
对于技术
大家好，很高兴再次邀请您参加本周的演出
见到你很高兴见到你很高兴你也很好
我过得很好12月ii知道圣诞节那个月很疯狂
就像今年去了哪里，我知道我的感觉
就像它开始一样，我住在我的房子里，现在
是的，圣诞节差不多了
你们一直很忙我们一直很忙耶
我的意思是圣诞节总是很忙，但这也是很奇怪的一年
而且你知道去商店
今年尝试购物的圣诞节大不相同
很多事情发生在网上，我承认我还没有走进商店做
任何购买真的是的，哇，好吧，我只有一件事情之一
那当然是个四眼忍者
老实说，眼镜完全蒙上了雾气
是的，你是的，那是我看不见的东西，我只是
只是一个光头，至少对我来说，这就是距离
需要我的眼镜，所以在需要的范围内，我需要距离和50英尺
是的，我需要所有这些东西，但是我
决定做我的意思是我有一台3d打印机
我希望我可以做一个畸形的联络人
视网膜，所以我不能戴隐形眼镜，所以这就是我，我只是不觉得事情
是的，我也摸过我的眼睛，嗯，所以我决定嘿，我
意味着还有其他人正在经历同样的事情，所以我为什么不
使用我的3d打印机来解决这种情况
好吧，所以我遇到了第四件事，第六件事，我往下看
在我的桌子上，因为我永远不记得这个
东西四六三五五四有二
九，由勒切特·胡安（Le Cuter Juan）设计，我在下面为您提供了链接
嗯，他们想出的是这个面膜夹
它看起来像干绷带，但只是3d打印在上面
在工作室的3d打印机上及其功能
杰夫，它在我的可重复使用面膜上走了吗
是的，就是那样，然后当我戴上口罩时
鼻子周围很好紧，哦，天哪，所以它不会使我的眼镜蒙上雾，我会
说像巨大的巨大差异，所以我喜欢
好吧，这对我有用，所以我要
看看我是否可以打印更多并分发出去，这就是我一直在做的
这就是我一直在学习的3d打印机可以
我喜欢做这种事情，因为
是一种很酷的方式，我敢肯定会有一角钱
在美元商店里哦，几个月后就轻松了，但是现在
这不是可用的东西，所以很有趣，我接触了thingiverse
我下载了东西，开始打印它们，他们
这样出来哦，哇，你知道我得到40张
他们在一起，他们都绑在一起，但后来我就知道我只是
学习如何制造，我意识到很好，这实际上是
相当多的工作，因为现在我必须将每个人都撕下来，他们
像这样脱落我得清理它们我得除去所有毛刺
要切掉它们，我必须使用文件呃来清理它们，所以
每个人花了我大约五分钟才能全部拿到
喜欢准备供某人使用，所以费用真的很便宜
我可以自己打印，每张六美分
哇，但是您看的很好，其中40个的打印时间是18个小时
对，再加深清理，去除毛刺再过五分钟
每所以它开始像哇，你可以
永远不要因此而做生意，但这是我的想法
送给有同样问题但我却有同样问题的家人和朋友
就个人而言，这很棒，然后孩子们
戴眼镜的人我把它拿了下来，然后缩水了70。
我能够问它是否可自定义，是的，因为它只是我的文件
电脑，这样我就可以缩小并打印
一个较小的面具，你会变得很酷，我的意思是再次3d打印
表现出自己是
真的非常实用真的很有用，并且在有
您不能在商店购买的产品
但是，每个人都想要一个，所以再次在下面显示链接，如果您
有一个3D打印机，你有我做的同样的问题
走进商店，只是雾
好吧，这对您有很大帮助，所以如果您没有
3D打印机，您希望我给您发送一个，我相信我们可以找到一种方法
没错，只是知道，我的成本是六美分，但是
你把劳动力算在内，每个人二十美元
加上您的采摘加上那是40的部分，您可以想象
没错，所以我的意思是有些公司会来
然后开始打印或挤出它们或进行某种
新的过程真的非常快捷，容易
他们将能够做到，所以我想知道您是否可以
保存在
通过将它们打印为单打来清理时间，这样您就没有了
引擎记得我说过要花18个小时
好好打印40张纸，是的，如果我坐在前面
我的3d打印机，想一次打印一个
是的，我可能可以节省一些时间，我只是不知道是否喜欢
我从来没有3D打印过，所以我只是不知道你是否愿意
在这里打印一个，然后在两英寸上打印另一个，或者还是全部打印
链接它就可以了，但是有了这些杰夫，他们是如此
它们非常好，以至于没有太多的表面可以触摸
3d打印机的平台哦，所以最终发生的事情是
在打印过程中途，它失去了附着力，因此不再
粘在打印机上，然后当打印头经过它时
它移动它，然后您就得到了烂纸，所以这就是
里面有一张床单，实际上就是所谓的艾猜裙子或类似的东西
但基本上可以给您更大的表面积
坚持使用3d打印机很有意义，但是可以
我的意思是说如果您真的拨通了那台3​​d打印机
如果您想创业，您可能会想做一个目标
在这些地方打印这些东西，您可以在业余时间去做一些事情
是的，但是要回馈的一种方式，我们会说非常
很酷，这就是我一直在努力的
你一直在忙我忙着做网站和东西哦
是的，我知道了，我有一部新手机，你也有一部新手机。
我收到了三星A71好的，嗯，这是一部不错的手机，因为我好像要去
通过这些趋势，就像手机一样
变大，然后变小，现在我认为我们要回到更大的位置
手机，因为这东西甚至不适合我的口袋
真的，这是一部破烂的手机，是的，又好又高
我的我的pocophone f1可能是您知道的手机比
我习惯哇，那以前是莫
是的，你的就是你的，就像爷爷一样
我的F1，这甚至不是最大的
我就像我的天哪，他们在这一刻就像平板手机
但是我会说我喜欢我从未有过电话的大小
像我的第一个那样的大硬盘，我记得我喜欢的第一个iphone大小
它的容量我喜欢128 gig的容量还可以
我曾经有过的最大手机是32。但是您使用的是android，
不像苹果，你为什么不在那里丢另外一张SD卡
嗯，就算是Android，即使我有SD卡也是如此
在这里，我认为是256。是的，但是问题是应用程序
自己不要安装在sd卡上，可以安装在手机上，这样
就像你知道你是否有应用程序一样
您知道计算机是的，您无法将其安装在USB上
您可以将数据放到USB上，但应用本身在您的
您的C盘数量如此之多，所以我最终会像空间用完一样
他们必须让它变得更容易，我也通过手机找到了
嗯，就像我在这里确实有一个256 Gig Kingston SD卡
给我大量的照片存储空间，我可以做很多视频
是的，使用此4k相机拍摄，但是会自动启用
存储到内置存储中，然后我就可以将其传输到sd
卡是很棒的我在外地做
释放一些空间来拍摄更多照片，但是为什么不选择
总是保存到我想要的SD卡中
一些应用程序可以做到，但并非所有应用程序都可以，我在想
特别是关于您的DJI好吧，现在就是这样
您可以在以下设置中设置一些应用
默认保存是到您的SD卡中，是的，但是我确实记得有一次我没有
记得那部手机是我在您放置的地方设置的
您可以使用SD卡将手机识别为SD卡的一部分
内部硬盘驱动器或实际的存储，所以它只是
扩展它只会扩展整个对象哦，是的
现在我不知道如何与分区一起工作，但是看起来就像我已经有了
64演出，所以我会说哦你
有足够的空间容纳您的应用程序以及所有这些，所以它如何工作我不知道
这是神奇的权利，但是我面临的挑战是
我的妻子和我第一天去夏威夷度假
给我的SD卡拍张照片失败
不，所以我很沮丧，因为我没有电脑
备份不是金士顿SD卡，不是金士顿SD卡，我看到了
看看我怎么知道，是的，我知道，但是，没有SD卡
失败了，所以我失去了一半的应用程序
所以我丢了一半的应用程序我丢了所有照片
我就像我没有电脑备份到您可能
买了张假的SD卡，不是合法的SD卡
是的，是的，是的，我认为这是一个Sandisk
但这是一个三明治吗？
如果不是那么好，我们已经完成了sasha，我看了看一些假的sd
我记得我能够买断亚马逊，这是
一个真正的大开眼界，也许这对您在我们要注意的事情时要注意很重要
你知道这是圣诞节
也许你在树下有一些礼物，你有
有用于各种设备的SD卡，请务必注意，
也为您获得了该视频的链接
是的，在那儿，下面的描述取决于您在看的地方
如果您在有线电视上观看此视频，显然我说的没什么用
所以，嘿，您知道访问我们网站的五点电视类别
快速搜索假的SD卡，这对您来说真的很重要
这是一个很棒的功能，是的，之后我的一堆SD卡上
你要小心从那里得到什么，从哪里得到
因为他们仍然可以筛选一张卡片，并使它看起来完全像个Sandisk
可以肯定的是，如果失败了，您已经拥有了所有
照片就可以了
那，我们用我们的任天堂开关做到这一点，所以
金士顿推出了经过优化的实际任天堂开关
很酷，因此您可以存储所有游戏数据和所有游戏
在SD卡上，然后关闭SD卡开关
卡出来，您将其放入计算机中，然后进行备份是的，所以如果
它曾经失败过，或者如果您用完了空间而又想增加空间
您可以绝对传输该数据并将其移至另一个
卡，所以非常出色，所以很好，是的，有很多技术
说到金斯敦，现在我的名字有点下降，但金斯敦
你知道吗我真的会支持他们的产品吗
所以我一直在使用它们，这实际上是固态产品jeff
我遇到了这个问题，在工作室，我们的服务器空间不足
是的，我们现在还活着，但是猜猜我们在做什么
我们正在以4k录制多张相机镜头
当您在上述服务器上没有足够的空间时，将其很好地连接到服务器
一家生产公司的残酷噩梦
第5类电视，所以我掌握了一些金斯敦DC
500个驱动器并开始进行一些测试
我们今晚要看那个
马克·诺兰德将加入我们与我们谈论
这些如何改善服务器的性能，所以
容量的东西，但是还有实际的性能
就像我生产4k视频一样，旧的微调驱动器确实具有
很难保持哦，是的，所以我们将在
几分钟之前，我们想提醒您，嘿，我们在youtube上
如果您正在youtube上观看
给这个视频点个赞，给我们一个赞和订阅
订阅同样重要的是，也请单击该铃铛，这样您就可以每次收到通知
我们生活的时间，这是保持联系的一种非常好的方法
关于第5类技术电视的情况，所以我要跳过
到桥杰夫，因为呃我们有马克站在
好吧，我要去那儿，而罗比的时候从这里拿走
走到桥上，我想鼓励您查看我们的网站
category5.tv上有很多东西
您可以查看过去的情节，也可以下载
我们所有的剧集都将所有内容保存在您想要获取的种子文件中
看看过去14个赛季的情况，这真是太神奇了
并检查我们的商店并购买所有我们讲的很酷的东西
您即将在演出中走到桥上
在您接受Mark Noland的采访之前，为您提供一些背景故事
在金士顿技术公司，我们在工作室使用的服务器具有
一段时间以来空间不足，我实际上不得不删除其中的内容
为了每个星期腾出空间
这是一台旧服务器，但是与那些服务器相比，它仍然运行良好
散热风扇不足，但运行良好，因此没有理由
更换它，但存储可以使用升级
自从去年秋天将编辑过渡到4k以来，很明显，
只是存储阵列太小而驱动器不够快
还是这样，经过一番研究我就接了
金士顿数据中心ssds，它们具有有效防止数据损坏的ecc
它们是供数据中心中的业务使用的
现在我的数据中心就可以了，这是我只有一台旧的Dell R510服务器
但是我们今天要讲的是完全可扩展的，我不想给你
对您是否是小企业的印象不正确
像我自己，甚至是家庭服务器，网络主机或大型企业
对于许多服务器而言，关键是这些价格具有竞争力
金士顿的企业级固态硬盘可以真正改善您服务器的性能
我现在在DC 5类电视上使用的性能
500rs，因为它们针对读取密集型应用程序进行了优化
这对于我们的视频编辑来说应该做得很好，当然我也使用服务器
用于常规数据存储以保存过去的视频加我
在那儿运行一些虚拟机来运行我们的内部基础架构
所以不用说金斯敦的DC 500rs将会是理想的，而不仅仅是我的
一般用途，但加载大视频时需要突然读取速度
他们也有dc500ms的文件，如果
您需要更高的写入速度，这些将适合
法案对于整个ssd来说都是一个巨大的爆炸
我想知道多少服务器
实际进行的升级有所不同，因此我与希望进行了比较
使它尽可能接近一对一，所以我选择了
raid 5，每个磁盘有四个磁盘，然后我运行
测试我更新了RAID控制器固件
虽然它是一台旧服务器，但我认为最好确保
一切都尽可能地是最新的
以及金斯敦金融情报专家马特·伊顿的一些有用建议
我编写了一个基准脚本，可以同时运行我的原始旋转
驱动器和新的金士顿固态硬盘让我对如何
性能将代码与我的github页面和
下方视频说明中的链接非常感谢matt的所有帮助
还有梁朝伟（Dave Leung）等
在金斯敦帮助我与合适的人联系在一起，我做了很多
在驱动器上进行预处理，尽管时间也是影响因素
而且由于微调器花费了虚假的时间来预处理i
确实缩短了该过程，也应注意
驱动器具有不同的容量，所以这绝不是苹果对苹果
但是在现实环境中，例如我们在工作室中
我很高兴知道有明显的进步
有相当准确的数字来支持
我通过测试将服务器几乎屈服了
在这些旧的微调驱动器上非常残酷，但是在
固态硬盘，所以我抓住了一些2.5到3.5英寸的适配器
由于戴尔托盘，它将与服务器背板很好地匹配
仅支持启动服务器的3.5英寸驱动器
与ssds一起使用，一切似乎都很棒
但所有驱动器均呈琥珀色闪烁
我问金斯敦的马克，这是否值得关注
与Dell在哪里获得驱动器底座
请稍等，以便您告诉我这些花哨的昂贵驱动器适配器或什么
导致这是驱动器底座上的驱动器底座
芯片组就可以了，让我们尝试另一种方法
然后指挥官马弗特将东西1830990张贴到看起来像东西的东西上
保证我在描述中有链接
下面让我们试一试
[音乐]
成功使用3D将Kingston DC 500直接连接到背板
现在，我想简要介绍一下印刷适配器的窍门
离题，因为这是对
现在，我拥有16台拥有3D打印机的成本节省了
这些适配器的每个美元
自己打印
这些工作得更好，现在我用昂贵的pla加上灯丝
每个托盘适配器每公斤四十美元
这是14克的价格，价格只有56
每一分钱，因此材料成本为56分钱
我为每个托盘适配器节省了15.44美元，
123.52保存为自己打印八个适配器
如果我再这样做两次，我已经抵消了前期的费用
无论如何，仅凭积蓄购买我的3d打印机就可以回到我们的主题
但是首先，当赞助商返回马克·诺兰时，来自赞助商的简短讲话
金士顿了解文件结果并
谈论业务用户如何进一步改善广告客户的性能
数据中心坚持
[音乐]
我已经在所有驱动器上运行了fio测试，并且已经将数字传递给了
金士顿团队，以便他们帮助理解测试结果
这是这些数字的样子，所以在中间一栏中
四个Dell星座驱动器
SAS接口以7200 rpm的速度运行，并且我已配置
他们在一次突袭中5。您可以看到每秒iops输入输出
与最右边一栏中的ssd相比非常差
这些是金士顿的dc500rs，而这些又是在同一配置中
带有四个驱动器的RAID 5方式，但是这些是一个TB的驱动器
而不是两个TB的旋转驱动器，不是苹果对苹果，而是
您可以清楚地看到速度有了明显提高
在ssds上标记noland是现场应用程序
金士顿科技标志的工程师感谢您抽出宝贵时间发言
你好，今天我和你好吗？
是你在金斯敦大学做的，所以我的名字是现场申请
工程师呃，但是我和很多客户打交道
和数据中心的用户，我也知道我的背景ii
曾经在电影和视频中为Autodesk工作
行业嗯，处理类似的
从桌面应用程序到数据中心的一切，您都知道
如果您在桌面上遇到瓶颈，那么下一个瓶颈就是
网络，一旦断开，您的瓶颈就在服务器上
因此，嗯，基本上只是尝试进行故障排除，
打破瓶颈，难道你不知道吗
数据库，或者您知道8k视频编辑系统，例如
他们都需要大量的快速数据
通过管道我不知道吗我不知道哦
所以您已经看到了相当不错的设置，是的，并且您已经看到了我们的文件
今天我们测试中的数字um和ii确实实现了
这些数字有些随意，但是
我所做的是我针对同一场景运行了相同的测试
就像我在dc500rs上所做的一样
因此，只要查看这些数字，便可以帮助我们理解
那里到底发生了什么，是的，所以你知道
首先，您都知道ssds和硬盘驱动器都是
连接到同一服务器上的sata总线
所有的硬件都是一样的，只是驱动器已经改变了
sata总线是其中更古老的um连接方法之一
电脑呃，它有呃你知道
几个呃弱点，而你们当中的一些人只能阅读或
随时向其写入信息，但是您知道如何使用RAID控制器
而且他们真的非常擅长优化
嗯，最好的办法，所以你就下来吧
原始，您知道呃硬盘之间的接口差异
旋转磁盘和固态硬盘，你知道的
ssds已被修改，您知道它是固态磁盘，基本上您已经
有计算机内存nand正在路由到说磁盘
语言正确，所以在某种程度上，你有点
呵护那边的呃快楠
使它通过uh sata界面
但它必须假装它至少要翻译成
说光盘语言，所以当你像旧的
学校心脏旋转的废料驱使你知道他们是非常好的
在随机地做顺序的东西时，他们开始窒息，当它
来了，他们真的很难跟上
有了记忆，您可以看到您知道哪个
零件是呃，你的测试之间的区别
分数可以看到您知道哪些部分较低
因为旋转盘本身和
你知道，呃，就像呃
ssd上的nand实际上仍然可以知道
通过这样把相当不错的带宽
在你的读写性能中
嗯，您知道ssd介于读取之间
可能比您最快的硬盘速度快四倍
恩，嗯，这也是你在突袭
5所以磁盘管理有一些开销，所以
如果您在两个SSD上都执行了RAID 0，并且我需要冗余，是的，​​您没有
冗余，但是如果您将RAID设为零，那么您可以肯定看到原始带宽
发生的是的，嗯，那就是那个时候
ssds甚至可以超越您知道的悲伤
没有它，ssds会更快
发生冗余，因为有一定数量的呃
这样做的开销，但是即使使用RAID 5设置
您的查看速度仍快三倍
对于ssds，而不是硬盘驱动器
对，通常在芦苇上快四倍，但一种
它最终变得更快的秘密地方
延迟中的时间是多少，就像时间一样
在我单击并向该时间提交请求之间
嗯，它实际上开始发生了，嗯
如果这是随机事件，那可能是您知道的
驱动器预热后，一切都可能是呃
如0.8毫秒至1.2毫秒，具体取决于
嗯，而在ssd上将是微秒，所以即使是20
微秒，您有四个驱动器的速率，如果
您说硬盘上每个驱动器的平均延迟为一毫秒
驱动器，它在SSD上就像20微秒
那么呃，你加起来的时候甚至还不到一微秒
四个驱动器之间的延迟
延迟是一个很大的差异，然后是服务质量
因此，我们真正测试数据中心直流电的一件事
500和450以及DC 1000驱动器，它们经过了广泛的测试
因为您知道主要的服务质量
如果要将它们放入数据中心，则是您要寻找的主要内容
像第2层云一样，您想要优质的服务，
您知道消费者的SSD可能会达到顶峰并在短时间内提供出色的性能
一段时间，如果您只转移一对
一次就是您想在笔记本电脑上演奏的时间
对，您知道您正在尝试快速启动和关闭设备，
很棒，但是如果您正在运行驱动器
您知道24 7具有用于在线交易的数据库
嗯，您正在不断地写信并阅读它
而且您不想看到想要的性能大幅上升或下降
看到像一个真正的扁平线
性能，您会发现它像困难
开车，你知道它最初会很快飙升，因为它的体积很大
dram cat随时随地传输视频文件
或诸如快速之类的东西，然后下降到
正确的每秒200兆字节，然后达到30兆字节是
你就像发生了什么，嗯，问题是
在某个时候，您的现金或类似的东西用光了
在那个你在你的fios脚本中知道的
如果您想测试的话，要做的重要事情之一
数据中心的用途是在驱动器上进行预热以将其刻录
所以，这不只是新鲜的，我只是
安装了它，所有扇区都是空白，你知道像呃
因为它不需要管理任何开销
硬盘上的数据吧，您会看到
使用中的驱动器，这就是消费者之间的主要区别
我在家用电脑的笔记本电脑中拥有的ssds
与这些数据中心驱动器是的，您可能会在预配置中看到
像我们的直流电一样的差异
嗯，他们开车一号，他们身上有相当数量的呃dram现金
嗯，许多消费者驱动器可能有
伪slc，它们将tlc或qlc存储器存储为
SLC，所以而不是您知道他们可能会占领一个行业
驱动器的一部分，并说这将被编程为
SLC，所以我只打算在此单元格中存储一位数据
而不是三个或四个（如果是呃tlc），您存储的是三位
数据和uh或字节和anduh
和QLC，您要存储四个，所以您还有更多
那里存储的数据，你知道我们有mlc
嗯，但后来是TLC和QLC，你知道我们在努力
越多位越多单元格越多
当您这样做时，您会知道它需要更长的时间来编程
呃所有这些uh字节和位都放入uh不同的单元格中，所以如果您使用
slc的伪缓存，我们也在一些驱动器上执行
消费者，但是你是它，因为它是
比使用dram便宜得多，所以在我们的数据中心上
开车去那里，他们都有一个不错的大
dram缓存在它们上是最大的区别之一，哦，好
嗯，那与超额配置相结合
我们的数据中心驱动器允许您进行固件调整
它确实可以提供很高的服务质量，因此
您不会看到大的尖峰先上升再下降再前进
您将总线的最大性能降低到零，然后回到中间
当您说“过度配置”时，您是在说什么吗？
io现在，如果有
就像您看到一个标有940或960演出的SSD一样
呃960演出的容量真的很常见吧
那是一兆字节的nand，它在那里
超过3％到5％的供应量
对于数据本身，所以存储是的，等等，
当您看到驱动器上写着1 TB的数据时
在很多时候，这仍然是nand的数量，就好像您购买了
一台960，但您会注意到，起床时就像在消费者驱动器上一样
到90满满的还没有结束
设置您将开始，您将看到性能
也开始坦克，而如果你有一个，如果你有
您知道960 gig驱动器可以充满90％
而且您仍然会以空时的速度骑行
呃，你知道你很好，我不会说什么时候是空的，因为
我们要做的一件事，就是对我们进行预处理，这是我们的一部分
嗯，我们正在工作的脚本，嗯，
预处理基本上确保驱动器排序
被弄脏了，呃正在做真正的工作负载类型的东西
所以你们，因为您可以测试任何东西
盒子，看起来很壮观，但是当您投入实际使用时
呃，把它丢进数据中心，你就知道要被使用一周
你就像这没有表现出你所知道的那样
我把这些消费者驱动器扔在那里，它们很棒，现在
糟糕，哦，我看到的就像是
看到在台式机驱动器上，当它们出现时
变热和变脏，并感觉到它们在现实世界中工作
条件，而不仅仅是运行基准测试，现在是我的目标
在上，您提到了iops，也许我可以让您简要
向我们解释这对我们意味着什么，但这是
通过屋顶上的ssds告诉我们什么
嗯，这是因为它是物理上正确的，所以在ssd上
这是我们谈论物理的科学，因为
硬盘实际上是依靠io来实现的
来回移动的那个针
阅读器的物理驱动器是旋转驱动器，所以它
实际上必须要读取一个点，它必须物理地移动到某个地方
找到读它，然后验证一下，然后移至
下一点找到它并阅读并验证
只是因为物理和热力学的作用
硬盘无法快速旋转，他们知道硬盘是
他们所做的事情真的很棒，他们会变得非常努力
驱动器，它们非常耐用，但是
物理学不能走得更远，因为和
因此，当您进入ssd时，您就是一切了。
通过固态完成，您什么也不动
除了电子，所以呃，你知道你就是你，你就像你的
搜寻时间下降了一千倍，这就是为什么你会看到什么
iops差异是您最好的随机读取
硬盘随机读取673 iops
而DC 500r突袭时的随机读取为121 000 iops
所以速度是180倍，只是快了一点
一点点令人惊讶，所以现在我们现在明白了
这样我就从呃跳了
现在将驱动器旋转到ssd，我的瓶颈是sata
该连接如此呃121 000 iops
嗯，如果你现在去，那你就去基于pcie的驱动器
pcie gen 3 nvme型驱动器，因此m.2或u.2
um u.2对数据中心更友好，因为它位于两个
半英寸的外形尺寸而不是口香糖的外形尺寸
很难管理，有一些人
呃适配器和类似的东西可以将许多m.2放入服务器，但是
嗯，你知道我认为u.2和标尺将变得更加普遍
嗯，要把很多你认识的人像24
或更多个u.2将像nvme ssds这样的驱动器驱动到服务器中
呃，但是现在你在说话，就像IOPS上升了一样
像对nvme驱动器一样对它进行分解，因为它不受限制
到sata巴士去呃受pcie巴士限制，所以
嗯，你知道你去了第四代，那是第三代的两倍，所以
你知道的速度可能是我的两倍。
就像它快一倍，但是你知道
我见过的第4代演示比uh快得多
你知道你说的是16点左右，我认为我看过最快的演示
大约是每秒25 GB
一代4字节的设备
每秒哇，我不知道它的可扩展性
目前，但是那是第四代还处于实验阶段，这有点
实验性的，我认为amd看起来真的很
很好，但是我会称之为实验性的，直到
英特尔和AMD都淘汰了第4代，
呃，所有企业服务器都附带了gen 4 pcie，因为
在这一点上，这是一个非常酷的游戏玩家盒子，或者
一个真正高端的工作站
你知道吗nvidia有很多很棒的演示
与amd proc上的四个GPU一起，你知道很多nvme呃
驱动器连接到它，并且他们正在做一些非常整洁的演示，就像amd
与他们的gpus um，但
现在所有的一切似乎都好像我必须去掉五个
在工作站上的二十点盛大，我要等到呃
别人在那个实验中解决了所有的皱纹
所以考虑我的用例，所以我显然在工作室工作，所以我
做很多视频制作，也许我们的一些观众正在工作
在他们有类似情况的办公环境中
嘿，我们必须更换旧服务器中的驱动器，或者甚至没有
那年纪大了但是他们不一定
替换他们只想放置的整个服务器
而不是旋转驱动器中的ssds，因为它们是
现在该走的路，我们肯定会看到一个不错的表现
提振这里，你在那里吗
性能提升在哪里，对我来说就是
编辑实时4k视频，这在DC上非常出色
500rs平均企业消费者在哪里
它的部门将通过将服务器升级到ssd来寻找收益
我认为客户满意
我的爸爸是牙医，我的妈妈是律师，
嗯，我曾经为
这些社区中的人，你知道像呃
嗯，众所周知，医生和律师便宜
在类似的系统上花钱，但系统也
推动他们业务中所有的全部收入，所以
对他们来说，保持更新很重要，嗯，我认为您得到的东西
在旧系统升级时从硬盘驱动器切换到ssds
知道你将能够再响至少两年或三年
如果没有更多的话，你会知道你会永远
遇到瓶颈，而不是您的系统成为
瓶颈可能是操作系统或软件版本
你正在使用或类似的东西，但是嗯
你经过一番艰苦努力之后，就会使事情变得更加有用
驱动器ss或整个旧硬盘驱动器笔记本电脑，然后放
里面有一个ssd，你知道这就像突然之间
我为什么要摆脱这个东西，它是如此之快
就像是将新生命注入旧系统一样，这正是
这已经完成了我们的服务器，而我和您一样
谈论瓶颈，我想还可以吗sata是每秒六演出
所以我认为我的瓶颈实际上将成为我的人脉，因为我
仅在演出以太网上，所以这是我的瓶颈，但是
我自己是个很小的生意
以太网，并能够通过
一秒钟的演出是很出色的
嗯，你知道的诀窍，例如因为我的工作打破了那些
以前是瓶颈，我会放10个演出
在您的服务器上，并有一个将其分发到服务器的开关
您的千兆位客户，直到您获得10 gig呃或台式机或
某些东西，但是你可以永远走，你知道
就像将ssds添加到您的旧系统中一样
是的，这只是升级网络的一个好主意
当我走时，这是下一步，我将要考虑什么样的寿命
对于ssd，我知道几年前ssd何时首次出现
我们当中有些人犹豫不决，害怕改用ssd
因为它们不是那么可靠，但是已经完全改变了
在过去的几年中，我们看到了什么样的寿命
期望像您的数据中心一样驱动
所以我们的数据中心驱动器我们对它们保修五年
然后你会知道他们有不同的嗯
每天的驾驶权保修
例如DC 500，每天有0.3个驱动器
如果您有四个TB或三个三点
呃，如果你有四个，那是三点八六吗？
最后有四个TB，但是如果您有四个TB
驱动器或r的8 TB驱动器（以读取为中心的模型）
你可以起床，你可以做每盘0.3 drivewrites
天
m版本是每天1.5个驱动器权限
如果您考虑使用4 TB的驱动器
如果你骑车的话，那是很多写的
你知道每天大概有6 TB，你可能正在运行Facebook
您的服务器我不知道要填充的数据很多，
删除，因为那不是关于um的太多
您知道您只是在收集驱动器还是在驱动器上收集数据
这就是r的全部含义，因此以读取为中心
一个，如果我想拥有一个完整的数据库
视频，图像和文本文件以及
电子表格和将永远存在的东西
dc 500r是一个非常好的驱动器，因为
我一直都在往里面加东西
一次添加一个兆字节就知道了，然后计算该数据，
删除整个内容，然后输入另一个TB的答案
你知道那就像是你在哪里
您知道apache服务器和/或oltp服务器，或者您知道某种
你知道你在网上交易的东西，你只是在磨
通过数据，就像你知道facebook，你只是在其中添加新
猫视频一直都在播放，然后随着时间的推移将其删除
恩，你知道吗，大多数人都不会像我那样做
drobo呃服务器，我只是不断添加东西，所以
嗯，我实际上不得不拔掉插头，因为所有的辛苦声音很大
驱动器，我要放四个四个TB的固态硬盘
在那完美会让它安静下来
突然间很安静，有趣的是你说
因为那是我们不一定要考虑的另一件事
升级是这是他们沉默的能量
效率是ii不得不说ssds
相比硬盘驱动器的能效硬盘驱动器是
在不使用它们的时候真的很擅长
像他们一样关机，他们真的很擅长成为能量
高效，我不认为任何人的
用like替换硬盘
他们拥有的正是我们要完全替换的硬盘
但是他们有自己的位置，例如我想存储
40 TB的数据只是冷数据，我将不访问所有
时间，但是我真的出于法律原因需要
你知道想让我感到安全还是我的后援
如果您有想要的数据，那么这是硬盘的理想选择
读取和处理硬盘驱动器是可怕的
因为延迟，你知道这就像
如果您是一个用户，并且要从硬盘中获取数据
这很糟糕，必须等待它，但是如果您有10位用户
甚至您知道三四个用户都在达到目标
您可以同时启动硬盘阵列，就像知道
就像为什么为什么一切都这么慢下来，就像
嗯，您知道当以下情况发生时，您还将看到更好的多用户呃效果
呃，由于延迟很多，您去ssds时
很棒的信息，我的意思是我经历着各种各样的想法
头，我在考虑像您这样的某些服务器如何拥有多个用户
连接以获取samba共享并访问文件甚至
访问诸如他们的簿记软件之类的东西
同时在单个旋转硬盘上
系统或诸如此类的差异
您考虑的vm语言
向上旋转虚拟机，是的，是的，当您离开的时候
sata驱动器还有一点旋转时间，但这是
像几分之一秒的加速时间
因为这确实是硬盘的加速时间
然后如果您去nvme，那就像是在dram中一样，您知道
就像是因为nvme驱动器是sata总线上的驱动器
到pcie总线，离处理器更近了一步
这就是为什么像dram最好的原因，因为它在处理器上正确
即使你知道我猜缓存和处理器
在处理器上，但也未连接到您的呃
展示，所有这样的dram都是国王，而我们
也使所有这些无关紧要
人们打开计算机的基准，以及如何
它需要花很长时间才能启动，因此它与这种情况无关
很多方式，这让我想到了那些旋转
那些驱动器旋转起来，我们有这么呃
当我快速点击某项内容时，我们倾向于保持正常状态
它发生的速度有多快
在这种情况下对我来说，我能多快打开
我的编辑器中的大视频文件，对，就像是，我不必
等待那一刻只是瞬间
对我来说，那一刻我会尽我所能
制作演示，以便我们去观看诸如笔尖之类的广播节目时
嗯，北美广播电视节目或ibc
在阿姆斯特丹，我会用Adobe创建一些演示
呃，你知道我们要做的一件事情就像
编辑8k，或者您知道4k或8k视频，则必须确保剪辑是
足够长的时间吹灭你知道的任何匕首，因为
如果你知道我是否在编辑，那是
非常小的文件，他们都可以住在dram中
否则你会知道，而我不会知道你所能做到的与众不同
从硬盘中取出，但第一个
我读它的时间真的很慢，但是之后又好又快
呃，因为f如果文件很小，但是如果您尝试拉
像是4k静止帧而不是avi或
您知道的时间，因为avr quicktime可能能够
如果您的内存中有64或128千兆位存储
系统权限，您也许可以在其中存储大部分视频
但是直到您真正看到ssds的性能
有一些东西比你拥有的德拉姆
可供您标记，如果我可以改变方向，只是
当我们接近结束采访时
作为业务用户，对我来说非常重要的一件事
知道我可以在需要时获得支持
在升级服务器的整个过程中
对我而言真正突出的一件事是，您的团队
对我来说，每一步都是
在我工作之前，这是金斯顿大学的典型代表吗
我对金斯敦了解不多，我在这里工作了两年
现在，真正令人震惊的事情之一
我离开的是支持水平，所以，如果你有一个
像这样的hyperx uh麦克风问题或
耳机，键盘或dram或ssd（如果您拨打我们的支持电话）
我们在加利福尼亚南部的奥兰治县有人回答
手机在世界各地都没有数据中心，因此在
那天将是橙县的人
如果您在凌晨三点打电话，那将是英国的人
非常好，所以我们会提供非常好的支持，如果您有
他们无法解决的真正问题，你知道他们所有的已知问题
问题数据库，最终由我决定
ssd的团队，如果它像我们
在一个半小时内，它在我们的收件箱中，您就像一个整体
从南加州到欧洲的工程团队
和台湾都亲自处理这个问题，所以
太棒了，我认为这是我最大的不同之一
我曾经在其他制造商的硬盘上遇到过问题
其他制造商，我无法得到任何人的支持
在我以前工作过的制造商那里哇
太好了，绝对可以说要获得良好的支持
现在您当然提到了消费产品的hyperx系列
从企业的水平上经历过，这是
您知道支持水平，这是可以预期的
消费者和企业用户都很好，是的，就像我说的那样
就像呃，我们实际上有一些你认识的人
键盘坏了，或者您知道它是呃，您知道它是
每个金斯敦都有一个数字，呃，您知道Hyperx品牌用于游戏
但是我们也知道高端呃服务器产品
数据中心的dram和ssds uh
以及您所了解的消费者dram和消费者ssds以及
从消费者的USB棒一直到加密的
它们上的键盘
另一件事也让我惊讶于另一件事
嗯，公司到金斯敦的测试水平很高，所以
ssds和dram是我们数据中心的100％
那里的每一件东西都经过测试，你知道吗，就像他们在服务器上一样
东西经过了更严格的测试，但是它们模拟了三个
数月的时间，嗯，嗯，在d上使用
在dram一侧，像所有的ssd一样，在恩
基本上是在烤箱里的时候，他们都是
经过高温测试，以确保
他们以最佳方式运作
棒极了，这是我的荣幸
您在这里，我感谢您的知识并与我们分享有关
关于您的ssds以及金斯敦所做的所有其他事情
嗯，您今天关闭和关闭时知道些什么？
在2020年为你们改变了，就像您仍然吗？
在办公室工作，有东西正在制造
可供您使用，或者您受到的影响如何
所以呃，有些影响，像我的工作
一直是面对和去的客户
拜访客户，让我和销售人员一起去
嗯，和销售人员一起旅行，然后亲自去拜访客户
是的，现在就发生了，但是我们知道
实际上，很多电话都放大了会议
像其他人一样，你知道我们办公室实际上是
之所以被认为是必不可少的行业，是因为我们制造固态硬盘是
关键组件对，我们做了很多使用的东西
在您知道世界各地的服务器上，
对政府至关重要，所以我们不能只是关闭
我们的行动一直在进行，而实际上我们一直在继续
嗯，制造业方面几乎和往常一样
为了安全起见，我们有很多呃协议
呃像我这样所有不太重要的人
就像我不必进入呃制造部门，然后
把东西放在一起，这样我就可以在家中做事了
电话，所以我可能要去办公室一两次
一个礼拜，和我团队中的人
在那个领域中，然后你知道
那里有其他人进去，但是你知道我们进去的时候
我们就像一台照相机，可以测量我们的温度，
以及所有人的各种安全规程
你知道就像我不认为里面有人
当我上班时离我的办公桌80英尺，我们都分散了
我认为我们只能容纳大约10 10至20个人
随时都在办公室里很好
继续努力，保持安全，对您和您的团队表示敬意，
嗯，我的意思是这对我们的工作室来说是一个了不起的升级
dc500rs，我鼓励任何
考虑在服务器中的UH上升级驱动器
房间和他们的数据中心，无论规模多大，我想都是这样
正确的标记只是很小的一个都没关系
有几名员工的公司或经营Facebook的大型公司
你说这将在
您在数据中心中的速度越快，就像呃和
减少挫败感，是事实，是事实，没人愿意
在他们点击某些类似您知道的内容后花费时间
我觉得亚马逊的呼whi声让你知道，多少毫秒
等待时间是你知道失去销售权是之间
我点击的时间和得到回应的时间
我会取消一切的机会
然后走，是的，它往上走，所以每个人都应该为他们
在家里或办公室拥有自己的东西
就像你认为谢谢的方式，感谢你的时间
哦，你敢打赌，谢谢你，最好保重，谢谢，没事
欢呼，这是5点电视新闻编辑室的最新消息
不会有ascent os linux9。debian正式支持pine book
欧盟正在推动家庭工人有权断开连接
科学家创造了一种没有燃料的飞机
坚持全部细节，本周的加密货币角即将到来
这是第5类电视新闻室，涵盖了本周的热门科技新闻
带有轻微的Linux偏见
如果您在Linux偏见下享受每周的技术新闻，请成为我们的一部分
机队在patreon.com上选择您的等级
来自新闻编辑部的category5我是Becca Ferguson
准备找到您的下一个发行版centos sysadmins
多年以来不会有centos s9 centos一直是稳定的开源
发布并基于功能兼容
红帽企业版linux于本周结束，部分用户是
当红帽宣布要切断时，向背叛者社区发起背叛
对centos的支持与centos团队同时表示
他们正在使用他们的centos滚动发布
流发行版的用户在centos博客上发表评论说这很愚蠢
整个前提，任何人使用centos的唯一原因是
重建红帽企业Linux祝贺您破坏了这一点
nitwits op获得了许多加号
当真知灼见时，这意味着过渡到一个中心
流将转向滚动发布
导致更多管理员查看ubuntu或debian等受信任的替代方案
红帽在周二的公告中表示，我们相信真正的价值
开源在于创新和解决问题
并且了解到重建或克隆不会提供该机会
您是centos用户吗，您会被自己信任的发行版背叛吗？
还是很高兴看到centos流的下一步
评论下面的centos linux 8发行版更新将继续
直到2021年年底，centos linux 7用户将感谢他们选择的明星
因为支持将持续到六月
2024年30月30日，centos stream 9将启动
夏天我不是红帽用户，所以不会影响我
呃，但我知道对你有好处，杰夫，但我可以看到这会有什么
重大影响，现在突然离开
值得庆幸的是他们花了一年的时间来过渡
但是你怎么这样打断关系呢，现在我
我也不是红帽用户，centos用户我也是debian的宝贝
我们的观众绝对知道，我喜欢debian，而debian派生
但是在这种情况下，现在是谁造成这种影响，我的意思是我有
谁使用centos我知道一些使用centos的系统管理员，实际上我的教堂
使用centos作为他们的电子邮件服务器服务器
所以这让他们处于一种奇怪的情况下
你知道我一直在尝试将它们过渡到
你知道一些其他服务一段时间了，但是现在可以了
现在各种各样的操作系统
您用于主服务器的发行版不再
支持的权利，将被切断，以及所有
领带被从红色帽子上剪下来了，所以我的意思是，这真的很累
您知道我们将在接下来的几个月中看到
您现在知道很多东西是用户群的反应
因此，一些新闻来自该反应，那么，
系统管理员的反应就像我们感到出卖了
对，但是一件事，我确实同意这一意见
从红帽那里得知您知道社区是关于
前进和发展，而不是公正
建立一些较旧的东西，所以我明白了为什么他们要拍这部电影
甚至不知道那是不是更像是
centos基本上是yes red hat企业的替代方案
Linux Red Hat Enterprise Linux当然
需要购买许可呀
在我们真的不想支持的地方发挥作用吗？
每个人都在使用的克隆，因为我们不再为它付费
你知道不要开枪使我很了解
现在的新闻非常新鲜
来自被协助者的反应
而现在，感觉就像戴着红色帽子
拔掉一些很棒的东西，这会伤害很多人
而且不仅喜欢受伤，而且真的很艰难
突然有支持从你身边抽了出来
在您已经使用了10年的发行版上以及如何
容易，我说那种嘲讽
离开它并切换到像这样的新系统有多容易
我想就像任何使用它的人一样，我知道你在想你的教会
他们必须从根本上构建一个全新的系统
就是这么简单，这就是选择
选择就变成我们现在过渡到centos流了吗
这是一个滚动版本，它发送了os
centos的吸引力在于，它不是
滚动发布，是的，所以现在我们去
centos流并成为滚动发布或
我们开始看一下将被归入ubuntu类别的debian吗？
受到规范um的很好支持，因此打开了
现在，我们需要开始考虑
如果我们不再要讨论这个问题，我们将其称为
稳定发布，我的意思不是
不是说其他​​任何东西在传统意义上都是不稳定的，而是
我们有两种不同的发行模型，是的，
这是您可以安装的发行版，它将继续维护
本身多年来与滚动发布
您需要在所有时间升级到最新的周期
下一个发行版或发行版的下一个版本，
在此期间可能会有一些破损，是的
所以你也知道这种支持问题
所以我们开始看看其他发行版了吗？
汤姆要说，所以我想知道这可能会驱动多少
而不仅仅是想到转向debian或转向
ubuntu，但这是否也促使我们思考
我们应该考虑一些云选项吗？
教会说好吧，我们的邮件服务器不再受支持
那么我们要将该旧邮件服务器过渡到新的还是
我们只是要把它们全部废弃，说你知道我们做什么吗
只需购买nas并将其用于文件共享即可
带有电子邮件的云选项之一
也许是更好的解决方案，所以我很想听听您在下面的评论
我很想知道这如何影响您，如何影响您的想法
您是不是属于sysadmin的一员？
感觉现在被红色帽子出卖了，甚至说出了感觉
被centos出卖了还是你跌入了营地
就像好吧，我将不得不过渡到某种东西，这是
令人兴奋，这是一个尝试新鲜事物的机会
在爱的下方，您在哪里跌落爱的评论？
ubuntu宣布正式支持树莓派4
似乎debian不想被排除在他们的下一个发行版中包含debian
手臂设备的安装程序得到了增强，具有开箱即用的官方支持
除其他外，还有来自pine 64的200 pine book pro pro linux笔记本电脑。
Debian安装程序的Alpha版本，用于破坏者后继者Bullseye
增加了对linux 5.9内核系列的支持
以及对rm64架构支持的改进
以及对新手臂设备的支持，不仅包括pine 64
松p专业版还可以当初99松本
还增加了对友好武器nano pi的支持
neo air和nano pi neo plus 2以及其他几个单板
各种制造商的计算机
我们是否可以开始看到向基于Arm的服务器机房的过渡
在下面的评论中发表您的想法，我们还有半年的时间了
在黛比（Debbie）和十一岁之前稳定下来，但现在可以作为黛比（Bebbie）使用红心
和测试，因此，如果您特别喜欢冒险或真的想获得一个
圣诞Debian动力松书专业版
随时尝试一下，因为becca提出了一个有趣的观点
因为您知道这可能是过渡的开始
在服务器机房中，我们正在谈论centos和那里的过渡，但是
这可能是过渡的开始，而不仅仅是向新的过渡
分布，但也有新的体系结构，我认为这可能意味着我拥有
看着手臂成长并获得更多的嗯
最近一年的用户群
非常重要的是它正在迅速发生，所以我非常
好奇地看到这需要什么，因为我愿意
认为手臂真的可以成为新标准
它既快速又便宜，是的，而且要思考
基于手臂的所有单板计算机
我的意思是也许还有犹豫
至少要依赖并依赖于
数据中心是正确的，并且其中有些道理
那部分来自存储的可靠性，所以您认为
关于带有SD卡的树莓派，您真的想要整个
SD卡上的基础设施可能不
不，但手臂不仅仅是单板计算机，而且还不止于此
仅限于sd卡，您可以从odroid的主板上看东西
您会看到从pine 64和其他竞争对手到树莓派的主板
他们都支持emmc是的，事实上，其中很多
这些制造商和许多其他制造商的
支持um m.2是的，所以您可以粘贴nvme
在单板计算机上驱动，是的，
现在，您的跑步就像在尖叫一样
超级超级超级超级可靠呃属于数据中心
问我，我完全同意，我的意思是现在你知道
我的日常工作是处理服务器和
你知道所有这些东西，以及我们一直在谈论的其中一件事
最近正在获得我们自己的服务器，所以您所了解的
这个故事让我觉得我们正处在可以跑步的地步
呃，你知道像托管服务器一样
你知道你知道云服务器并运行它
您知道Rock Pro 64或其他可以肯定的原因，为什么不把它挂在哪里
您知道通过USB或其他一些大容量的TB硬盘驱动器
的存储空间，但你甚至不像我
想得好，它有usb3，但想想um iscsi是的
是的，可以肯定是一个很好的例子，但是数据中心不是
我是说sbcs颠覆了整个形势的经济学
因为而不是拥有一台具有两台的英特尔服务器
xeon处理器和32核，并且和ram power演出一样
猪和超级昂贵，而不是
其中一项要做10项不同的事情，您只有10台单板计算机
做这十件事和你的费用
不仅前期下降，而且您的成本降低
持续为您知道您正在使用的实际功率
产生的热量和噪音
从那些大型的旧服务器上，我的意思是它真的在颠覆它
但请记住，mac apple实际上正在推动其Macbook专业人士
和macbook air，是的，还有他们的mac系列
硬件进入手臂架构也是正确的
一个处理器，所以我们真的您知道这不只是
单板计算机爱好者的东西了，我们正在谈论最大
是的，这是巨大的，如果我们在谈论最大，这是
你知道他们对他们有种光环
一个创新的公司，他们推动趋势，并且
他们以多种方式改变了行业
嗯，我们什么时候开始看到真正的好
固态服务器，例如1u 2u 3u服务器，我们可以将其固定在
服务器机架代替绝对会发生的英特尔等效问题
我们想听听您的想法让我们知道
您是否会使用基于手臂的单板计算机来运行服务器
您认为这将带来什么影响，请在下面告知我们
现在将您的想法发送给我们，欧盟正在推动家庭工人回家，
有权断开连接，我认为这非常重要
哦，科学家们绝对创造了一种无需燃料即可飞行的飞机
贝卡得到这些故事的原因还包括罗伯特的故事
这里有加密角不要走
[音乐]
任何地方都欢迎回到加密货币世界，
欢迎回到今天的加密货币角落，我首先为您提供两件事
第一个与旅行规则相关
这表示当您在一个交易所上拥有硬币并将其转移时
到另一个交易所，第一个交易所也必须传送
kyc数据，因此了解您的客户，因此您的
街道地址护照图片等到其他交易所
看起来这将是一部国际性的法律
这也意味着如果您想将这些硬币转出交易所
到您的私人钱包中，该交易所必须在您的账户上进行kyc
私人钱包，因此您必须证明该私人钱包
钱包真的是你的，怎么办，不知道
但是，看起来这将要发生，这是一条法律
那可能发生在美国，如果发生在美国，那将会发生
到处都是，所以我现阶段的建议是
拿走您的硬币并将它们从交易所中尽快取出并放入您的硬件
钱包或您拥有的任何其他钱包，因为我不知道这条法律何时可能
或将另一件事放到位
即将开始交易，让我们来谈谈交易
而且我敢肯定，您在这里看到过这个，就像硬币市场杯或硬币壁虎，
在这种情况下，您单击此处的比特币，然后
你有30天图表，然后有很多人
对那些图表进行分析，是的，他们掏出了蜡烛，
然后他们说这是一面牛旗或头肩或者在第一节
不知道是什么，第一阵营有两个阵营
说这不是真的，我的意思是
适用于像苹果和股票这样的大盘股，但适用于加密货币
他们无论如何都要做，这是国际事务，所以
与某个国家（例如，苹果分享了这个呃）没有联系
加密货币与许多国家/地区有联系，所以为什么
图表中可以看到其他人说的
坚持认为这可能适合股票前
就像这里，这是您可以进行分析的苹果股票
或多或少地相当准确，不是不准确，但你无法预测
份额的趋势是多少，以及
加密货币，因为所有即将进入的交易员
我们这个地区，他们来自传统
市场，他们习惯了这些图表分析
因此，他们也会在此处应用它们，因此，如果他们在此处应用它们
这意味着它们也将以某种方式适用于我们正在做的事情
但是还有另一件事真的很有趣
关于um​​进行交易，这是未链接的数据，所以
换句话说，来自交易所的数据
因此不是来自um或来自区块链本身，而不是来自交易部分
在硬币壁虎或市值上看到的可见
是链接到区块链的数据
目前正在做什么的矿工正在将数据传输到
交流等等，所以有一个很棒的
被称为玻璃杯的网站，他们有很多吨
不同的图表，如果您进入玻璃笔记，然后
您点击市场指标然后这就是您
将会看到并只是向您显示有一些
关于这些分析的合法性，所以如果我们
以你为例，我不知道我们想要哪一个
看看药丸的纯倍数没关系
那是什么，但是正如您在这里看到的
让我们拿走那个坚果盒，以便您可以在此图表中看到
每次出现历史最高点或最高点时
这条橙色线也进入了红色区域，这意味着
如果您正确阅读了此图表，
指示器，如果此指示器进入此处的粉红色区域
那你必须开始出售或研究出售硬币
如果保留它们，这可能是一个危险的领域，所以这不是唯一的领域
还有其他一些指标，例如这里，我们没有实现净额
盈亏再无所谓是什么意思，
我这里有免费帐户，所以最终到2020年1月为止
年度帐户每年只需花费20，所以这没什么大不了的
但是当有历史新高时，您可以再次在这里看到
指标，这个彩色曲线变成蓝色
历史最高的蓝色秋天的最高蓝色所以这是一个有趣的指标
说，这里也一直都是低红色
低红色是的，所以如果这东西变成红色
如果您认为我的意思是不经济，那就去买
的建议，但如果您可以或多或少有
这些指标可以真正看出趋势是什么，船在哪里
航行到我发现它真的非常有趣，
让我们看看最终的结果，因为这只是年轻的行业，
可能会发生很多事情，但我只想让您意识到
这些表示未链接数据的指标
无论如何，这是我的希望，我希望你喜欢，我希望你喜欢
我希望你像往常一样学到一些东西，我想问你一个
竖起大拇指，因为它有助于我们在
市场，一如既往，我很期待
下周再见，非常感谢您收看
再见，谢谢罗伯特，现在可能令人困惑
当罗伯特似乎在提供财务建议时
然后我们说我们没有很好地提供财务建议，事实是
我们只想用您的信息武装您
需要了解市场运作方式
这样您就可以做出明智的决定，请记住我们不是
提供财务建议或鼓励您投资，但只能分享
目前在加密货币市场上发生的事情
永远记住，加密货币一直在变化
现在总是不稳定，现在回到新闻编辑室的becca
谢谢robbie，因为kovit 19大流行使家庭之间的界线变得模糊
许多欧盟的生活和工作生活是在争取家庭工作者
有权断开与立法者的联系已通过了无约束力
关于家庭工人有权因工作无法到达的决议
欧洲议会就业委员会以18票弃权，以31-6投票通过
赞成允许人们请假，并敦促欧洲委员会
建立赶上新现实的规则
alex aguias soliba率领
分辨率表示始终存在的压力
始终可用的安装会导致无偿加班和倦怠
我们中的许多人可以谈谈您有需要在家工作的原因。
工作与私人生活之间的界限变得模糊
请在下面发表评论，让我们知道赞成新决议的议员说
允许工人下线而不会遭受雇主的报应
因此，欧盟有权断开
现在必须先获得整个会议厅的批准，然后才能提交给
委员会和州政府投票
不对不起，我只是接到工作电话，不，不是
你需要能够关闭我需要能够断开连接
是的，我正忙着做自己的事，我喜欢这个故事，我喜欢
在欧盟，他们有点采用这种方法
保护工人，因为这已经有一段时间了
甚至在与你的崛起融为一体之前
人们无法转向的电子商务和互联网连接
就像我记得我知道你开始的时候
你知道我2007年的以前工作，我想是这样的，我曾经
黑莓是的，那总是和我在一起
我会躺在床上，11点30分，我会收到一封电子邮件
就像哦，是的，你知道，我从未关闭
变成了一种沉迷，几乎不是我想工作，而是
就像我的思想一直在前进，那里是否有一封电子邮件在等我
是的，是的，我喜欢他们采用了这种方法
虽然很有趣，但是通过回应那些
ping您实际上正在训练您的同事
和你的老板，你总是有空
是的，这很困难，就像那条线在哪里，并且
您知道我们正在与许多IT经理交谈，
和在IT部门工作的人们
我的意思是，无论是否下午5点过后，服务器都将关闭
对了，猜猜我们是那些必须遇到的人
到办公室并照顾好事情
我的意思是我在星期六固定服务器或做过多少次
要做某事，因为某事不好
它必须得到照顾，就像你可以
正确的时候这不是九点到五点的工作，这些天很多事情都是
不是九到五份工作，如果您很幸运，
你有一些可以真正关闭的东西
说下午五点就退出
是的，但实际上，尤其是在当今
你知道那种covid 19风景
嘿，人们在家工作，什么时候
电子邮件进入或ping放大时计算机
你必须去那里，你觉得你必须在那里，并且
也许这也是其中的一部分也许雇主不得不说好吧
工作人员这是我们的政策，我们了解
你也有生活，我们只是希望你能过得好
是诚实的勤劳的日子，嗯，然后处理这些东西
需要在家处理，但是很难
我是自雇人士，我在家工作过，是的，哦，我的意思是
你知道我以前的劳动合同谈判者的职业
过去的事情是，您知道自己已经下班了，然后
随时待命，然后像所有待命时间一样
那真是烫手，从字面上来讲，无论接听电话
是的，很好，所以这类事情几乎已经
迷失了，因为它就像哦，你不是真的
在时钟上，但你总是有空
所以你知道这变成了
走得太远，你知道我敢说虐待员工的时间
嗯，相对于能够最大程度地提高生产率和解决问题的能力
问题发生的时间，所以我的意思是在线工作等等
改变了你所说的典型风景
9到5大部分在线的工作是
不再是9到5岁了，对，他们有点像您知道您的
典型的全职工作，但是全天候
知道可以叫它的自雇人士在五点钟辞职
是的，五点以后，好孩子们，让我们
玩的开心，是时候和爸爸妈妈一起出去玩了
你知道那是一件很难的事情
当您只想打个电话就对了，就像您一样
知道您的手机现在在您的口袋里了，
你是你被它卡住了，如果呃
所以就像有一个单独的电话，是的，我的意思是
我们在一起，您对此的解决方案是什么
特定的问题可能是法律必须从政府或
这可能是您自己建立的
在您自己公司的基础架构中，我们很想听听
下面的评论是Becca一架没有
螺旋桨或喷气式飞机，并且不使用像星际迷航一样的燃料声音，但是
显然，秘密在于使用离子推进器
也听起来像是科幻电影中的下一个分子隐形传态
负责的团队来自麻省理工学院
他们说电动气动飞机使用推进系统来飞行
这可能会使新飞机变得更安静，机械更简单
比我们今天拥有的更重要的是，它们不产生任何化石燃料排放
公平地说，我们不会很快载客
这架飞机的翼展只有五米，重约两个半
公斤，但花了两年时间才起作用
通过从电子分子中的氮分子中去除电子来创建平面
产生离子的空气是
向飞机后部加速，产生离子风
使飞机产生推力，使其在空中移动
拥有该技术的rc版本会不会令人难以置信
考虑一下四轴飞行器及其电池耗尽的速度
现在将一台fpv摄像机放在这些离子动力飞机之一上并撕裂
高速飞行数小时，而这却令人有些恐惧
从业余爱好者的角度看，军事上的可能性听起来像
不可思议的是，你会用一架小型飞机做什么
可以不加燃料地飞翔而在下面发表您的评论
低速室内测试飞行效率低下小组表示，
当理论上提高效率时
以每小时670英里的速度飞行时，飞机的效率可能达到50％
它仍然只是一个原型，但科学家们相信未来
可能性非常有前途，我认为这是如此整洁，以至于我们现在拥有
现在授予它的一个小版本，但你有
它是一架用于安培的飞机
确实，但是你有这个推进系统
不需要有自己能力的燃料
在空中转换并继续前进，我的意思是
从理论上讲，如果您能把这个傻瓜说出来
太阳能电池板，您理论上可以不间断飞行
像这样的虚幻狂野becca提出了一些非常有趣的观点
就像四轴飞行器，是的，我喜欢四轴飞行器，但是
她说的对，电池就像在某些电池中一样，飞行时间约为15分钟
因此，您购买了额外的电池，以便可以在现场交换它们，然后您
让您知道45分钟的飞行时间，但您仍在处理以下事实：
如果您在空中拍摄任何视频，电池用不了很长时间
就像是您站起来拍摄一些视频然后
你必须降落并把它换好电池，这是一个
机会一些实际上可以真正给自己供电的东西，是的，但是
它会不会看到像这样的乘客飞行
所以更像是要艰难
我想这会更多，你知道较小的有效载荷和
在这里，您知道我对照相机或
您知道能够拍摄视频，但是他们像飞机一样飞行
飞机，所以它会很漂亮
很快，所以现在我们有了亨利·贝利·布朗
节目中谈论了他如何使用四轴飞行器拍摄
3d嗯嗯图像，这样他就可以将其转换为
虚幻引擎，甚至3D打印建筑物和事物
这样，但要看地形并使用
像这样的技术可以随时关注不断变化的景观
或像我们认为的必应地图或Google Earth一样
他们能够重建我们星球的方式
在基本上，对我们来说，就像科幻电影一样实时
但是能够拥有可以在全球范围内飞行的东西
一直在拍摄这张影像并将其拍摄回他们的服务器
几乎让您了解更多实时信息
比他们现在已有四年的卫星图像
是的，是的，那可能是东西，但你知道吗
你会想到什么样的事情，当然你也知道
我心里有na，我担心军方会
掌握了这种技术保证，他们已经在使用它，我
知道，所以这可能来自军事合同
是的，这可能正在经历您的脑袋，
所以那是非常不祥的，这是因为这真的很酷
技术，但是像很多很酷的技术
它可以用来做善事，也可以用来做恶事
但是你知道我们能做些什么好事
那就是我想知道的，那是我的头脑去的地方
就像这个故事中最引起我注意的是
事实上，这是室内飞行，就像最初我一样，哦，他们
把它放到外面，但是当他们喜欢我们在室内的测试时，我要坚持
在室内还可以，理论上您能接受吗
缩小它，我的意思是谁知道您要进入的组件是什么
不不不是那么小，但如果他们能接受的话，它会多么整洁
推进系统
嗯，您知道缺少更好的单词悬浮
在哪里可以有稳定器，但必须要移动
好吧，它必须现在就开始，但是如果您因为它吸收了离子
空气并将其转换为该推进系统
所以我不知道你知道气流在后面或类似的东西
那但是你能知道我在想吗
可以将其转换为您家中的事物
您不必担心梯子，因为您可以拥有
你知道脚手架或某种绘画单元
你，但我只是在想内部住宅
使用我的意思是，这可能会改变我们建造房屋的方式，
你没有人摔倒他怎么想出这个东西
他想建房并摆脱阶梯的想法是什么？
就像五米宽，它只能
您可以将其转换为可能是任何生活空间的人
生活空间，我不仅仅局限于最初的生活
没错，所以什么时候可以携带
一个人类杰夫想用它把他举到屋顶上，这样他就可以竖起
圣诞灯更容易一点，我不做我的生活一直在努力
三年给我们提出您的想法
感谢灵魂嘘罗伊·瓦纳什和我们的观众社区
本周向我们提交故事，感谢您观看5点类
电视新闻室别忘了喜欢和订阅
稍微偏向Linux的所有技术新闻
如果您欣赏我们所做的事情，请在patreon.com上成为赞助人
第五类电视新闻编辑室中的第五类我是贝卡·弗格森
[音乐]
杰夫，这周再次邀请您来这里真是太好了
嗯，这是我们每次都拥有的时间
非常感谢我们的来宾马克·诺兰德（Mark Noland）今天从金斯敦（Kingston）加入我们
嗯，说说那些驱动器真的很令人兴奋
确保您在youtube linuxtechshow.com上订阅了我们，这是找到您的好方法
如果您喜欢我们所做的事，我们也在那里
成为赞助人patreon.comcategory5。但这就是我们得到的所有时间
所以我们要离开这里，保重，下周再见
[音乐]
您