à la télévision de catégorie 5, nous confions nos fichiers aux disques SSD de Kingston
technologie que ce soit pour votre ordinateur portable serveur ou
ordinateur de bureau, vous bénéficierez de performances améliorées
et la fiabilité Kingston est avec vous préparez-vous il est temps
pour la technologie
Bienvenue à l'émission tout le monde est ravi de vous revoir avec nous cette semaine
super de te voir super de te voir jeff toi aussi tu vas bien
je vais bien c'est décembre je sais que le mois de noël c'est fou
comme où est passée cette année je sais que je me sens
comme ça a commencé je suis resté dans ma maison et maintenant c'est
noël ouais c'est à peu près comme ça s'est passé
vous avez été occupés, nous avons été très occupés ouais ouais
Je veux dire que Noël est toujours une période occupée mais euh ouais c'est une année étrange aussi
et vous savez entrer dans les magasins et
essayer de faire des achats de Noël est très différent cette année
beaucoup de choses se produisent en ligne, j'admets que je ne suis pas entré dans un magasin pour le faire
tout achat vraiment ouais wow ok bien je n'ai qu'une des choses
cela arrive bien sûr en étant un ninja à quatre yeux
les lunettes sont complètement embuées, j'ai abandonné mes lunettes cette année pour être honnête
Ouais tu es ouais tu pars c'est je ne peux rien voir je suis juste
juste une tête chauve ronde voir au moins pour moi c'est la distance c'est là que je
J'ai besoin de mes lunettes alors à l'intérieur comme ouais j'ai besoin de distance et de 50 pieds
entre ouais j'ai besoin de tout ça alors mais qu'est-ce que je
décidé de faire je veux dire que j'ai une imprimante 3d non
j'aimerais pouvoir faire des contacts j'ai un difforme
rétine donc je ne peux pas porter de lentilles donc c'est juste moi je ne pense pas aux choses
touche mes yeux aussi ouais mais euh alors j'ai décidé hey je
signifie qu'il y a d'autres personnes qui vivent la même chose, alors pourquoi ne pas
utiliser mon imprimante 3d pour aider dans cette situation
ok alors je suis tombé sur la chose numéro quatre six je regarde vers le bas
à mon à ma feuille parce que je ne pourrais jamais m'en souvenir
chose numéro quatre six trois cinq quatre deux
nine par le cutter juan et j'ai le lien pour vous ci-dessous et
euh et ce qu'ils ont trouvé est ce clip de masque
cela ressemble à un bandage sec mais c'est juste imprimé en 3D
sur l'imprimante 3d ici au studio et ce qu'elle fait
jeff est-ce que ça passe sur mon masque réutilisable
Ouais juste comme ça et puis quand je porte mon masque c'est
gentil et serré autour de mon nez oh mon Dieu donc ça n'embue pas mes lunettes et je
dis comme une énorme différence énorme alors je suis comme
ok bien cela fonctionne pour moi donc je vais
voir si je peux imprimer plus et les distribuer, c'est ce que j'ai fait
et c'est quelque chose que j'ai appris avec mon imprimante 3d peut
j'aime faire ce genre de chose parce que
est le genre de cool, je suis sûr qu'il y aura un centime une douzaine
au magasin à un dollar oh facilement dans quelques mois mais maintenant
ce n'est pas quelque chose qui est disponible, donc c'est intéressant que j'ai sur thingiverse
J'ai téléchargé le truc et j'ai commencé à les imprimer et ils
sortez comme ça oh wow alors vous savez que je reçois une feuille de 40
d'entre eux et ils sont tous liés ensemble, mais comme je suis, vous savez que je suis juste
apprendre à fabriquer je me rends compte bien que c'est en fait un
pas mal de travail parce que maintenant je dois déchirer chacun de la feuille et ils
viens comme ça, je dois les nettoyer, je dois enlever toutes les bavures je
je dois les couper, je dois utiliser un fichier euh pour les nettoyer et ainsi
chacun me prend environ cinq minutes pour tout avoir
comme prêt à être utilisé par quelqu'un, donc le coût est vraiment très bon marché i
signifie que je peux les imprimer moi-même et ils coûtent six cents chacun
wow mais alors vous regardez bien le temps d'impression pour 40 d'entre eux est de 18 heures
droite et un nettoyage plus approfondi, l'ébavurage est encore cinq minutes
Par conséquent, ça commence à être comme wow tu peux
ne jamais faire une affaire avec ça non mais c'est quelque chose que je suis comme
donné à la famille et aux amis qui ont le même problème mais pour moi
personnellement c'est fantastique et puis les enfants
qui ont aussi des lunettes, tout ce que j'ai fait, c'est de les prendre et de les réduire de 70.
j'ai pu demander s'il est personnalisable ouais parce que c'est juste un fichier sur mon
ordinateur pour que je puisse simplement le réduire et l'imprimer
pour un masque plus petit et là vous allez très cool je veux dire encore une fois l'impression 3d
se montre être quelque chose qui
est vraiment vraiment pratique vraiment utile et dans une situation où il y a un
produit que vous ne pouvez pas sortir et acheter en magasin
mais tout le monde en veut un alors hé encore le lien est ci-dessous donc si vous
avoir une imprimante 3d et vous avez le même problème que moi
marcher dans les magasins et c'est juste du brouillard
Eh bien, cela va vous aider beaucoup, alors imprimez-en un en 3D si vous n'avez pas de
Imprimante 3D et vous voulez que je vous en envoie une, je suis sûr que nous pourrions trouver un moyen
c'est juste sachez que mon prix est de six cents mais
vous prenez en compte le travail et ils coûtent vingt dollars chacun
plus votre cueillette plus c'est une partie de 40 ici pouvez-vous imaginer
c'est la bonne chose donc je veux dire que certaines entreprises vont venir
et commencez à les imprimer ou à les extruder ou à faire une sorte de
nouveau processus vraiment très simple et rapide
ils pourront le faire alors est-ce là je me demande pourrais-tu
économiser sur le
le temps de nettoyage en les imprimant en tant que célibataires de cette façon, vous ne l'avez pas
le moteur se souvient quand j'ai dit que cela prend 18 heures
bien imprimer une feuille de 40 d'entre eux ouais alors si j'étais assis devant
de mon imprimante 3d et je voulais en imprimer une à la fois, bien sûr
Ouais je pourrais probablement gagner du temps et je ne savais juste pas si j'aime
Je n'ai jamais imprimé en 3D auparavant, donc je ne savais tout simplement pas si vous pouviez aimer
imprimez-en un ici, puis deux pouces au-dessus, imprimez-en un autre ou faites tout encore
liez-le vous pouvez mais avec ces jeff ils sont tellement
ils sont si fins qu'il n'y a pas beaucoup de surface pour toucher le
la plate-forme de l'imprimante 3d oh alors ce qui finit par se passer c'est que vous obtenez
à mi-chemin de l'impression et il perd son adhérence donc il n'est plus
collé à l'imprimante et ainsi de suite lorsque la tête d'impression passe dessus
il le déplace et vous avez une impression bâclée, c'est donc là que cela
feuille vient dans laquelle est en fait appelé ai deviner une jupe ou quelque chose comme ça
mais cela vous donne fondamentalement plus de surface
adhérer à l'imprimante 3d a du sens mais oui
je veux dire si vous avez vraiment vraiment composé cette imprimante 3D
vous connaissez peut-être un objectif à pouvoir faire hé si vous voulez démarrer une entreprise
imprimer ces choses là où vous allez quelque chose à faire pendant votre temps libre
oui ouais mais un moyen de redonner on dira très
cool c'est donc ce que j'ai fait ce que j'ai
tu as été jusqu'à oh j'ai été occupé à créer des sites Web et des trucs oh cool
ouais je l'ai j'ai un nouveau téléphone vous avez un nouveau s'il vous plait
j'ai le samsung a71 ok um c'est joli téléphone c'est je semble y aller
à travers ces tendances où c'est comme les téléphones que nous obtenons
plus grand et puis ils deviennent plus petits et maintenant je pense que nous revenons à plus grand
téléphones parce que ce truc ne tient même pas dans ma poche
vraiment c'est un gros téléphone effrayant ouais c'est beau et grand
mon euh mon pocophone f1 c'est probablement que tu connais un téléphone légèrement plus gros que quoi
Je suis habitué à wow c'est avant ça c'est mo
ouais le tien est le tien est comme le grand-papa ouais
mon f1 et ce n'était même pas le plus gros ouais
J'étais comme mon Dieu, ils sont comme des phablettes à ce stade, ouais
mais je dirai que j'aime la taille je n'ai jamais eu de téléphone
avec un gros disque dur comme mon premier je me souviens de ma première taille d'iphone que vous aimez
la capacité de celui-ci j'aime la capacité c'est 128 gig ok
le plus gros téléphone que j'ai jamais eu est le 32. mais vous utilisez Android donc
contrairement à Apple, pourquoi ne pas jeter une autre carte SD là-dedans
Eh bien, c'est le truc quand il s'agit d'Android, même si j'ai une carte SD dans
ici c'est euh je pense que c'est un 256. ouais euh mais le problème ce sont les applications
eux-mêmes ne s'installent pas sur la carte sd, d'accord, ils installent sur le téléphone, donc
ce serait comme euh tu sais si tu avais une application sur ton
vous connaissez l'ordinateur ouais vous ne pouvez pas l'installer sur un usb
les données que vous pourriez mettre sur un usb, mais l'application elle-même est sur votre
votre lecteur c euh donc la même affaire donc je finis par manquer d'espace
ils doivent rendre ça plus facile, je trouve ça aussi avec mon téléphone
euh comme si j'avais une carte sd kingston de 256 Go ici
me donne une tonne d'espace de stockage pour mes photos pour les vidéos je fais beaucoup de vidéo
la prise de vue dans cet appareil photo 4k ouais mais euh automatiquement
stocke sur le stockage intégré, puis je peux le transférer sur le sd
carte qui est super je fais ça sur le terrain pour
pour libérer de l'espace pour plus de prise de vue, mais pourquoi ne pouvez-vous pas simplement choisir
toujours enregistrer sur la carte sd c'est ce que je veux et
certaines applications le font mais toutes les applications ne le font pas et je pense
spécifiquement à propos de toi, dji, viens maintenant c'est le truc là-bas
sont des applications que vous pouvez définir dans les paramètres
la sauvegarde par défaut est sur votre carte SD ouais mais je me souviens qu'à un moment donné je ne le fais pas
rappelez-vous quel téléphone j'avais il y avait un réglage où lorsque vous mettez
une carte sd dans vous pouvez faire en sorte que le téléphone reconnaisse la carte sd en tant que partie
du disque dur interne ou comme le stockage réel pour qu'il
élargit juste élargit le tout oh oui
maintenant comment cela fonctionne avec le partitionnement, je ne sais pas mais il semblait juste que j'avais
un concert de 64 et donc je dirais que tu as
j'ai de la place pour tes applications et tout ça et comment ça a fonctionné je ne sais pas
c'est magique, mais le défi que j'ai eu est quand euh
ma femme et moi sommes allés en vacances à hawaii ouais premier jour là-bas
prendre un tas de photos ma carte sd échoue
non donc j'étais assez frustré parce que je n'avais pas d'ordinateur pendant un
sauvegarde ce n'était pas une carte sd kingston ce n'était pas une carte sd kingston je vois je
vois comment je savais juste que oui je savais ouais mais euh non la carte sd
a échoué et j'ai donc perdu la moitié de mes applications
alors j'ai perdu la moitié des applications j'ai perdu toutes mes photos
et j'étais comme si je n'avais pas d'ordinateur sur lequel le sauvegarder est-il possible que vous
acheté une fausse carte sd non c'était une carte sd légitime
c'était légitime ouais c'était euh c'était un sandisk je pense
mais était-ce un sandisk oh non c'était un sandisk d'accord ouais
si ce n'était pas bien, nous avons fait sasha et j'ai jeté un coup d'œil à un faux sd
je me souviens que j'ai pu acheter Amazon et c'est
une vraie révélation et peut-être que c'est important pour vous de le noter au fur et à mesure que nous allons
en vous savez que c'est la saison de Noël et
peut-être que vous avez des cadeaux sous l'arbre et vous
a des cartes sd pour divers appareils, il est important que vous notiez que j'ai
j'ai aussi le lien pour cette vidéo
oui euh là-haut et dans la description ci-dessous dépend de l'endroit où vous regardez
si vous regardez cela à la télévision par câble, évidemment, rien de ce que je dis ne fonctionne vraiment
alors hé vous savez allez sur notre site web catégorie cinq dot tv
faites une recherche rapide pour une fausse carte SD, il est vraiment très important que vous sachiez
c'était une super fonctionnalité existe ouais après ça sur un tas de mes cartes sd
vous devez faire attention à ceux que vous obtenez et d'où vous les obtenez
car ils peuvent toujours filtrer une carte et la faire ressembler à un sandisk absolument
oui si ça échoue et que vous avez tout votre
des photos dessus la bonne chose à propos d'une situation comme
cela et nous le faisons avec notre commutateur nintendo donc
kingston a sorti un véritable commutateur nintendo optimisé euh
cool et ainsi vous pouvez stocker toutes vos données de jeu et tous vos jeux
sur la carte sd et puis que faites-vous vous éteignez le commutateur vous prenez le sd
carte, vous la mettez dans votre ordinateur et vous faites une sauvegarde oui, donc si
il a déjà échoué ou si vous avez manqué d'espace et que vous vouliez ajouter plus d'espace
vous pouvez absolument transférer ces données et les déplacer vers un autre
carte donc c'est assez génial donc c'est bien ouais j'ai beaucoup de technologie
En parlant de Kingston maintenant je nomme un peu baissé mais Kingston
est-ce que tu sais que je me tiens vraiment à côté de leurs produits euh
donc je les utilise, c'est littéralement des produits à semi-conducteurs jeff
et j'ai eu ce problème où ici au studio nous manquions d'espace sur notre serveur
ouais nous sommes en direct maintenant mais devine ce que nous faisons
nous enregistrons plusieurs prises de vue en 4k
à un serveur bien quand vous êtes à court d'espace sur ledit serveur qui peut être un peu
d'un cauchemar brutal pour une société de production comme
catégorie 5 tv donc j'ai mis la main sur certains kingston dc
500 disques et commencé à faire des tests
nous allons regarder ça ce soir
mark noland va se joindre à nous pour parler avec nous de
comment ceux-ci améliorent les performances du serveur donc il y a
la capacité, mais il y a aussi la performance réelle de hey
comme si je produisais bien de la vidéo 4k, les vieux disques spinner ont vraiment
un moment difficile à garder oh ouais alors nous allons sauter dans ça dans un
quelques instants avant nous, je veux vous rappeler que nous sommes sur youtube
et si vous regardez ça sur youtube s'il vous plaît
donnez un coup de pouce à cette vidéo, donnez-nous un `` J'aime '' et abonnez-vous si vous le faites
abonnez-vous, il est important de cliquer également sur cette cloche pour recevoir des notifications chaque
le temps que nous vivons, c'est un très bon moyen de garder un œil
sur ce qui se passe ici à la télévision technologique de catégorie 5, alors je vais sauter par-dessus
au pont jeff parce que nous avons une marque à côté
ok je vais aller là-bas tu le prends d'ici pendant que robbie est
aller au pont je veux vous encourager à consulter notre site Web
category5.tv il y a des tonnes de trucs là-dedans
vous pouvez consulter les épisodes passés que vous pouvez également télécharger
tous nos épisodes, nous avons tout sur un fichier torrent que vous voulez obtenir
qui voient ce qui se passe depuis 14 saisons, c'est des trucs incroyables
et aussi consultez notre boutique et achetez toutes les choses cool que nous disions
T'es sur le spectacle, allons bien vers le pont
un peu d'histoire pour vous avant de nous lancer dans une interview avec Mark Noland
chez Kingston Technology, le serveur que nous utilisons ici au studio a
manque d'espace depuis un certain temps, j'ai dû supprimer des éléments
afin de faire de la place pour les spectacles chaque semaine
c'est un vieux serveur mais il fonctionne toujours très bien avec ceux-ci
ventilateurs de refroidissement Dell, mais cela fonctionne bien, il n'y a donc aucune raison de
remplacez-le encore le stockage pourrait cependant utiliser une mise à niveau
depuis la transition de notre montage vers 4k l'automne dernier, il est devenu évident que non
seule la matrice de stockage est trop petite mais les disques ne sont pas assez rapides
soit après quelques recherches, j'ai ramassé
kingston data center ssds ils ont ecc pour se protéger contre la corruption des données
et ils sont destinés à un usage professionnel dans le centre de données
maintenant mon centre de données comme vous pouvez c'est-à-dire j'ai un seul vieux serveur dell r510
mais ce que nous allons couvrir aujourd'hui est complètement évolutif, je ne veux pas vous donner le
mauvaise impression que vous soyez une très petite entreprise
comme moi même un serveur domestique ou un hébergeur ou une grande entreprise
avec de nombreux serveurs, le fait est que ces prix sont compétitifs
les ssds d'entreprise de Kingston peuvent vraiment améliorer votre serveur
performance maintenant pour mon utilisation ici à la télévision de catégorie 5 je suis allé avec le dc
500rs car ils sont optimisés pour les applications intensives en lecture
cela devrait très bien faire pour notre montage vidéo bien sûr j'utilise aussi le serveur
pour le stockage général des données pour contenir les saisons précédentes de vidéos plus i
exécuter quelques machines virtuelles là-bas pour exécuter notre infrastructure interne
donc inutile de dire que le dc 500rs de Kingston sera idéal non seulement pour mon
utilisation générale mais les rafales de vitesse de lecture soudaine dont j'ai besoin lors du chargement d'une grande vidéo
fichiers, ils ont également dc500ms et si
vous avez besoin d'une vitesse d'écriture plus élevée, celle
le projet de loi étant un très bon big bang pour l'argent tout rond ssd pour
serveurs je voulais savoir à quel point
différence que la mise à niveau a réellement fait, alors j'ai mis en place une comparaison avec les espoirs
de le rendre aussi proche que possible d'un à un, alors j'ai choisi un
raid 5 avec quatre disques chacun et avant de lancer le
tests j'ai mis à jour le firmware du contrôleur raid
bien que ce soit un vieux serveur, j'ai pensé qu'il serait préférable de m'assurer
tout est aussi à jour que possible à partir de là
ainsi que des conseils utiles de l'expert fio de Kingston, Matt Eaton
J'ai écrit un script de référence que je pourrais exécuter à la fois sur mon spin d'origine
lecteurs et le nouveau ssds kingston me donnant une assez bonne vue de la façon dont le
performance compare le code sur ma page github et le
le lien est dans la description de la vidéo ci-dessous un énorme merci à matt pour toute son aide
et aussi Dave Leung pour entre autres
m'aider à me connecter avec les bonnes personnes chez Kingston J'ai fait pas mal de
le préconditionnement sur les disques en dépit du temps était également un facteur ici
et puisque les filateurs prenaient un temps irréel pour préconditionner i
a coupé court à ce processus, il convient également de noter que le
les lecteurs ont des capacités différentes, il ne s'agit donc en aucun cas de pommes à pommes
mais dans un environnement réel comme le nôtre ici au studio
je suis content de savoir qu'il y a une amélioration perceptible
avec des chiffres raisonnablement précis pour étayer cela
j'ai mis le serveur presque à genoux les tests fio
étaient brutaux sur ces vieux disques spinner mais ils se sont terminés beaucoup plus rapidement sur le
ssds alors j'ai pris des adaptateurs de 2,5 à 3,5 pouces
qui correspondra bien avec le fond de panier du serveur puisque les plateaux Dell
ne prend en charge que les lecteurs 3,5 pouces allumant le serveur
avec le ssds et tout semble fonctionner très bien
mais tous les lecteurs clignotent en orange
J'ai demandé à Mark de Kingston si c'était un problème
avec Dell où as-tu eu le traîneau d'entraînement
attendez une minute pour que vous me disiez ces adaptateurs de lecteur coûteux ou
causant cela, c'est le traîneau d'entraînement que l'ensemble d'entraînement a un
chipset dessus, essayons une approche différente
puis le commandant muffet a posté la chose 1830990 sur thingiverse qui ressemble
promettant d'avoir le lien dans la description
ci-dessous essayons-le
[La musique]
succès le kingston dc 500 est connecté directement au fond de panier en utilisant 3d
les adaptateurs imprimés ont fait l'affaire maintenant, je voudrais brièvement
digresse parce que c'est un autre témoignage de la
économies de coûts de possession d'une imprimante 3D maintenant j'ai payé 16
dollars chacun pour ces adaptateurs, ceux que je
imprimé moi-même
ceux-ci fonctionnaient mieux et maintenant, alors que j'utilisais un filament pla plus cher qui coûtait
quarante dollars par kilogramme chaque adaptateur de plateau
qui est de 14 grammes prix qui le prix à seulement 56
cents chacun donc le coût du matériel étant de 56 cents
J'ai économisé 15,44 par adaptateur de plateau, soit un total de
123,52 enregistrés pour imprimer moi-même huit adaptateurs
si je l'ai fait deux fois de plus, j'ai déjà compensé les dépenses initiales de
acheter mon imprimante 3d en économies seul de toute façon retour à notre sujet
mais d'abord un petit mot de nos sponsors quand nous revenons mark nolan nous rejoint de
Kingston pour donner un sens aux résultats du fichier et
expliquez comment les utilisateurs professionnels peuvent améliorer davantage les performances de
le centre de données reste
[La musique]
J'ai exécuté les tests fio sur tous les disques et j'ai transmis les chiffres au
équipe de Kingston afin qu'ils puissent aider à donner un sens aux résultats des tests
et voici à quoi ressemblent ces chiffres, alors dans la colonne du milieu, j'ai
les quatre dell constellation es entraînent ceux qui ont
l'interface sas fonctionnant à 7200 tr / min et j'ai configuré
dans un raid 5. vous pouvez voir la sortie d'entrée iops par seconde
est très très médiocre contrairement au ssds dans la colonne la plus à droite
ce sont les dc500rs de kingston et ceux-ci sont à nouveau configurés de la même manière
façon un raid 5 avec quatre lecteurs mais ceux-ci sont des lecteurs d'un téraoctet
par rapport aux lecteurs en rotation qui font deux téraoctets chacun, pas des pommes à des pommes mais
vous pouvez voir clairement que la vitesse est considérablement améliorée
sur la marque ssds noland est une application de terrain
ingénieur de kingston technology mark merci d'avoir pris le temps de parler
avec moi comment vas-tu aujourd'hui super dis-nous un peu ce que c'est
est ce que vous faites chez Kingston euh donc je suis mon titre est les applications sur le terrain
ingénieur euh mais je m'interface beaucoup avec les clients euh
et les utilisateurs des centres de données um je vous connais aussi dans mes antécédents ii
utilisé pour travailler pour autodesk euh dans le film et la vidéo
industrie euh et traité comme une sorte de
tout, de l'application de bureau au centre de données, vous le savez donc
si vous cassez un goulot d'étranglement sur le bureau que vous connaissez, votre prochain goulot d'étranglement est
le réseau et une fois que vous rompez cela, votre goulot d'étranglement est sur le serveur
et donc euh juste en gros essayant de dépanner et
Et briser les goulots d'étranglement, que ce soit vous savez euh
bases de données ou vous connaissez des systèmes de montage vidéo 8k euh des choses comme
Qu'ils ont tous besoin de grandes données rapides
à travers les tuyaux, je ne le sais pas, je ne le sais pas, oh ouais
donc vous avez vu que c'est une configuration, vous ouais bien et vous avez vu notre fichier
les chiffres de notre test d'aujourd'hui um et ii réalisent
que ces nombres sont cependant légèrement arbitraires
ce que j'ai fait, c'est que j'ai exécuté les mêmes tests contre le même scénario
sur nos vieux disques rotatifs comme je l'ai fait sur dc500rs
Donc, simplement en regardant ces chiffres, vous pouvez nous aider à comprendre
Qu'est-ce qui se passe réellement là-bas euh ok ouais alors euh tu sais
tout d'abord, vous savez que les ssds et les disques durs sont
connecté au bus sata droit même serveur
tout le matériel est le même, juste les disques ont changé ouais
le bus sata est l'une des plus anciennes méthodes de connexion um dans ce dans le
ordinateur euh et et il a euh tu sais
quelques faiblesses euh euh et que vous ne pouvez lire que
y écrire à tout moment mais vous savez avec les contrôleurs de raid
et qu'ils ont vraiment réussi à optimiser cela
euh de la meilleure façon possible alors tu descends au euh
brut vous connaissez les différences d'interface entre un disque dur
disque tournant et ssds et vous savez s
les ssds ont été modifiés vous savez que c'est un disque SSD, c'est fondamentalement vous
J'ai de la mémoire de l'ordinateur et qui est acheminée pour parler uh disque
la langue est correcte et donc, d'une certaine manière, vous êtes en quelque sorte euh
entravant le uh le nan rapide uh qui est là-dedans
le faire passer par l'interface uh euh sata
mais euh il doit faire semblant que c'est euh il doit aimer au moins traduire en
Parle la langue du disque alors quand tu as comme euh l'ancien
le cœur de l'école qui tourne le rebut conduit um vous savez qu'ils sont plutôt bons
à faire des trucs séquentiels euh au hasard, ils commencent à s'étouffer et quand
vient à iops ils ont vraiment du mal à suivre
avec euh la mémoire tu peux voir tu sais laquelle
les pièces sont euh et la différence entre ton test
scores, vous pouvez voir quelles parties sont que vous connaissez faibles
à cause du disque en rotation lui-même et de ceux
que tu sais uh uh sont comme les euh
nand sur un ssd est en fait capable de savoir encore
mettre une assez bonne bande passante, donc comme
dans vos performances de lecture et d'écriture
um vous savez que les ssds sont n'importe où entre comme sur la lecture
peut-être quatre fois plus rapide que le taux le plus rapide de disques durs que vous
allez bien euh c'est aussi vous faites un raid
5 donc il y a un peu de surcharge avec la gestion des disques donc
si vous avez fait un raid 0 sur les deux ssds et j'ai besoin de redondance ouais ouais vous n'avez pas
redondance mais si vous faites un raid zéro, vous savez que vous pouvez voir la bande passante brute bien sûr
se passe bien ouais euh mais et et c'est là que
ssds ferait même un pas au-dessus vous savez triste
ssds serait encore plus rapide sans ça
la redondance se produit euh parce qu'il y a une certaine quantité de euh
overhead qui arrive à faire ça mais euh même avec votre configuration de raid 5
vous regardez toujours environ trois fois plus vite
pour les ssds que les disques durs euh sur euh sur un re sur un
à droite et quatre fois plus vite sur l'anche euh typiquement mais la seule sorte de
endroit secret qui finit par être beaucoup plus rapide
est euh dans la latence donc c'est comme l'heure
entre le moment où je clique et soumet une demande à l'heure
que euh ça commence réellement à arriver
si si c'est comme un événement aléatoire io euh c'est peut-être que tu le sais
quand vos disques sont réchauffés et tout ce que ça pourrait être euh
comme 0,8 millisecondes à 1,2 millisecondes selon
euh alors que sur le ssd ça va prendre des microsecondes donc même si c'est 20
microsecondes euh et vous avez un taux de quatre lecteurs si
vous dites que votre latence moyenne par disque était d'une milliseconde sur un disque dur
conduire et c'est comme 20 microsecondes sur le ssd
alors euh tu n'as même pas atteint une microseconde au moment où tu additionnes ça
latence sur les quatre disques
la latence fait une grosse différence et puis la qualité de service
donc l'une des choses que nous avons vraiment testé le centre de données le dc
Disques 500 et 450 et dc 1000 uh ils sont testés de manière approfondie
car vous savez euh qualité de service qui est le principal
la principale chose que vous recherchez si vous les mettez dans un centre de données
comme le cloud de niveau 2 quelque chose comme ça vous voulez une qualité de service où
vous savez qu'un SSD grand public peut atteindre son apogée et offrir des performances exceptionnelles pendant une courte période
période de temps et si vous n'en transférez qu'un couple
concerts à la fois c'est ce que vous voulez c'est sur votre ordinateur portable
Bon, vous savez que vous essayez de mettre les choses en marche et d'arrêter très vite c'est
génial mais si vous utilisez un lecteur
vous savez 24 7 avec une base de données pour les transactions en ligne
euh tu lui écris et tu lis comme constamment
et vous ne voulez pas voir de gros pics vers le haut ou vers le bas dans la performance que vous voulez
voir comme une ligne vraiment plate en cela
performance et et vous le verrez avec comme un dur
conduire, tu sais que ça va monter très vite au début parce qu'il a un gros
dram cat chaque fois que vous transférez un fichier vidéo
ou quelque chose c'est comme rapide et puis et puis il s'effondrera jusqu'à
droite 200 mégaoctets par seconde, puis 30 mégaoctets oui
Et tu es comme ce qui s'est passé ouais euh et le problème est
à un certain moment, vous êtes à court d'argent ou quelque chose comme ça
dans ce que vous savez dans votre script fios
euh une des choses importantes à faire si vous voulez tester
l'utilisation du centre de données est de faire cela, réchauffer le disque pour le faire brûler
de sorte que euh ce n'est pas juste comme fraîchement sorti de la boîte
installé et tous les secteurs sont vides et et vous savez comme euh
car il n'est pas nécessaire d'avoir des frais généraux de gestion
euh données sur le disque à droite, vous verriez ce que
lecteurs en cours d'utilisation, c'est ce genre de différence clé entre le consommateur
ssds que j'ai dans mon ordinateur portable dans mes ordinateurs personnels
par rapport à ces centres de données ouais, et vous pourriez voir un approvisionnement excessif
différences euh comme notre uh dc
uh conduit um numéro un, ils ont une quantité décente d'argent sur eux
euh là où beaucoup de lecteurs grand public pourraient avoir
un pseudo slc où ils prennent la mémoire tlc ou qlc et la programment comme
slc donc plutôt que vous savez qu'ils pourraient prendre un secteur
une section du lecteur et dire que cela va être programmé comme
slc donc je ne vais stocker qu'un bit de données dans cette cellule
au lieu des trois ou quatre comme si c'est euh tlc vous stockez trois bits de
données et euh ou octets et et euh
et qlc vous en stockez quatre donc vous avez beaucoup plus
les données qui y sont stockées, vous savez que nous avons eu mlc
euh mais ensuite c'était tlc et ouais qlc et vous savez que nous essayons de clamer plus
plus de bits dans euh euh plus il y a de cellules euh
et comme vous faites cela, vous savez que la programmation prend un peu plus de temps
euh tous ces octets et bits dans les différentes cellules, donc si vous utilisez
ce pseudo cache de slc que nous faisons également sur quelques disques
consommateur euh mais euh vous êtes la raison pour laquelle vous le faites est que c'est
beaucoup moins cher que d'utiliser dram et donc euh sur notre centre de données
conduit là-bas, ils ont tous comme un beau gros
cache dram sur eux, c'est l'une des grandes différences oh d'accord
et tellement euh que cela combiné avec euh le surapprovisionnement qui est sur
euh nos lecteurs de centre de données permettent euh ainsi que des ajustements dans le firmware
il permet un niveau de qualité de service vraiment élevé, donc
tu ne vois pas de grosses pointes vers le haut puis vers le bas
où vous êtes à la performance maximale du bus jusqu'à zéro retour au milieu
et êtes-vous lorsque vous dites que vous parlez de surapprovisionnement
io maintenant sur l'approvisionnement est où si j'ai
comme si vous voyez euh un ssd qui a dit qu'il a 940 ou 960 concerts ouais
euh de 960 capacités gig vraiment communes, oui
que c'est un téraoctet de nand qui est là-bas et qu'il a
sur provisioning de trois à cinq pour cent
pour les données elles-mêmes donc le stockage ouais d'accord et ainsi quand
quand vous voyez un lecteur qui dit un téraoctet
euh beaucoup de fois c'est toujours la même quantité de nand que si vous aviez acheté un
un 960 mais la chose que vous remarquerez est comme sur un lecteur grand public si vous vous levez
être plein à 90 sur un qui n'est pas fini
approvisionné, vous commencerez, vous verrez les performances
aussi commencer à tanker alors que si vous en avez un, si vous avez
le vous connaissez le lecteur 960 gig, il peut être rempli à 90%
et vous roulerez toujours à la même vitesse que lorsqu'il était vide
euh tu le sais bien je ne dirai pas quand il était vide parce que
une des choses que nous faisons, euh bien le préconditionnement qui fait partie de notre
euh script sur lequel nous travaillons là-bas
préconditionnement assurez-vous que les disques trient
de sali et euh fait de vraies choses de type charge de travail
donc vous les gars parce que vous pouvez tester n'importe quoi
boîte et cela peut sembler spectaculaire, mais quand vous le mettez en usage réel
jetez-le dans un centre de données et vous savez qu'il y aura une semaine
tu es comme si ça ne fonctionnait pas comme tu le savais
J'ai jeté ces lecteurs de consommateurs là-dedans et ils étaient super maintenant ils sont
terrible ouais um oh je vois ça comme ouais j'ai
vu cela sur les lecteurs de bureau et des choses comme ça ouais quand ils obtiennent
réchauffé et sale et a du sens, ils travaillent dans le monde réel
conditions et pas seulement l'exécution d'un benchmark et maintenant mon iops
sur le et vous avez mentionné iops peut-être que je pourrais vous demander brièvement
Expliquez ce que cela signifie pour nous, mais c'est
à travers le toit plus haut euh sur le ssds qu'est-ce que ça nous dit
euh c'est à cause de la physique, donc sur le ssd
c'est de la science qu'on parle de physique parce que
le disque dur dépend en fait euh pour les iops, il a en fait ça
cette aiguille qui va et vient avec
les lecteurs physiques du lecteur ouais les lecteurs rotatifs et ainsi de suite
en fait, pour lire un point, il doit se déplacer physiquement quelque part
trouvez que lisez-le, vérifiez-le, puis passez à
le point suivant, trouvez-le, lisez-le et vérifiez-le ainsi
euh juste à cause de la façon dont la physique et la thermodynamique fonctionnent
le disque ne peut pas tourner plus vite, vous savez que les disques durs sont
vraiment vraiment super pour ce qu'ils font et ils peuvent devenir vraiment très dur
conduit et ils sont assez durables euh mais
la physique ne peut pas les emmener plus loin parce que et
Alors quand tu vas sur un ssd uh tu es juste tout est euh
fait à l'état solide, vous ne déplacez rien
sauf les électrons et donc euh tu sais que tu es toi tu as comme ton
les temps de recherche diminuent de mille fois et c'est pourquoi tu verras quoi
la différence iops la lecture aléatoire qui était votre meilleur sur le
disques durs lecture aléatoire de 673 iops
alors que la lecture aléatoire sur le raid de dc 500r était de 121000 iops
donc 180 fois la vitesse ouais c'est juste un peu plus rapide
petit peu c'est incroyable alors maintenant nous comprenons maintenant
donc j'ai sauté de euh en partant du
rotation des lecteurs vers le ssds maintenant mon goulot d'étranglement est sata
la connexion donc euh que euh 121000 iops
euh euh avec ça si vous êtes allé maintenant, vous allez sur des lecteurs basés sur pcie
lecteurs de type pcie gen 3 nvme donc m.2 ou u.2
um u.2 est plus convivial pour un centre de données car il est dans ces deux
et un facteur de forme d'un demi-pouce plutôt que le facteur de forme de bâton de gomme qui est un
peu difficile à gérer il y a quelques personnes qui ont
des adaptateurs et des choses comme ça pour mettre beaucoup de m.2 dans les serveurs mais
um tu sais que je pense que le u.2 et la règle vont être beaucoup plus courants
euh aller de l'avant pour mettre beaucoup de vous savez comme 24
ou plus u.2 lecteurs euh comme nvme ssds dans un serveur
euh mais maintenant tu parles comme si les iops montaient un autre
facteur juste euh donc comme un lecteur nvme car ce n'est pas limité
à euh par le bus sata euh c'est limité par le bus pcie donc
um vous savez que vous allez à la génération 4 et c'est deux fois plus rapide que la génération 3 donc
vous savez potentiellement deux fois plus vite que je n'ai vu aucun modèle où
comme si c'était deux fois plus rapide mais vous savez de manière significative
Les démos de la génération 4 que j'ai vues sont beaucoup plus rapides comme euh
vous savez que vous parlez de 16, je pense que la démo la plus rapide que j'ai vue
loin est d'environ 25 gigaoctets par seconde sur un
périphérique sur un octet de 4e génération
par seconde wow et et je ne sais pas à quel point c'est évolutif
actuellement mais c'était quand la génération 4 était encore expérimentale ce qui est un peu
expérimental, je pense que l'amd a l'air vraiment
bien mais je l'appellerai un peu expérimental jusqu'à
intel et amd ont tous deux leur gen 4 et
euh tous les serveurs d'entreprise sont livrés avec la génération 4 pcie car
à ce stade, c'est une boîte de joueur vraiment cool ou
un poste de travail vraiment haut de gamme
tu sais comme ça euh nvidia a beaucoup de démos sympas avec
quatre gpus sur un proc amd avec euh tu connais beaucoup de nvme euh euh
lecteurs connectés et ils font des démos vraiment chouettes et comme amd
avec leurs gpus euh mais
tout ça maintenant il semble que c'est comme si je devais aller déposer cinq à cinq
vingt mille dollars sur un poste de travail um ii faut attendre que ce soit euh
quelqu'un d'autre travaille sur toutes les rides de cette expérience
donc en pensant à mon cas d'utilisation donc je travaille évidemment ici dans un studio donc je suis
faire beaucoup de production vidéo euh peut-être que certains de nos téléspectateurs travaillent
dans un environnement de bureau où ils ont des scénarios similaires où
hé nous devons remplacer les disques dans un serveur plus ancien ou peut-être que ce n'est même pas
si vieux mais ils ne sont pas nécessairement
remplacer un serveur entier qu'ils veulent juste mettre
ssds au lieu des disques rotatifs car ils
sorte de la voie à suivre maintenant et nous assistons certainement à une grande performance
Boost ici um est-ce que tu sais où
où est le gain de performance donc pour moi c'est dans
éditer une vidéo 4k en temps réel c'est génial sur le dc
500rs où est le consommateur professionnel moyen
le département informatique va trouver des gains euh en mettant à niveau les serveurs vers ssd
Eh bien, je pense que la satisfaction du client et
mon père est dentiste et ma mère est avocate et
et euh j'ai l'habitude de faire du support technique informatique pour
les gens dans ces communautés et et vous savez comme euh
euh les médecins et les avocats sont notoirement bon marché quand il s'agit de savoir comme euh
dépenser de l'argent sur des systèmes comme celui-là, mais les systèmes aussi
conduire tous les uh tous les revenus de leur entreprise donc c'est vraiment
important pour eux de les tenir à jour et euh je pense que ce que vous vous en sortez
passer du disque dur au SSD lors d'une mise à niveau d'un système plus ancien
sachez que vous pourrez sonner au moins deux ou trois ans de plus
si ce n'est plus euh tu sais que tu te seras toujours
frappé un goulot d'étranglement quelque part mais plutôt que votre système soit le
goulot d'étranglement cela peut être le système d'exploitation ou la version du logiciel
que vous utilisez ou quelque chose comme ça mais euh
tu feras quelque chose de beaucoup plus utilisable as-tu déjà pris un vieux disque
lecteur ss ou tout un vieux ordinateur portable à disque dur et mettez
un ssd dedans et vous savez que tout d'un coup c'est comme
pourquoi est-ce que j'allais me débarrasser de ce truc c'est si vite
exactement comme insuffle une nouvelle vie à un ancien système et c'est exactement ce
cela a fait pour notre serveur et moi et comme vous êtes
en parlant de goulots d'étranglement je pense que bien sata fait six gig par seconde
donc je pense que ma marque de goulot d'étranglement va être mon réseau parce que je suis
seulement sur gig ethernet donc c'est mon goulot d'étranglement mais
étant une très petite entreprise moi-même ayant un concert
Ethernet et pouvoir éditer la vidéo sur
un concert par seconde est stellaire c'est superbe
euh bien le truc que tu connais pour ça comme parce que mon travail était de les casser
genre de goulots d'étranglement euh auparavant, je mettrais un 10 gig
euh sur votre serveur et ayez un commutateur qui le distribue
vos clients gigabit et et jusqu'à ce que vous obteniez un 10 gig uh ou un bureau ou
quelque chose mais tu pourrais toujours y aller tu sais comme uh faire
c'est graduellement comme ajouter uh ssds à vos systèmes hérités euh uh
ouais euh c'est une bonne idée juste de mettre à niveau le réseau
au fur et à mesure, c'est la prochaine étape, quel genre de longévité vais-je regarder
pour ssds je sais comme quand ssds est sorti il ​​y a si longtemps
il y avait ceux d'entre nous qui hésitaient et avaient peur de passer au ssd
parce qu'ils n'étaient pas aussi fiables mais cela a complètement changé
au cours des dernières années, voyons-nous quel genre de durée de vie
Attendez-vous à ce que votre centre de données conduit euh
donc notre centre de données conduit, nous les garantissons pendant cinq ans euh
Et puis tu sais comme ils ont des um différents
droits de conduite par jour, ainsi que
comme le dc 500 c'est un droit de 0.3 par jour donc
si vous avez un quatre téraoctets ou un trois trois points
euh était-ce trois virgule huit six euh si vous avez un quatre essentiellement il y a
quatre téraoctets à la fin, mais si vous avez environ quatre téraoctets
lecteur ou un lecteur de huit téraoctets du r qui est un modèle centré sur la lecture
vous pouvez obtenir jusqu'à vous pouvez faire 0,3 écriture de disque par
journée
la version m est de 1,5 droit de lecteur par jour
et si vous pensez à cela pour un lecteur de quatre téraoctets
c'est beaucoup d'écriture ouais si tu roules euh
vous savez que six téraoctets par jour, vous utilisez peut-être Facebook sur
votre serveur, je ne sais pas, c'est beaucoup de données à remplir et
supprimer parce que ce n'est pas tant une question de euh
vous savez comme si vous ne faites que collecter des disques ou collecter des données sur vos disques
c'est ce que le r est tout à fait correct donc la lecture centrée
un si je veux aimer avoir une base de données pleine
de vidéo et d'images et de fichiers texte et
des feuilles de calcul et des trucs qui y vivront pour toujours
le dc 500r est un très bon lecteur car
j'ajoute juste des trucs tout le temps je ne le suis pas
ajouter que vous savez comme un téraoctet à la fois, puis calculer ces données et
supprimer le tout et mettre dans la réponse c'est un autre téraoctet euh
tu sais que c'est quelque chose comme uh uh lampe où tu as
vous connaissez le serveur apache et et ou un serveur oltp ou vous connaissez une sorte de
chose de transaction en ligne où vous savez que vous êtes juste en train de broyer
à travers les données comme vous connaissez facebook où vous venez d'ajouter de nouveaux
vidéos de chats tout le temps, puis les supprimer à mesure qu'elles vieillissent
Heu, tu sais que la plupart des gens ne font pas ça comme si j'avais un
serveur drobo uh auquel j'ajoute des trucs constamment alors
euh j'ai dû le débrancher parce que c'est si fort à cause de tout le dur
disques, je vais mettre quatre disques durs de quatre téraoctets
là-dedans parfait qui le rendra calme ouais ouais
c'est assez calme tout d'un coup c'est intéressant tu dis ça comme
parce que c'est l'autre chose à laquelle on ne pense pas nécessairement avec le
mise à niveau est-ce le silence d'eux l'énergie
efficacité ouais je dois dire que ssds
euh par rapport aux disques durs à efficacité énergétique des disques durs sont
vraiment très bons quand ils ne sont pas utilisés
se fermant comme s'ils étaient devenus vraiment bons en énergie
efficace et je pense que personne n'est
remplacer les disques durs par des éléments similaires
Eh bien, c'est exactement ce que nous remplaçons exactement les disques durs
mais ils ont leur place comme si je veux stocker
40 téraoctets de données qui ne sont que des données froides auxquelles je ne vais pas accéder à tous
le temps mais j'ai vraiment besoin pour des raisons juridiques ou
tu sais aimer me faire sentir en sécurité ou c'est ma sauvegarde
c'est une utilisation parfaite pour les disques durs si vous avez des données que vous voulez pouvoir
lire et travailler sur des disques durs sont terribles pour cela juste
à cause de la latence et vous savez que c'est comme
si vous êtes un utilisateur et que vous récupérez les données des disques durs
c'est déjà assez dur de devoir attendre mais si vous avez 10 utilisateurs
ou même vous connaissez trois ou quatre utilisateurs qui ont tous touché cela
uh disque dur en même temps vous pouvez commencer vous savez comme hé vous savez
comme pourquoi pourquoi tout ralentit-il autant et c'est comme
euh tu sais que tu verras aussi une bien meilleure efficacité multi-utilisateurs euh se produire quand
euh quand tu vas sur uh ssds juste à cause de la latence
grande information, je veux dire, je suis toutes sortes de pensées qui traversent mon
head je pense à la façon dont certains serveurs comme vous ont tous plusieurs utilisateurs
connexion pour les partages samba et accès aux fichiers ou même
accéder à des éléments comme leur logiciel de comptabilité
simultanément sur un seul disque dur en rotation dans un
système ou quelque chose qui ressemble à la différence dans le puits si
vous pensez au langage uh vm de
faire tourner la machine virtuelle uh uh ouais uh quand tu viens de uh uh
lecteur sata il y a encore un peu de temps de rotation mais c'est
comme une fraction de uh quel temps de rotation
parce que c'est vraiment un temps de rotation hors des disques durs
et puis si vous allez à nvme c'est presque comme si c'était dans dram vous savez que c'est
comme parce que le lecteur nvme est que vous savez que c'est hors du bus sata
et sur le bus pcie, c'est un pas de plus vers le processeur
c'est pourquoi comme dram est le meilleur parce que c'est sur le processeur, bien sûr
même le tu sais je suppose que le cache et le processeur
est sur le processeur mais il n'est pas non plus connecté à votre euh
afficher et et tout cela si dram est en quelque sorte le roi et que nous
aussi faire là-bas il y a tout ce genre de non pertinent
presque des références de personnes qui allument leur ordinateur et comment
il faut longtemps pour démarrer et c'est et c'est un peu hors de propos
de nombreuses façons et cela me fait penser à ceux qui tournent
Ces lecteurs tournent, nous avons un tel euh
nous avons tendance à regarder bien quand je clique sur quelque chose à quelle vitesse
se produit-il à quelle vitesse cette application arrive-t-elle
et pour moi dans ce scénario à quelle vitesse puis-je ouvrir
gros fichiers vidéo dans mon éditeur et c'est comme là où je n'ai pas à
Attends que ce moment soit juste un instant
moment pour moi je ferais euh donc ia beaucoup de ce que je ferais
créer des démos lorsque nous allons à des foires commerciales comme nib the broadcasters
uh émission de radiodiffusion nord-américaine ou ibc
à amsterdam euh je créerais des démos avec adobe
et euh tu sais qu'une des choses que nous devrions faire là-bas est comme si nous étions
édition 8k ou vous connaissez une vidéo 4k ou 8k, vous devez vous assurer que les clips sont
assez longtemps pour souffler tout dram que vous avez euh vous savez parce que
si vous savez comme si je suis en train d'éditer et c'est
de très petits fichiers, ils pourraient tous vivre dans dram
Ou tu sais et je ne saurais pas la différence tu sais que c'est comme si c'était possible
sortir d'un disque dur mais le premier
Le temps que je le lis, c'est vraiment lent mais après ça c'est sympa et rapide
euh parce que le f si les fichiers sont minuscules mais si vous essayez de tirer
comme des images fixes 4k plutôt qu'un avi ou
il est temps que vous le sachiez, car avr quicktime pourrait
être stocké si vous avez 64 ou 128 Go de mémoire dans votre
droit du système, vous pourrez peut-être y stocker la plupart de la vidéo
mais vous ne voyez pas vraiment les performances du ssds tant que vous
avoir quelque chose qui dépasse en quelque sorte la quantité de dram que vous avez
disponible pour vous marquer si je peux changer de direction juste un
petit peu à l'approche de la clôture de notre entretien
l'une des choses en tant qu'utilisateur professionnel qui est vraiment importante pour moi
c'est savoir que je peux obtenir de l'aide quand j'en ai besoin
et tout au long de ce processus de mise à niveau de mon serveur
l'une des choses qui me démarque vraiment est le fait que votre équipe était
là pour moi à chaque étape du chemin est que
est-ce assez typique de Kingston euh avant de travailler ici?
Je ne savais pas grand-chose de Kingston, je travaille ici depuis quelques années
maintenant et une des choses qui a vraiment soufflé
moi, c'était le niveau de soutien, donc euh si vous avez un
problème avec un micro hyperx comme celui-ci ou
un casque euh ou un clavier ou un dram ou un ssd si vous appelez notre numéro d'assistance
nous avons des gens ici dans le sud de la Californie, dans le comté d'Orange, qui répondent
le téléphone il n'y a pas de centre de données quelque part dans le monde, donc pendant la
jour ça va être des gens dans le comté orange
Si tu appelles à trois heures du matin, ça va être des gens en Angleterre
très bien donc nous avons un très bon support où si vous avez un
vrai problème qu'ils ne peuvent pas résoudre avec euh tu connais tout ce qu'ils connaissent
base de données des problèmes euh ça finit à moi dans l'ingénierie
équipe pour ssds si ça nous va um comme
dans une demi-heure, il est dans notre boîte de réception et vous avez comme un tout
équipe d'ingénieurs du sud de la californie à uh europe
et et Taiwan qui s'occupent tous de ça, euh personnellement, donc
fantastique je pense que c'est l'une des grandes différences comme je
J'ai eu des problèmes avec les disques durs d'autres fabricants pour lesquels j'ai travaillé
d'autres fabricants et je n'ai pas pu obtenir de soutien de personne
chez le fabricant dans lequel j'ai travaillé précédemment wow
c'est génial et il y a quelque chose à dire pour un bon support absolument
maintenant vous avez mentionné la gamme de produits de consommation hyperx bien sûr, j'ai
l'a expérimenté du type d'entreprise de niveau um est-ce
vous connaissez le niveau de soutien auquel on peut s'attendre
les consommateurs ainsi que les utilisateurs professionnels ouais tout à fait comme je le disais
comme euh nous avons eu des gens que vous connaissez comme
avec des claviers cassés ou tu sais que c'est euh tu sais que c'est
tout un numéro chaque Kingston et euh vous savez a la marque hyperx pour les jeux
mais nous connaissons aussi les produits de serveur uh haut de gamme
dram et ssds euh pour le centre de données
ainsi que vous connaissez le dram grand public et les ssds grand public et
clés usb des consommateurs aux clés cryptées avec
claviers dessus
une des autres choses qui m'ont aussi surpris venant d'un autre
euh compagnie à Kingston était euh le niveau de test donc
cent pour cent de notre centre de données uh ssds et et ils sont
il y a chaque pièce qui est testée euh ils savent que c'est comme s'ils étaient le serveur
les trucs passent par un test plus rigoureux euh mais ils simulent comme trois
des mois d'utilisation uh uh uh sur le d
sur le côté dram et et euh euh comme tous les ssds sont testés à euh
dans un four en gros pendant leur fabrication, ils sont tous
testé à haute température pour s'assurer que
ils fonctionnent de manière optimale
fantastique bien marque cela a été un plaisir d'avoir
vous ici j'apprécie vos connaissances et et partage avec nous sur
à propos de votre ssds et de tout ce que Kingston prépare
um comment avez-vous des choses que vous savez en fermant et en fermant aujourd'hui um comment les choses
changé en 2020 pour vous les gens comme êtes-vous toujours euh vous savez que vous êtes
travaillant dans le bureau et des choses ont-elles été fabriquées
et disponible pour vous ou comment avez-vous été bien impacté
donc euh il y a eu un certain impact que la chose principale comme mon travail a
toujours été un client en contact avec
rendre visite aux clients pour que j'aille avec des vendeurs
et voyagez avec des vendeurs et rendez visite aux clients en personne, ce qui n'est pas
se passe en ce moment ouais mais on sait que tu le fais
pratiquement euh beaucoup d'appels téléphoniques zoomer les réunions
comme tout le monde, vous savez que notre bureau est en fait
considéré comme une industrie essentielle, car nous fabriquons des SSD
composants critiques, nous fabriquons beaucoup de choses qui sont utilisées
vous connaissez des serveurs dans le monde entier et euh et
vitale pour le gouvernement afin que nous ne puissions pas simplement fermer
notre opération et euh et nous avons en fait continué
euh du côté de la fabrication à peu près comme d'habitude vous savez que nous
nous avons beaucoup de protocoles en place pour la sécurité
euh tous les gens les moins essentiels comme moi
comme si je n'avais pas à entrer dans le département de fabrication euh euh et et euh
mettre des trucs ensemble pour que je puisse faire des choses à la maison et sur le
téléphone donc je vais au bureau peut-être une ou deux fois
une semaine euh et et euh les gens de mon équipe sont
à peu près dans ce domaine et puis tu sais qu'il y a
d'autres personnes qui entrent mais vous savez comme quand nous entrons
Nous avons comme une caméra qui mesure notre température et euh
et toutes sortes de protocoles de sécurité
tu sais qu'il y a, je pense qu'il n'y a personne à l'intérieur
80 pieds de mon bureau quand je vais au travail, nous sommes tous assez dispersés
nous sommes je pense que nous sommes seulement à environ 10 10 à 20 personnes
qui sont au bureau à tout moment bien bien
Continuez votre excellent travail et restez en sécurité et bravo à vous et à votre équipe et
et euh je veux dire que c'est une mise à jour incroyable pour notre studio ces
dc500rs et j'encourage tous ceux qui
envisageant de mettre à niveau les lecteurs à leur euh dans leur serveur
salle et leur centre de données, quelle que soit l'échelle, je suppose que c'est le problème
bonne marque, peu importe si vous n'êtes qu'un petit
entreprise avec quelques employés ou une grande entreprise qui gère Facebook comme
vous dites que cela va faire une énorme différence
votre dans votre centre de données plus vite est plus rapide c'est comme euh et et
moins frustrant c'est vrai c'est vrai personne ne veut
passer du temps après avoir cliqué sur quelque chose, vous savez que c'est comme euh
Je pense que Amazon est taillé que vous savez combien une milliseconde de
le temps d'attente est-ce que vous savez dans les ventes perdues, oui entre
au moment où je clique et au moment où j'obtiens une réponse, il y a un
la chance que je vais tout annuler
Et marche ouais ça monte bien donc tout le monde mérite ça euh pour leur
posséder des affaires à leur domicile ou à leur bureau
comme la façon dont vous pensez merci marque appréciez votre temps
oh vous pariez merci à tous, prenez soin de l'apprécier bien
bravo voici ce qui se passe dans la salle de presse de la catégorie 5 dot tv
il n'y aura pas d'ascension sur Linux 9. Debian prend officiellement en charge le livre Pine
pro l'ue fait pression pour que les travailleurs à domicile aient le droit de se déconnecter
et les scientifiques ont créé un avion qui vole sans carburant
restez dans tous les détails et le coin crypto de cette semaine approche
il s'agit de la salle de presse télévisée de catégorie 5 couvrant les principales histoires technologiques de la semaine
avec un léger biais Linux
si vous appréciez vos nouvelles technologiques hebdomadaires avec un léger biais Linux, faites partie de notre
flotte choisissez votre rang sur patreon.com
category5 de la salle de presse je suis becca ferguson
préparez-vous à trouver vos prochains administrateurs système distro centos
il n'y aura pas de centos s9 pendant des années centos est un open source stable
version basée sur et fonctionnellement compatible
avec Red Hat Enterprise Linux qui s'est terminé cette semaine dans ce que certains utilisateurs sont
appelant une trahison à la communauté foss lorsque Red Hat a annoncé qu'il se séparait
soutien aux centos et à l'équipe des centos a déclaré simultanément
ils passent à une version continue avec leurs centos
stream distro un utilisateur a commenté le billet de blog centos en disant que c'est stupide le
prémisse entière et la seule raison pour laquelle quiconque utilise centos est parce que c'est un
reconstruit Red Hat Enterprise Linux Félicitations pour avoir sapé cela
nitwits l'op a reçu beaucoup plus un pour leur
spot on insight cela signifiera la transition vers un centos
stream sera le passage à une version continue
amener plus d'administrateurs à rechercher des alternatives fiables telles que ubuntu ou debian
chapeau rouge a déclaré dans leur annonce mardi que nous pensons que la valeur réelle
de l'open source réside dans l'innovation et la résolution de problèmes
et j'ai appris qu'une reconstruction ou un clonage ne fournit pas cette opportunité
êtes-vous un utilisateur centos vous sentez-vous trahi par votre distribution de confiance
ou êtes-vous impatient de voir la suite avec un flux centos
commentaire ci-dessous les mises à jour pour la distribution centos linux 8 continueront
jusqu'à la fin de 2021 centos les utilisateurs de linux 7 remercieront les stars qu'ils ont choisies
les lts depuis le support se poursuivront jusqu'en juin
Le 30ème Centos Stream 9 2024 sera lancé prochainement
l'été, je ne suis pas un utilisateur de chapeau rouge, donc ça ne m'impacte pas
euh mais je sais bien pour toi jeff mais je peux voir comment cela aurait un
impact significatif à partir soudainement maintenant
heureusement, ils prennent un an pour faire la transition
Mais comment couper des liens comme ça ouais et maintenant je le suis
Je ne suis pas non plus un utilisateur de centos utilisateur de chapeau rouge je suis vraiment un bébé debian comme
nos téléspectateurs savent absolument oui j'aime debian et debian dérive
mais dans ce cas maintenant, qui a cet impact, je veux dire que j'ai des clients qui
qui utilisent des centos je connais des administrateurs système qui utilisent des centos et en fait mon église
utilise centos comme serveur de messagerie um ok
et donc ça les laisse dans une situation bizarre où d'accord
tu sais hey j'ai essayé de les faire passer à
vous connaissez un autre service depuis un certain temps, mais maintenant, tout va bien
maintenant le système d'exploitation varié le très
la distribution que vous utilisez pour votre serveur principal n'est plus
soutenu à droite et est coupé et et tout
les cravates sont coupées du chapeau rouge, donc je veux dire que c'est vraiment une brûlure um
vous savez que nous allons voir dans les prochains mois parce que
vous savez beaucoup de choses en ce moment, c'est quelle est la réaction de la base d'utilisateurs
et donc une partie des nouvelles vient de cette réaction alors quelle est la réponse de
le sysadmin bien la réponse est comme si nous nous sentions trahis
d'accord mais la seule chose et je suis plutôt d'accord avec le commentaire
de Red Hat, c'est que vous savez que la communauté
avancer et grandir et se développer au lieu de simplement
construire quelque chose qui est plus vieux alors je comprends pourquoi ils veulent faire ce film je
Je ne sais même pas si c'est le point c'est plus comme
centos est fondamentalement une alternative à Yes Red Hat Enterprise
linux red hat entreprise linux bien sûr
nécessite l'achat de licences ouais alors
est-ce que cela entre en jeu là où nous ne voulons pas vraiment soutenir
le clone que tout le monde utilise parce que nous ne sommes plus payés pour cela
tu sais ne tire pas sur le messager je suis tu en sais beaucoup
des trucs en ce moment c'est très très frais dans les nouvelles
vient de la réponse réactionnaire des assistés
et maintenant, on a l'impression que le chapeau rouge a
a débranché quelque chose de génial et ça va blesser beaucoup de gens
et pas seulement comme blessé mais comme si c'était vraiment difficile
avoir soudainement un soutien arraché de dessous toi
sur une distribution que vous utilisez depuis 10 ans et comment
facile et je dis ce genre de ironie
est-il facile de s'en éloigner et de passer à un nouveau système comme
Je pense que pour tous ceux qui l'utilisent, je sais que vous pensez à votre église
ils doivent construire un tout nouveau système essentiellement
comme c'est simple voici le choix
le choix devient maintenant la transition vers le flux centos
qui est une version roulante qui est ce qui a envoyé os
c'était l'attrait des centos, c'est que ce n'était pas
une version roulante ouais alors allons-nous maintenant
centos stream et devenir une version continue ou
commençons-nous à regarder debian qui va tomber dans cette catégorie ubuntu
est très bien pris en charge par um canonique donc il s'ouvre
maintenant, nous devons commencer à regarder bien si
si nous n'allons plus être sur ce que nous ce que nous allons appeler un
version stable et ce que je veux dire par là n'est pas
non pas que tout le reste soit instable au sens traditionnel du terme mais
nous avons deux modèles de sortie différents ouais vous avez ça comme
voici une distribution que vous pouvez installer et qui va continuer à maintenir
lui-même pendant des années par rapport à la version mobile
cycle où vous devez le maintenir à jour tout le temps dont vous avez besoin pour passer à
la prochaine distribution ou la prochaine version de la distribution et
pourrait avoir une casse entre-temps et ouais
et vous savez donc que ce type de problème d'assistance
Alors commençons-nous à regarder d'autres distributions que ce sera intéressant à voir et seulement
Tom va le dire alors je me demande aussi combien cela pourrait conduire
et pas seulement l'idée de passer à Debian ou de passer à
ubuntu mais cela nous pousse-t-il aussi à réfléchir
devrions-nous considérer certaines des options de cloud que je veux dire si
l'église dit d'accord, notre serveur de messagerie n'est plus pris en charge
alors allons-nous faire la transition de cet ancien serveur de messagerie vers quelque chose de nouveau ou
allons-nous simplement tout mettre au rebut et dire que vous savez ce que nous allons
il suffit d'acheter un nas et de l'utiliser pour le partage de fichiers et c'est parti
avec l'une des options cloud pour les e-mails
peut-être la meilleure solution, alors je suis impatient d'entendre vos commentaires ci-dessous
j'aimerais savoir comment cela vous affecte comment cela vous affecte ce que vos pensées
tombez-vous du côté de l'administrateur système qui est en quelque sorte
se sentir trahi en ce moment par un chapeau rouge et même jusqu'à dire sentiment
trahi par centos ou tombez-vous dans le camp où
c'est comme si bon je vais devoir passer à quelque chose et c'est
excitant et c'est une chance d'essayer quelque chose de nouveau et de frais
où tombez-vous commentez ci-dessous l'amour de vous entendre sur la queue de cochon de
annonce par ubuntu du support officiel du raspberry pi 4
il semble que debian ne veuille pas être laissé de côté leur prochaine version contient un debian
programme d'installation amélioré pour les appareils bras avec un support officiel prêt à l'emploi pour
entre autres, l'ordinateur portable linux pro 200 Pine Book Pro de Pine 64.
une version alpha de l'installateur Debian pour le successeur de buster bullseye
a ajouté le support pour la série de noyaux Linux 5.9
et améliorations de la prise en charge de l'architecture rm64
avec cela viennent le support pour les nouveaux appareils de bras, y compris non seulement les pins 64
Pine Poke Pro mais aussi le livre original 99 Pine
un support a également été ajouté pour les bras amicaux nano pi
neo air et nano pi neo plus 2 ainsi que plusieurs autres cartes simples
ordinateurs de divers fabricants
pourrions-nous commencer à voir la transition vers une salle de serveurs basée sur le bras
publiez vos pensées dans les commentaires ci-dessous, il nous reste encore six mois
avant debbie et onze deviennent stables mais bullseye est maintenant disponible en tant que debbie
et des tests, donc si vous êtes particulièrement aventureux ou si vous voulez vraiment
debian powered pin book pro pour noël
n'hésitez pas à l'essayer maintenant car ca soulève un point intéressant
en ce que vous savez que cela pourrait être le début d'une transition
dans la salle des serveurs, nous parlions des centos et de la transition mais
cela pourrait-il être le début d'une transition non seulement vers de nouveaux
distribution mais aussi nouvelle architecture je pense que je pourrais dire que j'ai
regardé le bras grandir et gagner plus euh
base d'utilisateurs au cours de la dernière année probablement
assez important, cela se passe rapidement très rapidement et je suis donc très
intrigué de voir où cela mène les choses parce que je le fais
pense que le bras pourrait vraiment devenir le nouveau standard
c'est rapide et c'est pas cher ouais et pas seulement ça mais penser
de tous les ordinateurs à carte unique qui sont basés sur le bras
je veux dire peut-être qu'il y a encore une hésitation à mettre
um au moins compter et dépendre de l'informatique à carte unique dans le
centre de données et qu'il y a une part de vérité dans
cela et une partie de cela vient de la fiabilité du stockage, donc vous pensez
à propos d'un Raspberry Pi avec une carte SD eh bien voulez-vous vraiment tout votre
infrastructure hébergée sur une carte SD probablement pas
non mais le bras est bien plus que de simples ordinateurs à carte unique et ce n'est pas
limité aux cartes sd vous regardez des choses à partir de vous connaissez des tableaux d'odroid
vous regardez des planches de Pine 64 et d'autres concurrents à Raspberry Pi
et ils soutiennent tous emmc ouais et en fait beaucoup d'entre eux
de ces deux fabricants et de nombreux autres fabricants sont
supportant um m.2 oui pour que vous puissiez coller un nvme
conduire sur votre ordinateur monocarte ouais et
maintenant tu cours comme quelque chose qui crie vite
super super rapide super fiable et euh qui appartient au centre de données si vous
demandez-moi, je suis complètement d'accord et je veux dire maintenant, vous savez dans
mon travail quotidien, nous avons affaire à des serveurs et
vous savez tout ce genre de choses et l'une des choses dont nous avons parlé
est en train d'obtenir notre propre serveur et donc ce que vous savez avec
cette histoire me fait penser que nous sommes au point où nous pourrions courir
euh tu sais prendre comme un serveur d'hébergement ou
vous savez que vous connaissez un serveur cloud et que vous l'exécutez
vous connaissez un rock pro 64 ou quelque chose de sûr pourquoi pas où vous l'avez branché
vous connaissez tout un tas de disques durs de téraoctets via USB ou quelque chose pour
l'espace de stockage mais que vous n'êtes même pas usb comme moi
pense bien et il a usb3 mais pense um iscsi ouais
ouais bien sûr bon exemple euh mais le centre de données n'est pas
Je veux dire que les sbcs renversent l'économie de toute la situation
car plutôt que d'avoir un serveur Intel avec deux
processeurs xeon et 32 ​​cœurs et qui sont comme des concerts de puissance RAM
porcs et super cher plutôt que d'avoir
l'un de ceux pour faire 10 choses différentes vous n'avez que 10 ordinateurs à carte unique
faire ces 10 choses différentes et votre coût
non seulement à l'avance diminue mais votre coût
en cours car vous connaissez la puissance réelle que vous utilisez
la chaleur que vous générez et le bruit
à partir de ces gros vieux serveurs, je veux dire qu'il le retourne vraiment sur la tête
mais gardez à l'esprit que les mac apple poussent leurs pros du macbook
et le macbook air et oui et euh leur gamme de mac de
matériel dans l'architecture du bras aussi c'est vrai
un processeur donc nous sommes vraiment vous savez que ce n'est pas juste
trucs d'amateur d'ordinateur à carte unique plus nous parlons max
ouais ce qui est énorme et si nous parlons de max qui sont
tu sais qu'ils ont ce genre d'aura sur eux d'être
une entreprise innovante et ils poussent les tendances et et
et ils modifient en quelque sorte l'industrie de tellement de façons
um quand allons-nous commencer à voir vraiment bien
des serveurs solides comme les serveurs 1u 2u 3u que nous pouvons coller dans notre
rack de serveur à la place de ces équivalents Intel qui se passent parfaitement bien
nous voulons entendre vos pensées faites-nous savoir
utiliseriez-vous un ordinateur monocarte basé sur un bras pour exécuter votre serveur
où pensez-vous que cela va mener les choses faites-nous savoir commenter ci-dessous
envoyez-nous vos pensées maintenant, l'UE fait pression pour que les travailleurs à domicile
avoir le droit de se déconnecter je pense que c'est très important
oh absolument les scientifiques ont créé un avion qui vole sans carburant
Qu'est-ce que parce que ces histoires arrivent?
ici avec le coin crypto ne va pas
[La musique]
n'importe où, bienvenue dans le monde des cryptos et
Bienvenue dans le coin crypto aujourd'hui, j'ai d'abord deux choses pour vous
le premier est lié à la règle de voyage
ce qui dit que lorsque vous avez des pièces sur un échange et que vous les transférez
à un autre central, le premier central doit également transmettre
les données kyc afin de connaître vos clients afin que votre
photo d'identité de l'adresse de la rue et ainsi de suite à l'autre échange
qui ressemble à une loi qui viendra sur une base internationale
et cela signifie également que si vous souhaitez transférer ces pièces hors de l'échange
sur votre portefeuille privé, cet échange doit faire kyc sur votre
portefeuille privé, vous devez donc prouver que ce
le portefeuille est vraiment à vous comment vont-ils faire qui ne sais pas
mais il semble que ça va arriver, c'est une loi
cela pourrait arriver aux États-Unis et si cela se produit ici aux États-Unis, cela se produira
partout donc ma recommandation à ce stade est
prenez vos pièces et récupérez-les dès que possible dans votre matériel
portefeuille ou tout autre portefeuille que vous avez parce que je ne sais pas quand cette loi pourrait
ou mettre en place l'autre chose
arrive au trading alors parlons un peu du trading
et je suis sûr que vous avez vu ça ici euh comme une tasse de marché aux pièces ou un gecko à pièces et
vous cliquez sur bitcoin ici dans ce cas et ensuite
vous avez le graphique sur 30 jours et puis vous avez beaucoup de monde
faire une analyse sur ces graphiques ouais ils retirent les bougies et
alors ils disent que c'est un drapeau de taureau ou la tête et les épaules ou dans le verset i
je ne sais pas quoi et il y a deux camps le premier camp
dit que cela ne peut pas être vrai, je veux dire que cela pourrait être
vrai sur les grandes capitalisations comme Apple uh actions réelles mais dans les crypto-monnaies
ils font de toute façon ce qu'ils veulent et c'est un truc international donc c'est
pas lié à un pays comme disons que Apple partage ça euh
la crypto-monnaie est liée à de nombreux pays, alors pourquoi devrait-elle euh
trent um être visible dans le graphique que l'autre dit
tenez cela pourrait être bon pour ex pour les actions
comme ici c'est le stock de pommes où vous pouvez faire une analyse
et plus ou moins assez précisément non pas précisément mais vous ne pouvez pas prévoir
quelle tendance la part est euh et aussi un peu en ce qui concerne
cryptos parce que tous ces commerçants qui entrent dans
notre région euh ils viennent du traditionnel
marché, ils sont habitués à ces analyses graphiques
et donc ils les appliqueront également ici, donc s'ils les appliquent ici
cela signifie qu'ils seront en quelque sorte applicables à ce que nous faisons aussi
mais il y a une autre chose qui est vraiment intéressante
en ce qui concerne le trading et ce sont des données non chaînées, donc
en d'autres termes les données provenant de l'échange
donc pas de um ou de la blockchain elle-même donc pas de la partie commerciale
qui est visible que vous avez vu sur le gecko ou la capitalisation boursière
sont des données liées à la blockchain comme
que font actuellement les mineurs qui transfèrent des données à un
échange et ainsi de suite et il y a donc un fantastique
site Web qui s'appelle verre note qu'ils en ont des tonnes
de différents graphiques et si vous entrez dans le verre, notez et puis
vous cliquez sur les indicateurs de marché alors c'est ce que vous
verra et juste pour vous montrer qu'il y en a
euh légitimité en ce qui concerne ces analyses, donc si nous
prends-toi par exemple je ne sais pas laquelle voulons-nous
jetez un oeil à la pilule pure multiple peu importe
qu'est-ce que c'est mais comme vous pouvez le voir ici, allons-y
enlevons cette affaire de noix afin que vous puissiez le voir ici dans ce graphique
à chaque fois qu'il y avait un record ou un pic de tous les temps
cette ligne orange est également entrée dans la zone rouge, ce qui signifie que dans d'autres
mots si vous lisez correctement ce tableau si un
indicateur si cet indicateur entre dans la zone rose ici
que vous devez commencer à vendre ou à chercher à vendre vos pièces
ça peut être une zone à risque si vous les gardez ce n'est pas le seul donc là
sont d'autres que d'autres indicateurs comme ici, nous avons le net non réalisé
les profits et les pertes n'ont pas d'importance ce que cela signifie et
J'ai ici un compte gratuit donc ça se termine ça se termine ici en janvier 2020 mais
un compte annuel ne coûte que 20 par an donc ce n'est pas un gros problème
mais vous pouvez voir ici encore quand il y avait un record absolu
euh l'indicateur, cette courbe colorée est devenue bleue
tout temps haut bleu automne haut bleu donc c'est un indicateur intéressant que je voudrais
dire et ici aussi bas de tous les temps rouge de tous les temps
bas rouge ouais alors si cette chose devient rouge
signifie aller acheter si tu penses que ce n'est pas financier
des conseils bien sûr mais si vous pouvez plus ou moins avoir
ces indicateurs pour vraiment voir quelle est la tendance et où se trouve le navire
naviguer vers je le trouve vraiment très intéressant et
voyons où cela aboutira car il ne s'agit que d'une jeune industrie et
beaucoup de choses peuvent arriver mais je veux juste vous faire prendre conscience
ces indicateurs qui sont sur qui représentent des données non chaînées
de toute façon c'est de moi j'espère que tu as aimé j'espère que tu as apprécié
j'espère que vous avez appris quelque chose comme toujours j'aimerais vous demander un
bravo car cela nous aide à nous faire connaître
le marché et comme toujours j'ai hâte de voir
vous la semaine prochaine encore et merci beaucoup d'avoir regardé au revoir
au revoir merci robert maintenant ça peut être déroutant
quand il semble que Robert donne des conseils financiers
puis nous disons que nous ne donnons pas de bons conseils financiers, le fait est que
que nous voulons simplement vous armer des informations que vous
besoin pour comprendre le fonctionnement du marché
pour que vous puissiez prendre des décisions éclairées, rappelez-vous que nous ne sommes pas
vous donner des conseils financiers ou vous encourager à investir mais ne partager que ce
se passe sur le marché de la crypto-monnaie en ce moment
rappelez-vous toujours que la crypto-monnaie change toujours
et toujours volatile maintenant de retour à becca dans la salle de rédaction
merci robbie alors que la pandémie de kovit 19 brouille les frontières entre la maison
vie et travail vie pour beaucoup L'UE se bat pour que les travailleurs à domicile
ont le droit de déconnecter les législateurs ont adopté un
résolution faisant valoir que les travailleurs à domicile ont le droit d'être inaccessibles au travail
la commission de l'emploi du parlement européen a voté 31 voix contre 6 avec 18 abstentions
en faveur de permettre aux gens de prendre des congés et invitent la Commission européenne à
créer des règles qui correspondent à la nouvelle réalité
travail alex aguias soliba qui a dirigé le
la résolution dit la pression d'être toujours joignable
le montage est toujours disponible, ce qui entraîne des heures supplémentaires non rémunérées et un épuisement professionnel
beaucoup d'entre nous peuvent comprendre comment vous avez le besoin de travailler à domicile
ligne entre le travail et la vie privée pour devenir floue
commentez ci-dessous et faites-nous savoir les législateurs en faveur de la nouvelle résolution disent
les travailleurs devraient être autorisés à être hors ligne sans subir les représailles de l'employeur
en conséquence, le droit de se déconnecter dans l'UE
doit maintenant être approuvé par la chambre plénière avant de pouvoir être soumis au
commission et gouvernement de l'État pour un vote
non désolé je prends juste un appel du travail non tu n'es pas
vous devez pouvoir éteindre je dois pouvoir me déconnecter
oui je suis occupé à faire mon propre truc, j'adore cette histoire et j'aime ça
dans l'UE, ils adoptent en quelque sorte cette approche
pour protéger les travailleurs car c'est un problème maintenant depuis un certain temps
avant même que vous ne soyez avec la montée de vous savez
e-commerce et connectivité Internet où les gens ne peuvent pas se tourner
comme je me souviens quand je sais que j'ai commencé
tu connais mon ancien travail en 2007 je pense quelque chose comme ça et j'avais
la mûre ouais et ça a toujours été avec moi ouais comme
Je serais allongé dans mon lit et 11 h 30 je recevrais un e-mail qui entre
c'est comme oh oui tu sais et je ne me suis jamais éteint
et c'est devenu une telle addiction presque pas que je voulais travailler mais c'était
comme si mon esprit allait toujours y a-t-il un e-mail qui m'attend est là
quelque chose là-bas ouais j'aime qu'ils aient adopté cette approche
n'est-il pas intéressant, cependant, qu'en répondant à ces
pings vous formez réellement vos collègues
et vos employeurs que vous êtes toujours disponible
oui et et c'est une chose difficile c'est comme où est cette ligne et et
vous savez que nous parlons probablement à beaucoup de gestionnaires informatiques et
et les personnes qui travaillent dans le service informatique et de manière réaliste
je veux dire que les serveurs tombent en panne, qu'il soit passé 17 heures ou non, c'est
droit et devinez ce que nous sommes les gens qui doivent se heurter
le au bureau et s'occupe des choses
je veux dire combien de fois ai-je passé un samedi à réparer un serveur ou à faire
quelque chose pour le faire fonctionne parce que quelque chose ne va pas
Et il faut y faire attention, c'est comme si tu pouvais
ce n'est pas un travail de neuf à cinq quand c'est vrai et beaucoup de choses de nos jours sont
pas neuf à cinq emplois et vous avez de la chance si
vous avez quelque chose que vous pouvez réellement arrêter
et dis appelez-le à cinq heures de l'après-midi
ouais mais de manière réaliste et surtout aujourd'hui
vous connaissez une sorte de paysage covid 19 où
hé les gens travaillent à domicile et quand
l'ordinateur lorsque l'e-mail arrive ou lorsque le ping arrive sur le zoom
tu dois être là ouais et tu sens que tu dois être là et et
peut-être que cela en fait partie aussi, peut-être que les employeurs doivent dire d'accord, alors
personnel voici notre politique nous comprenons que
tu as aussi une vie, nous nous attendons juste à ce que tu mettes un bon
honnête journée de travail acharné oui et euh et ensuite s'occuper des choses
que vous devez gérer à la maison mais c'est difficile
J'ai été travailleur indépendant j'ai travaillé à la maison ouais oh c'est sûr et je veux dire comme dans
vous connaissez mon ancienne carrière de négociateur de contrat de travail
c'était le truc c'est que tu sais que tu as travaillé tes heures et ensuite
il y a un appel et puis ouais comme tout le temps sur appel
c'est une brûlure ouais lexicalement tu réponds au téléphone, peu importe
à quoi bon ouais et donc ce genre de choses a presque été
perdu parce que c'est comme si tu n'es pas vraiment
sur l'horloge mais tu es juste toujours disponible ouais
et ainsi vous savez que cela devient cette fine ligne entre
aller trop loin et tu sais oserais-je dire abuser du temps des employés
euh plutôt que de pouvoir avoir une productivité et une exposition maximales pour
les problèmes au fur et à mesure qu'ils se produisent et donc je veux dire avec le travail en ligne et tout ce qu'il a
changé le paysage comme vous l'avez dit, un
neuf à cinq et la plupart des emplois mis en ligne sont
plus de neuf à cinq ans ouais ils sont un peu vous savez que vous êtes
travail typique à plein temps mais 24 heures sur 24 ouais je m'env um
les travailleurs indépendants qui savent l'appeler quitte à cinq
Ouais après cinq heures, c'est comme si bien les enfants
amusez-vous ouais il est temps de sortir avec maman ou papa
Et tu sais que c'est une chose difficile à accomplir
quand tu n'es qu'à un coup de téléphone c'est juste et c'est presque comme toi
sachez que votre téléphone est dans votre poche maintenant et
tu es coincé avec ça sonne si euh
donc c'est comme avoir un téléphone séparé ouais quelle est ta réponse je veux dire
nous sommes tous dans le même bateau quelle est votre solution à cela
problème particulier, il peut s'agir d'une loi qui doit émaner du gouvernement ou
c'est peut-être quelque chose que vous avez établi dans votre propre
au sein de votre propre infrastructure de votre entreprise, nous aimerions en entendre parler
commentaire ci-dessous voici becca un avion qui vole sans
hélices ou jets et n'utilise pas de carburant sonne comme quelque chose de Star Trek mais
apparemment c'est une chose dont le secret est d'utiliser des propulseurs ioniques qui
Cela ressemble aussi à quelque chose de la téléportation moléculaire de science-fiction suivante
l'équipe responsable est de l'institut de technologie du Massachusetts
ils disent que l'avion électro-aérodynamique utilise un système de propulsion pour voler
ce qui pourrait conduire à de nouveaux avions plus silencieux et mécaniquement plus simples
que ce que nous avons aujourd'hui en plus ils ne produisent aucune émission de combustibles fossiles
ok pour être juste, nous ne transportons pas de passagers de sitôt
l'avion a une envergure de seulement cinq mètres et pèse environ deux ans et demi
kilogrammes mais cela fonctionne après avoir mis deux ans à
créer le plan fonctionne en supprimant les électrons des molécules d'azote dans le
l'air qui produit des ions ce sont
accéléré vers l'arrière de l'avion créant un vent ionique
qui donne à l'avion une poussée pour se déplacer dans l'air
ne serait-il pas incroyable d'avoir une version rc de cette technologie
pensez à un quadricoptère et à la vitesse à laquelle sa batterie s'épuise
mettez maintenant une caméra fpv sur l'un de ces avions à propulsion ionique et déchirez le
l'air à haute vitesse pendant des heures alors que cela soulève des effrayants
possibilités militaristes d'un point de vue amateur, cela semble
incroyable que feriez-vous avec un petit avion
qui pourrait voler sans carburant postez votre commentaire ci-dessous tout en
inefficace aux vols d'essai en salle à basse vitesse, le groupe a déclaré que la vitesse
augmente donc l'efficacité en théorie lorsque
se déplaçant à 670 miles par heure, l'avion pourrait être efficace à 50%
ce n'est encore qu'un prototype mais les scientifiques croient que l'avenir
les possibilités sont très prometteuses je pense que c'est tellement chouette que nous avons maintenant
maintenant accordé c'est une petite version mais vous avez
itty-bitty vous êtes ce que c'est un avion pour les amplis
exactement mais vous avez ce système de propulsion
qui ne nécessite pas de carburant qui a sa propre capacité à
convertir dans les airs et continuer je veux dire
en théorie si vous pouviez accrocher cette ventouse pour dire
panneaux solaires vous pourriez avoir un vol sans escale sans escale théoriquement
irréel comme si c'est sauvage becca fait des remarques vraiment intéressantes sur
comme le vol quadricoptère et oui j'adore piloter mes quadricoptères mais
elle a raison, la batterie est comme dans certains d'entre eux, c'est comme 15 minutes de vol
et donc vous achetez des batteries supplémentaires pour pouvoir les échanger sur le terrain et vous
vous faire connaître 45 minutes de vol, mais vous êtes toujours confronté au fait que
la batterie ne dure pas très longtemps si jamais vous filmez une vidéo en l'air
c'est le même genre de chose comme si vous montiez là-haut vous preniez une vidéo puis
vous devez atterrir et le prendre changer la batterie ouais bien voici un
opportunité quelque chose qui peut en fait se propulser essentiellement ouais mais
verra-t-il jamais un vol de passagers, c'est la chose comme
alors c'est plus comme si ça allait être dur ouais
ça va être plus je pense que vous connaissez des charges utiles plus petites et
c'est là que vous savez que je pense en termes de caméra ou
vous savez pouvoir tourner une vidéo mais ils volent comme un
avion alors oui ça va bouger assez
rapidement alors qu'en est-il maintenant que nous avons eu henry bailey brown sur
l'émission pour parler de la façon dont il utilise ses quadcoptères pour tirer um
Imagerie 3d um euh pour qu'il puisse ensuite les convertir en
moteur irréel et même des bâtiments et des objets d'impression 3D
comme ça mais en regardant la topographie et en utilisant un
une technologie comme celle-ci pour garder un œil constant sur les paysages changeants
ou sur comme nous pensons comme Bing Maps ou Google Earth et
la façon dont ils sont capables de recréer notre planète
en gros ce qui nous semble être du temps réel comme de la science-fiction
mais être capable d'avoir quelque chose dans l'air qui peut simplement voler autour du globe
tout le temps en prenant ces images et en les renvoyant vers leurs serveurs et
ce qui fait que vous en savez pratiquement plus en temps réel
que l'imagerie satellite dont ils disposent maintenant qui ont quatre ans
Ouais, ouais, ça pourrait être des choses mais tu sais quoi
quel genre de choses vous vient à l'esprit et bien sûr vous savez dans le dos
de mon esprit, il y a ce harcelant je crains que l'armée
obtenir ce type de technologie garantie qu'ils l'utilisent déjà i
savoir et donc c'est probablement d'un contrat militaire
ouais ça te passe probablement par la tête et et
donc là c'est très inquiétant et c'est parce que c'est vraiment vraiment cool
technologie mais comme tant de technologies cool
il pourrait être utilisé pour le bien et il pourrait être utilisé pour nous dirons le mal
mais tu sais que pourrions-nous faire avec ce qui est bien
c'est ce que j'aimerais savoir et c'est là que ma tête est allée
comme ce qui a le plus retenu mon attention dans cette histoire était le
fait que c'était un vol intérieur comme au départ j'étais comme oh ils
voler dehors mais quand ils sont comme oh nos tests à l'intérieur je vais tenir bon
c'est bien à l'intérieur, alors pourriez-vous théoriquement prendre ceci
rétrécissez-le, je veux dire qui sait quels sont les composants, vous entrez dans une mouche
non non pas si petit mais comme si ce serait bien s'ils pouvaient prendre ça
système de propulsion au point où il
euh tu sais, faute d'un meilleur mot lévitation
où vous pouvez avoir un stabilisateur, il doit bouger
eh bien, il doit le faire maintenant mais si vous parce que cela prend les ions du
air et les convertir pour ce système de propulsion
donc je ne sais pas ce que vous savez que le flux d'air est derrière ou quelque chose du genre
mais pourriez-vous savoir que je pense que je pourrais
il sera converti en choses dans votre maison où c'est comme
vous n'avez plus à vous soucier des échelles car vous pouvez avoir
vous connaissez des échafaudages ou quelque chose d'une sorte d'unité de peinture qui monte pour
toi mais je pense juste à la maison intérieure
utiliser je suis comme ça pourrait changer la façon dont nous construisons des maisons afin que
tu n'as pas de gens qui tombent, comment trouve-t-il ce truc
quelles sont vos idées, il veut construire des maisons et se débarrasser des échelles cette chose
mesure cinq mètres de large et ne peut que techniquement
Et tu pourrais simplement le convertir qui pourrait être n'importe quel espace de vie, jeff n'importe qui
espace de vie voir je ne suis pas confiné à l'initiale
pensées ouais bien alors quand ça peut porter
un homme jeff veut qu'il le soulève sur son toit pour qu'il puisse
les lumières de Noël un peu plus facile je ne joue pas ma vie a été finie
trois ans donnez-nous vos idées commentaire ci-dessous grand
merci à soul boo roy w nash et à notre communauté de téléspectateurs pour
nous soumettant des histoires cette semaine, merci d'avoir regardé le point de catégorie 5
N'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à
toutes vos actualités technologiques avec un léger biais linux
et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène de patreon.com
catégorie cinq de la salle de presse de la catégorie cinq dot tv je suis becca ferguson
[La musique]
Eh bien jeff ça a été génial de vous avoir de nouveau ici cette semaine
à chaque fois, c'est tout le temps que nous avons bien sûr euh
un grand merci à notre invité Mark Noland qui nous a rejoint de Kingston aujourd'hui
euh pour parler de ces disques vraiment très excitants hey um
assurez-vous de vous abonner à nous sur youtube linuxtechshow.com est un excellent moyen de trouver
nous là aussi si vous aimez ce que nous faisons s'il vous plaît
devenez mécène patreon.comcategory5. mais c'est tout le temps qu'on a
Alors on est hors d'ici, fais attention on se reverra la semaine prochaine au revoir
[La musique]
toi