श्रेणी 5 के टीवी पर हम किंग्स्टन द्वारा ठोस-राज्य ड्राइव के लिए अपनी फाइलों पर भरोसा करते हैं
तकनीक चाहे आपके सर्वर लैपटॉप के लिए हो या
डेस्कटॉप कंप्यूटर आप बेहतर प्रदर्शन का अनुभव करेंगे
और विश्वसनीयता किंग्स्टन के साथ तैयार होने में आपका समय है
तकनीक के लिए
अच्छी तरह से इस हफ्ते फिर से हमारे साथ वापस आने के लिए शो में आपका स्वागत है
आपको देखने के लिए बहुत अच्छा है कि आप आपको अच्छी तरह से देख सकें
मैं अच्छी तरह से यह कर रहा हूँ, यह ii है कि यह पागल है क्रिसमस का महीना पता है
जैसे इस साल मैं कहाँ गया मुझे पता है मुझे लगता है
जैसे यह शुरू हुआ मैं अपने घर में रहने लगा और अब यह है
क्रिसमस हाँ, यह बहुत सुंदर है कि यह कैसे चला गया
आप लोग व्यस्त हो गए हैं हम बहुत व्यस्त हैं हाँ हाँ
मेरा मतलब है कि क्रिसमस का समय हमेशा व्यस्त समय होता है, लेकिन हाँ, यह एक अजीब साल है
और आप जानते हैं कि दुकानों में जा रहा है और
इस वर्ष क्रिसमस की खरीदारी करने की कोशिश बहुत अलग है
यह बहुत कुछ ऑनलाइन होता है मैं मानता हूँ कि मैंने ऐसा करने के लिए स्टोर में कदम नहीं रखा है
किसी भी खरीद वास्तव में हाँ ठीक है वाह ठीक है, लेकिन चीजों में से एक है
यह निश्चित रूप से चार आंखों वाला निंजा होता है
चश्मा पूरी तरह से धूमिल हो जाता है मैं ईमानदार होने के लिए इस साल अपने चश्मे पर छोड़ दिया
हाँ, तुम हाँ हो तुम जाओ मैं बस एक बात नहीं देख सकता हूँ
बस एक गंजा सिर मेरे लिए कम से कम यह है कि यह दूरी है जहाँ मैं देख रहा हूँ
मेरे चश्मे की आवश्यकता है तो हाँ जैसे मुझे दूरी और 50 फीट की आवश्यकता है
हाँ के बीच मुझे वह सब सामान चाहिए, लेकिन मुझे क्या चाहिए
मैं करने का फैसला किया मतलब मैं एक 3 डी प्रिंटर नहीं मिला है
मुझे लगता है मैं संपर्क कर सकता है मैं एक misshapen मिला है
रेटिना तो मैं संपर्क नहीं पहन सकता है इसलिए कि मैं सिर्फ मैं सिर्फ बातें नहीं सोचता हूं
मेरी आँखों को छू लो कि बहुत हाँ, लेकिन उम तो मैंने फैसला किया हे
मतलब वहाँ अन्य लोग हैं जो एक ही चीज़ से गुज़र रहे हैं तो मैं क्यों नहीं
उस स्थिति से मदद के लिए मेरे 3D प्रिंटर का उपयोग करें
ठीक है, इसलिए मैं चार नंबर छह के नीचे आया हूं
मेरी चादर में मेरे होने के कारण मैं इसे कभी याद नहीं रख सका
बात नंबर चार छह तीन पांच चार दो
नौ ले कटर जुआन और मैं नीचे आप के लिए लिंक मिल गया है और
उह और वे क्या लेकर आए हैं यह मुखौटा क्लिप है
यह एक सूखी पट्टी की तरह दिखता है, लेकिन यह सिर्फ 3 डी पर मुद्रित है
3 डी प्रिंटर पर यहाँ स्टूडियो में और यह क्या करता है
जेफ यह मेरे उह पुन: प्रयोज्य मुखौटा पर चला जाता है
हाँ बस ऐसे ही और फिर जब मैं अपना मास्क पहनता हूँ
मेरी नाक के चारों ओर अच्छा और तंग है, तो यह मेरे चश्मे को फॉग नहीं करता है और मैं चाहता हूँ
विशाल विशाल अंतर की तरह तो मैं पसंद कर रहा हूँ
ठीक है, यह मेरे लिए काम कर रहा है तो मैं जा रहा हूँ
देखें कि क्या मैं और अधिक प्रिंट कर सकता हूं और उन्हें बाहर दे सकता हूं ताकि मैं क्या कर रहा हूं
और इसलिए यह कुछ ऐसा है जो मैं सीख रहा हूं मेरे 3 डी प्रिंटर कैन के साथ है
मुझे इस तरह का काम करना पसंद है क्योंकि यह
मैं एक दर्जन से अधिक हो जाएगा यकीन है कि शांत की तरह है
डॉलर की दुकान पर ओह कुछ महीनों में आसानी से लेकिन अभी
यह ऐसा कुछ नहीं है जो उपलब्ध हो इसलिए यह दिलचस्प है जो मुझे विविधताओं पर मिला है
मैंने बात डाउनलोड की और मैंने उन्हें और उन्हें छापना शुरू कर दिया
इस तरह से बाहर आओ वाह, तो तुम जाओ तुम्हें पता है कि मैं 40 की एक शीट मिलता है
उनमें से और वे सभी एक साथ बंधे हैं, लेकिन फिर जैसा कि आप जानते हैं कि मैं सिर्फ हूँ
मैं निर्माण करने के लिए सीख रहा हूं कि मैं ठीक महसूस कर रहा हूं यह वास्तव में एक है
काम का थोड़ा सा क्योंकि अब मैं चादर से हर एक को फाड़ देना होगा और वे
मैं इस तरह से आऊंगा, मैं उन्हें साफ कर दूंगा क्योंकि मुझे सभी गड़गड़ाहट मिल जाएगी
होगा उन्हें कट अप मैं उन और साफ करने के लिए एक फ़ाइल उह का उपयोग करेगा
हर एक मुझे यह सब पाने के लिए लगभग पांच मिनट का समय लगता है
किसी को उपयोग करने के लिए तैयार करना पसंद है तो लागत वास्तव में बहुत सस्ती है
मतलब मैं उन्हें स्वयं प्रिंट कर सकता हूं और वे प्रत्येक के छह सेंट हैं
वाह, लेकिन फिर आप ठीक से देख सकते हैं उनमें से 40 के लिए प्रिंट समय 18 घंटे है
दाहिने प्लस को डीबगिंग की गहरी सफाई मिलती है, यह एक और पांच मिनट है
प्रति तो यह वाह आप की तरह हो सकता है शुरू होता है
इस से बाहर कभी कोई व्यवसाय न करें, लेकिन यह कुछ ऐसा है जो मुझे पसंद है
परिवार और दोस्तों को दिया जाता है जिनके पास वही समस्या है लेकिन मेरे लिए
व्यक्तिगत रूप से यह शानदार है और फिर बच्चे हैं
जिनके पास चश्मा है और जो मैंने किया है, वह मैंने लिया था और मैंने इसे 70 से कम कर दिया।
मैं पूछने में सक्षम था कि क्या यह अच्छी तरह से अनुकूलन योग्य है हाँ, क्योंकि यह सिर्फ एक फाइल है मेरी
कंप्यूटर इसलिए मैं बस इसे नीचे सिकोड़ सकता हूं और प्रिंट कर सकता हूं
एक छोटे से मुखौटे के लिए और वहाँ आप बहुत अच्छा मैं एक बार फिर 3 डी प्रिंटिंग का मतलब है
कुछ होने के लिए खुद को दिखा रहा है
वास्तव में वास्तव में व्यावहारिक रूप से उपयोगी है और ऐसी स्थिति में जहां ए
उत्पाद जिसे आप स्टोर में जाकर खरीद नहीं सकते
अभी तक लेकिन हर कोई एक चाहता है ताकि हे फिर से लिंक नीचे है तो यदि आप
एक 3 डी प्रिंटर है और आपको वही समस्या है जो मैं करता हूं
दुकानों में घूमना और यह सिर्फ कोहरा है
अच्छी तरह से यह आपकी मदद करने के लिए जा रहा है तो हे 3 डी प्रिंट एक अगर आपके पास नहीं है
3 डी प्रिंटर और आप चाहते हैं कि मैं आपको एक भेज दूं, मुझे यकीन है कि हमें एक रास्ता मिल सकता है
यह सही है कि मुझे पता है कि मेरी लागत छह सेंट है लेकिन
आप श्रम में कारक हैं और वे प्रत्येक में बीस डॉलर हैं
इसके अलावा आपके उठाने का प्लस जो कि 40 हिस्सा है वहीं आप कल्पना कर सकते हैं
यह बात सही है तो मेरा मतलब है कि कुछ कंपनियां आने वाली हैं
और उन मुद्रण या उन्हें बाहर निकालना या किसी प्रकार का काम करना शुरू करें
नई प्रक्रिया जो वास्तव में वास्तव में त्वरित और आसान है और
वे ऐसा करने में सक्षम होंगे इसलिए मैं आपको आश्चर्यचकित कर सकता हूं
पर बचाओ
उन्हें एकल के रूप में प्रिंट करके समय की सफाई करें जिस तरह से आपके पास यह नहीं है
इंजन याद है जब मैंने कहा कि इसमें 18 घंटे लगते हैं
अगर मैं सामने बैठा था, तो उनमें से 40 की एक शीट को अच्छी तरह से हाँ करने के लिए
मेरे 3D प्रिंटर और एक समय में एक प्रिंट करना चाहते थे
हाँ, मैं शायद कुछ समय बचा सकता हूँ, मुझे नहीं पता कि अगर पसंद है
मैं 3 डी कभी नहीं से पहले मुद्रित है तो मुझे नहीं पता था कि यदि आप चाहें
यहाँ एक प्रिंट करें और फिर दो इंच एक दूसरे को प्रिंट करें या यह सब अभी भी करता है
आप इसे लिंक कर सकते हैं लेकिन इन जेफ के साथ वे ऐसा कर रहे हैं
वे इतने ठीक हैं कि बहुत सारी सतह को छूने के लिए नहीं है
3 डी प्रिंटर ओह के मंच तो क्या हो रहा है आप मिल रहा है
आधा प्रिंट के माध्यम से और यह अपने आसंजन खो देता है इसलिए यह अब नहीं है
प्रिंटर से चिपके रहते हैं और इसलिए जैसे-जैसे इस पर प्रिंट होता जा रहा है
यह इसे स्थानांतरित करता है और फिर आपको एक बॉटेड प्रिंट मिला है, ताकि यह वही हो
शीट आती है, जिसे वास्तव में एआई लगता है कि स्कर्ट या ऐसा कुछ है
लेकिन यह मूल रूप से आपको अधिक सतह क्षेत्र देता है
3 डी प्रिंटर का पालन करने के लिए समझ में आता है, लेकिन हाँ
मेरा मतलब है कि यदि आप वास्तव में उस 3 डी प्रिंटर में डायल करते हैं
यदि आप एक व्यवसाय शुरू करना चाहते हैं, तो आप जानते हैं कि हे करने में सक्षम होने के लिए एक लक्ष्य है
इन चीजों को वहां प्रिंट करने से आप अपने गैर-खाली समय में कुछ कर सकते हैं
हाँ हाँ, लेकिन वापस देने के लिए एक तरीका हम बहुत कहेंगे
अच्छा है कि इतना है कि मैं क्या करने के लिए किया गया है
आप ओह तक रहे हैं, मैं उह वेबसाइटों और सामान ओह कूल बनाने में व्यस्त हूं
हाँ, मुझे यह मिल गया मुझे एक नया फोन मिला है आपको एक नया कृपया मिला है
मैं सैमसंग a71 ठीक है उम यह अच्छा फोन है यह मुझे लगता है कि हम जाने के लिए मिल गया है
इन रुझानों के माध्यम से जहां यह हमारे फोन की तरह है
बड़ा और फिर वे छोटे हो जाते हैं और अब मुझे लगता है कि हम वापस बड़े हो रहे हैं
फोन क्योंकि यह बात मेरी जेब में भी नहीं बैठती है
वास्तव में यह एक बड़ा डरावना फोन है हाँ यह अच्छा और लंबा है
मेरे उह मेरा pocophone f1 यह शायद तुम क्या से थोड़ा बड़ा फोन है पता है
मैं वाह करने के लिए इस्तेमाल किया है कि पहले मो है
हाँ तुम्हारा है तुम्हारा नाती की तरह हाँ है
मेरे f1 और यह सबसे बड़ा भी नहीं था
मैं अपनी अच्छाई की तरह था, वे इस बिंदु पर बहुत अधिक हां की तरह हैं
लेकिन मैं कहूंगा कि मेरे पास आकार है जैसे मेरे पास कभी फोन नहीं था
मेरी पहली तरह एक बड़ी हार्ड ड्राइव के साथ मुझे अपना पहला iphone आकार पसंद है
क्षमता मैं इसे प्यार करता हूँ की क्षमता यह 128 टमटम ठीक है
मेरे पास अब तक का सबसे बड़ा फोन 32 है। लेकिन आप Android का उपयोग कर रहे हैं
सेब के विपरीत आप वहां सिर्फ दूसरा एसडी कार्ड क्यों नहीं फेंकते
अच्छी तरह से यह बात है जब यह Android की बात आती है, जैसे कि मेरे पास एक एसडी कार्ड है
यहाँ है कि मुझे लगता है कि यह एक 256 है। हाँ उम लेकिन समस्या क्षुधा है
खुद एसडी कार्ड पर स्थापित नहीं है ठीक है वे फोन पर स्थापित तो ठीक है
यदि आप अपने ऐप पर मौजूद थे तो यह आपको पता होना चाहिए कि आपके लिए क्या होगा
तुम्हें पता है कि तुम एक यूएसबी पर इसे स्थापित नहीं कर सकते थे हाँ कंप्यूटर
यह करने के लिए डेटा आप एक यूएसबी पर डाल सकते हैं, लेकिन एप्लिकेशन खुद पर है
आपका सी ड्राइव उम इतना ही सौदा तो मैं अंत में अंतरिक्ष से बाहर चलाने की तरह है
वे मुझे लगता है कि मेरे फोन के साथ भी आसान बनाने के लिए मिला है
उम की तरह मैं यहाँ में एक 256 गिग किंग्स्टन एसडी कार्ड है
मुझे अपनी तस्वीरों के लिए एक टन भंडारण स्थान देता है वीडियो के लिए मैं बहुत सारे वीडियो करता हूं
इस 4k कैमरा में शूटिंग के लिए हाँ, लेकिन यह स्वचालित रूप से उम
अंतर्निहित स्टोर करने के लिए स्टोर तब मैं इसे एसडी में स्थानांतरित कर सकता हूं
कार्ड जो महान है मैं उस क्षेत्र में करता हूं
अधिक शूटिंग के लिए कुछ जगह खाली करने के लिए हां, लेकिन आप सिर्फ चयन क्यों नहीं कर सकते
एसडी कार्ड को हमेशा सहेजें जो मुझे चाहिए और
कुछ ऐप्स ऐसा करते हैं लेकिन सभी ऐप्स ऐसा नहीं करते हैं और मैं सोच रहा हूं
विशेष रूप से आप के बारे में dji अच्छी तरह से अब वहाँ पर बात आती है
कुछ ऐप्स हैं जिन्हें आप सेटिंग में सेट कर सकते हैं
डिफ़ॉल्ट बचत आपके एसडी कार्ड के लिए है हाँ, लेकिन मुझे एक बिंदु पर याद नहीं है
याद रखें कि यह कौन सा फोन था कि जब आप डालते हैं तो एक सेटिंग थी
आप में एक एसडी कार्ड भाग के रूप में फोन एसडी कार्ड को पहचान सकते हैं
आंतरिक हार्ड ड्राइव की तरह या वास्तविक भंडारण की तरह
इसका विस्तार केवल ओह पूरी बात का विस्तार करता है
अब यह विभाजन के साथ कैसे काम करता है, मुझे नहीं पता, लेकिन यह वैसा ही दिखता था जैसा कि मेरे पास था
एक 64 टमटम और इसलिए मैं यह कहूँगा ओह तुम
आपके ऐप्स और उस सब के लिए कमरा मिल गया है और यह कैसे काम करता है मुझे नहीं पता
यह सही है, लेकिन मेरे पास चुनौती है जब उम
मेरी पत्नी और मैं वहाँ पहले दिन हाँफने के लिए छुट्टी पर गए
फ़ोटो का एक गुच्छा लेने से मेरा एसडी कार्ड विफल हो जाता है
नहीं, इसलिए मैं काफी निराश था क्योंकि मेरे पास अपना कंप्यूटर नहीं था
बैकअप यह एक किंग्स्टन एसडी कार्ड नहीं था यह एक किंग्स्टन एसडी कार्ड नहीं था जिसे मैं देख रहा था
देखें कि मैं कैसे जानता था कि हाँ, मैं हाँ जानता था, लेकिन उह नहीं एसडी कार्ड
विफल रहा और इसलिए मैंने अपने आधे ऐप खो दिए
इसलिए मैंने अपने सभी फ़ोटो खो दिए, मैंने आधे ऐप खो दिए
और मैं ऐसा था जैसे मेरे पास इसे वापस करने के लिए कंप्यूटर नहीं है क्या यह संभव है कि आप
एक फर्जी एसडी कार्ड खरीदा, यह एक वैध एसडी कार्ड नहीं था
यह कानूनी था हाँ यह उह यह एक सैंडिस्क था मुझे लगता है
लेकिन क्या यह एक सैंडिस्क था ओह नहीं यह एक सैंडिस्क था सब ठीक है
अगर यह ठीक नहीं था तो हमने साशा किया और मैंने कुछ नकली एसडी पर एक नज़र डाली
मुझे याद है कि मैं अमेज़ॅन को खरीदने में सक्षम था और यह है
एक वास्तविक आंख खोलने वाला और शायद यह आपके लिए महत्वपूर्ण है कि हम ध्यान दें
आप जानते हैं कि यह क्रिसमस का मौसम है और
हो सकता है कि आपको पेड़ के नीचे कुछ उपहार मिले हों और आपको
विभिन्न उपकरणों के लिए एसडी कार्ड मिला जो आपके लिए यह नोट करना महत्वपूर्ण है कि मैंने ऐसा किया है
उस वीडियो का लिंक आपको भी मिल गया
हाँ वहाँ ऊपर और नीचे विवरण में आप कहाँ देख रहे हैं पर निर्भर करता है
अगर आप इसे केबल टीवी पर देख रहे हैं तो जाहिर है कुछ भी नहीं मैं वास्तव में काम करता हूं
तो हे आप जानते हैं कि हमारी वेबसाइट श्रेणी पाँच डॉट टीवी पर जाएँ
नकली एसडी कार्ड के लिए एक त्वरित खोज करें यह वास्तव में आपके लिए जानना महत्वपूर्ण है
यह मेरे sd कार्ड का एक गुच्छा पर उसके बाद हाँ मौजूद एक महान सुविधाओं था
आपको सावधान रहना चाहिए कि आप क्या प्राप्त करते हैं और आप उन्हें कहाँ से प्राप्त करते हैं
क्योंकि वे अभी भी एक कार्ड स्क्रीन कर सकते हैं और इसे बिल्कुल सैंडिस्क की तरह बना सकते हैं
यदि यह विफल रहता है तो निश्चित रूप से हाँ और आप अपने सभी मिल गया है
उस पर तस्वीरें जैसी स्थिति के बारे में अच्छी बात है
वह और हम अपने हिस्पैनिक स्विच के साथ ऐसा करते हैं
किंग्स्टन एक वास्तविक हिस्पैनिक स्विच अनुकूलित उह लाया है
शांत और इसलिए आप अपने सभी गेम डेटा और अपने सभी गेम स्टोर कर सकते हैं
एसडी कार्ड पर और फिर आप क्या करते हैं आप एसडी ले जाने वाले स्विच को बंद कर देते हैं
कार्ड को आप अपने कंप्यूटर में डालते हैं और आप एक बैकअप बनाते हैं
यह कभी भी विफल रहा या यदि आप कभी अंतरिक्ष से बाहर भाग गए और आप अधिक स्थान जोड़ना चाहते थे
आप उस डेटा को पूरी तरह से स्थानांतरित कर सकते हैं और उसे दूसरे स्थान पर ले जा सकते हैं
कार्ड इतना शानदार है कि यह अच्छा है हाँ प्रौद्योगिकी का एक बहुत कुछ मिल गया है
किंग्स्टन की बात हो रही है अब मैं थोड़ा नाम देता हूं लेकिन किंग्स्टन
क्या आप जानते हैं कि ii वास्तव में उनके उत्पादों उह द्वारा खड़े हैं
इसलिए मैं उन्हें का उपयोग कर रहा है यह वास्तव में ठोस राज्य उत्पादों जेफ है
और मेरे पास यह मुद्दा था कि यहां स्टूडियो में हम अपने सर्वर पर अंतरिक्ष से बाहर भाग गए
हाँ, हम अभी जी रहे हैं लेकिन लगता है कि हम क्या कर रहे हैं
हम 4k में कई कैमरा शॉट्स रिकॉर्ड कर रहे हैं
एक सर्वर के लिए अच्छी तरह से जब आप ने कहा कि एक बिट हो सकता है सर्वर पर अंतरिक्ष से बाहर हैं
जैसे उत्पादन कंपनी के लिए एक क्रूर दुःस्वप्न
श्रेणी 5 टीवी तो मुझे कुछ किंग्स्टन dc की पकड़ मिली
500 ड्राइव और कुछ परीक्षण करना शुरू कर दिया
हम उस रात को देखने जा रहे हैं
मार्क नोलैंड हमारे साथ बात करने के लिए हमारे साथ जुड़ने जा रहा है
कैसे ये सर्वर के प्रदर्शन में सुधार कर रहे हैं इसलिए
क्षमता की बात है, लेकिन फिर वहाँ भी वास्तविक प्रदर्शन है
जैसे मैं 4k वीडियो का उत्पादन कर रहा हूं, पुराने स्पिनर ड्राइव वास्तव में हैं
एक कठिन समय ओह हाँ रखते हुए तो हम उस में कूदने जा रहे हैं
कुछ समय पहले हम आपको याद दिलाना चाहते हैं कि हम youtube पर हैं
और अगर आप इसे youtube पर देख रहे हैं तो कृपया
अगर आप ऐसा करते हैं तो इस वीडियो को एक थम्स अप दे दें और हमें सब्सक्राइब करें
सदस्यता लें यह महत्वपूर्ण है कि उस घंटी पर भी क्लिक करें ताकि आपको हर बार सूचनाएं मिल सकें
जब हम जीवित रहते हैं तो टैब रखने का एक शानदार तरीका है
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी पर यहाँ क्या हो रहा है इसलिए मैं कूदने जा रहा हूँ
पुल jeff के लिए क्योंकि उह हम मार्क द्वारा खड़ा मिल गया है
ठीक है, मैं वहाँ पर जाने वाला हूँ, जबकि आप इसे रॉबी के यहाँ से ले जाते हैं
पुल पर जाने के लिए मैं आपको हमारी वेबसाइट देखने के लिए प्रोत्साहित करना चाहता हूं
category5.tv वहाँ पर सामान का टन है
आप पिछले एपिसोड देख सकते हैं जिन्हें आप डाउनलोड भी कर सकते हैं
हमारे सभी एपिसोड में हमें एक टोरेंट फ़ाइल पर सब कुछ मिला है जिसे आप प्राप्त करना चाहते हैं
यह देखें कि पिछले 14 सीज़न से यह आश्चर्यजनक सामान क्या चल रहा है
और साथ ही हमारी दुकान की जाँच करें और हमारे द्वारा बताई गई सभी अच्छी चीजें खरीदें
आप इस शो के बारे में सब ठीक करते हैं जो पुल पर जाता है
मार्क नॉलैंड के साथ एक साक्षात्कार में कूदने से पहले आपके लिए थोड़ी पीछे की कहानी
किंग्स्टन प्रौद्योगिकी में जिस सर्वर का हम यहां उपयोग करते हैं वह स्टूडियो में है
कुछ समय के लिए जगह कम होने के कारण मुझे वास्तव में चीजों को हटाना पड़ा
प्रत्येक सप्ताह शो के लिए जगह बनाने के लिए
यह एक पुराना सर्वर है, लेकिन यह अभी भी उन लोगों के साथ ज़ोर से चलता है
डेल कूलिंग फैन्स लेकिन यह अच्छी तरह से चलता है इसलिए इसका कोई कारण नहीं है
इसे अभी तक बदलें लेकिन भंडारण एक उन्नयन का उपयोग कर सकता है
हमारे संपादन को 4k अंतिम गिरावट में परिवर्तित करने के बाद से यह स्पष्ट हो गया है कि नहीं
केवल स्टोरेज ऐरे बहुत छोटा है, लेकिन ड्राइव पर्याप्त तेज नहीं हैं
या तो कुछ शोध के बाद मैंने उठाया
किंग्स्टन डेटा सेंटर ssds वे डेटा भ्रष्टाचार के खिलाफ की रक्षा करने के लिए मिल गया है
और वे डेटा सेंटर में व्यावसायिक उपयोग के लिए हैं
अब मेरे डेटा सेंटर के रूप में आप यह कर सकते हैं यह है मैं एक पुराने dell r510 सर्वर मिल गया है
लेकिन आज जो हम कवर करेंगे वह पूरी तरह से स्केलेबल है जिसे मैं आपको नहीं देना चाहता
गलत धारणा है कि क्या आप एक बहुत छोटा व्यवसाय हैं
अपने आप को भी एक घर सर्वर या एक वेब होस्ट या बड़े उद्यम की तरह
कई सर्वरों के साथ बिंदु यह है कि ये प्रतिस्पर्धी मूल्य हैं
किंग्स्टन से उद्यम ssds वास्तव में आपके सर्वर में सुधार कर सकते हैं
श्रेणी 5 टीवी पर मेरे उपयोग के लिए अब प्रदर्शन डीसी के साथ चला गया
500rs क्योंकि वे गहन अनुप्रयोग पढ़ने के लिए अनुकूलित हैं
कि हमारे वीडियो संपादन के लिए वास्तव में अच्छी तरह से करना चाहिए मैं भी सर्वर का उपयोग करें
सामान्य डेटा संग्रहण के लिए वीडियो के पिछले सत्रों को रखने के लिए प्लस i
हमारे आंतरिक बुनियादी ढांचे को चलाने के लिए वहां पर कुछ वर्चुअल मशीनें चलाएं
कहने की जरूरत नहीं है कि किंग्स्टन के डीसी 500rs मेरे लिए न केवल आदर्श होने जा रहे हैं
सामान्य उपयोग लेकिन बड़े वीडियो लोड करते समय मुझे अचानक पढ़ने की गति के फटने की आवश्यकता होती है
फ़ाइलें भी वे dc500ms के रूप में अच्छी तरह से और अगर मिल गया है
आपको उच्च लिखने की गति की आवश्यकता होगी जो कि फिट होंगे
बिल के लिए एक बहुत बड़ा धमाका किया जा रहा है बक के लिए सभी दौर ssd
सर्वर मैं जानना चाहता था कि कितना
अंतर वास्तव में बनाया उन्नयन तो मैं आशाओं के साथ एक तुलना सेट करें
यह संभव के रूप में एक से एक के करीब बनाने के रूप में तो मैं एक चुना है
5 प्रत्येक के साथ चार डिस्क पर छापा मारा और इससे पहले कि मैं भाग गया
परीक्षण मैं RAID नियंत्रक फर्मवेयर अद्यतन किया
जबकि यह एक पुराना सर्वर है मुझे लगा कि यह सुनिश्चित करने के लिए सबसे अच्छा होगा
वहां से जितना संभव हो सब कुछ अप-टू-डेट है
किंग्स्टन के फियो विशेषज्ञ मैट ईटन से कुछ उपयोगी सलाह के साथ
मैंने एक बेंचमार्क स्क्रिप्ट लिखी, जिसे मैं अपनी मूल कताई दोनों के खिलाफ चला सकता था
ड्राइव और नए किंग्स्टन ssds मुझे कैसे एक बहुत अच्छा दृश्य दे रही है
प्रदर्शन मेरे github पृष्ठ पर कोड की तुलना करता है और
लिंक उसकी मदद के लिए मैट के लिए विशाल धन्यवाद के नीचे वीडियो विवरण में है
और अन्य चीजों के लिए भी लींग दिया
मुझे किंग्स्टन में सही लोगों के साथ जुड़ने में मदद करने के लिए मैंने काफी कुछ किया
समय पर ड्राइव पर preonditioning हालांकि एक कारक के रूप में अच्छी तरह से यहाँ था
और चूँकि स्पिनर पूर्वानुभव i के लिए अवास्तविक राशि ले रहे थे
उस प्रक्रिया को छोटा कर दिया, यह भी ध्यान दिया जाना चाहिए कि
ड्राइव अलग-अलग क्षमताएं हैं इसलिए यह सेब के लिए किसी भी तरह से नहीं है
लेकिन एक वास्तविक दुनिया के माहौल में जैसे हमारे यहाँ स्टूडियो में
मैं यह जानकर खुश हूं कि एक सुधारात्मक सुधार हुआ है
यथोचित सटीक संख्याओं के साथ वापस ऊपर
मैं सर्वर लगभग अपने घुटनों fio परीक्षण लाया
इन पुराने स्पिनर ड्राइव पर क्रूर थे, लेकिन वे तेजी से पूरा किया
ssds तो मैंने कुछ 2.5 से 3.5 इंच एडाप्टर्स को पकड़ा
जो डेल ट्रे के बाद से सर्वर के बैकप्लेन के साथ अच्छी तरह से मेल खाएगा
केवल 3.5 इंच ड्राइव का समर्थन करता है सर्वर को निकालता है
ssds के साथ और सभी बहुत अच्छा काम करता है
लेकिन सभी ड्राइव एम्बर लाइट में चमक रहे हैं
मैंने किंग्स्टन से यह पूछा कि क्या यह चिंता का विषय है
डेल के साथ आपको ड्राइव स्लेज कहां मिली
एक मिनट प्रतीक्षा करें ताकि आप मुझे इन फैंसी महंगी ड्राइव एडेप्टर या क्या बता रहे हैं
इस कारण से यह ड्राइव स्लेज ड्राइव सेट है a
उस पर चिपसेट सब ठीक है चलो एक अलग दृष्टिकोण की कोशिश करते हैं
तब कमांडर मफेट ने 1830990 की बात को डाइवर्सविले में पोस्ट किया जो दिखता है
होनहार मुझे विवरण में लिंक मिला है
नीचे चलो इसे एक शॉट दें
[संगीत]
सफलता किंग्स्टन डीसी 500 सीधे 3 डी का उपयोग करके बैकप्लेन से जुड़ी हुई है
मुद्रित एडेप्टर ने वह चाल चली जो अब मैं संक्षेप में बताना चाहूंगा
क्योंकि यह एक और वसीयतनामा है
एक 3 डी प्रिंटर मालिक की लागत बचत अब मैं 16 का भुगतान किया
इन एडाप्टरों के लिए प्रत्येक डॉलर मैं
खुद को छापा
ये बेहतर काम करते थे और अब जबकि मैं महंगे पीएलए प्लस फिलामेंट का उपयोग करता था, जिसकी कीमत थी
चालीस डॉलर प्रति किलोग्राम प्रत्येक ट्रे एडेप्टर
जो कि 14 ग्राम की कीमत है जो इसकी कीमत केवल 56 है
इसलिए प्रत्येक सामग्री की लागत 56 सेंट है
मैंने 15.44 प्रति ट्रे एडेप्टर सहेजा है जो कि एक भव्य कुल है
123.52 ने स्वयं आठ एडाप्टरों को छापने के लिए बचाया
अगर मैंने किया है कि सिर्फ दो बार मैं पहले से ही ऊपर खर्च की भरपाई है
बचत में मेरा 3D प्रिंटर खरीदना वैसे भी हमारे विषय पर वापस
लेकिन हमारे प्रायोजकों से एक त्वरित शब्द जब हम निशान वापस करते हैं तो नोलन हमसे जुड़ते हैं
किंग्स्टन फ़ाइल परिणामों की समझ बनाने के लिए और
इस बारे में बात करें कि व्यावसायिक उपयोगकर्ता किस प्रकार आगे के प्रदर्शन को बेहतर बना सकते हैं
चारों ओर डेटा सेंटर छड़ी
[संगीत]
मैंने सभी ड्राइव्स पर फियो टेस्ट चलाए हैं और मैंने नंबरों को पास कर दिया है
किंग्स्टन में टीम ताकि वे परीक्षा परिणामों की समझ बनाने में मदद कर सकें
और यहाँ उन संख्याओं को मध्य स्तंभ में ऐसा दिखता है जैसे मुझे मिला है
चार dell तारामंडल तों उन है ड्राइव
sas इंटरफ़ेस 7 200 rpm पर चल रहा है और मैंने कॉन्फ़िगर किया है
उन्हें एक छापे में 5. आप प्रति सेकंड iops इनपुट आउटपुट देख सकते हैं
दूर दाएं कॉलम में ssds के विपरीत बहुत खराब है
वे किंग्स्टन से dc500rs हैं और वे फिर से उसी में कॉन्फ़िगर किए गए हैं
जिस तरह से चार ड्राइव के साथ एक छापे 5, लेकिन ये एक टेराबाइट ड्राइव हैं
कताई ड्राइव बनाम दो टेराबाइट हैं जो प्रत्येक सेब के लिए नहीं बल्कि सेब हैं
आप स्पष्ट रूप से देख सकते हैं कि गति में काफी सुधार हुआ है
ssds के निशान पर नोलैंड एक क्षेत्र अनुप्रयोग है
किंग्स्टन प्रौद्योगिकी से इंजीनियर बोलने के लिए समय निकालने के लिए धन्यवाद
मेरे साथ तुम आज कैसे महान हो, हमें इसके बारे में थोड़ा बताएं
यह है कि आप किंग्स्टन उह पर करते हैं तो मैं अपने शीर्षक क्षेत्र अनुप्रयोगों है
इंजीनियर उह, लेकिन मैं उह क्लाइंट के साथ बहुत इंटरफ़ेस करता हूं
और डेटा केंद्रों पर उपयोगकर्ता um i भी आप मेरी पृष्ठभूमि में जानते हैं ii
फिल्म और वीडियो में ऑटोडेस्क उह के लिए काम करता था
उद्योग उम और तरह तरह के साथ निपटा
डेस्कटॉप एप्लिकेशन से डेटा सेंटर के लिए सब कुछ जिसे आप जानते हैं उह
यदि आप डेस्कटॉप पर एक अड़चन तोड़ते हैं, तो आप जानते हैं कि आपकी अगली अड़चन है
नेटवर्क और एक बार जब आप उसे तोड़ते हैं तो सर्वर पर आपकी अड़चन होती है
और इसलिए उम बस मूल रूप से समस्या निवारण और करने की कोशिश कर रहा है
और अड़चनों को तोड़ो कि क्या तुम्हें पता है उह
डेटाबेस या आप 8k वीडियो संपादन सिस्टम उह चीजों को जानते हैं
कि उह वे सभी उह बड़े तेजी से डेटा की जरूरत है
पाइप के माध्यम से मुझे नहीं पता कि यह मुझे नहीं पता है, हाँ
तो आपने देखा कि यह काफी अच्छी तरह से सेटअप है और आपने हमारी फाइल देखी है
आज हमारे परीक्षण से संख्या um और ii का एहसास है
हालांकि वे संख्या थोड़ी मनमानी उम हैं
मैंने क्या किया मैं एक ही परिदृश्य के खिलाफ एक ही परीक्षण भागा
हमारे पुराने कताई ड्राइव पर जैसा कि मैंने dc500rs पर किया था
तो बस उन नंबरों को देखने से आप हमारी मदद कर सकते हैं
क्या वास्तव में वहाँ हो रहा है उह ठीक है हाँ तो उह आप जानते हैं
सबसे पहले आप दोनों ssds और हार्ड ड्राइव को जानते हैं
सही बस सर्वर से जुड़ा है
सभी हार्डवेयर समान हैं बस ड्राइव्स ने हाँ बदल दिया है
sata बस में पुराने उम कनेक्शन तरीकों में से एक है
कंप्यूटर उह और यह आप जानते हैं उह है
कुछ उह उह कमजोरियों और आप के उह प्रकार केवल पढ़ने या हो सकता है
किसी भी एक समय में इसे लिखना उह लेकिन आप छापे नियंत्रकों के साथ जानते हैं
और यह है कि वे वास्तव में अच्छा है कि अनुकूलन करने में सक्षम हो गया है
उह सबसे अच्छा तरीका संभव है तो आप उह के लिए नीचे आते हैं
कच्चे आप हार्ड ड्राइव के बीच उह इंटरफ़ेस अंतर जानते हैं
कताई डिस्क और ssds और आप जानते हैं कि है
ssds संशोधित किया गया है आप जानते हैं कि यह एक ठोस-राज्य डिस्क है जो मूल रूप से आप है
कंप्यूटर मेमोरी नंद को उह डिस्क बोलने के लिए रूट किया जा रहा है
भाषा सही है और इसलिए आप उह की तरह हैं
उह उह फास्ट नेन है कि वहाँ से है
यह उह उह सता इंटरफ़ेस के माध्यम से जाना
लेकिन उह यह दिखावा करना है कि यह उह है जिसे कम से कम अनुवाद करना पसंद है
जब आप उह पुराने की तरह मिल गए हैं तो डिस्क भाषा बोलें
स्कूल दिल कताई ड्राइव um आप जानते हैं कि वे बहुत अच्छे हैं
क्रमिक सामान उह यादृच्छिक पर वे घुट और जब यह शुरू करते हैं
आयोप्स में आता है कि उनके पास वास्तव में एक कठिन समय है
उह मेमोरी के साथ आप देख सकते हैं कि आपको कौन सा पता है
भागों उह और अपने परीक्षण के बीच अंतर है
स्कोर आप देख सकते हैं कि आप किन हिस्सों को कम जानते हैं
कताई डिस्क की वजह से ही और लोगों को
कि तुम जानते हो उह उह की तरह हैं
एक एसएसडी पर नंद वास्तव में आप अभी भी जानते हैं करने में सक्षम है
इस तरह के माध्यम से बहुत अच्छा उह बैंडविड्थ डाल दिया
आपके उह में पढ़ने और लिखने के प्रदर्शन में
um आप जानते हैं कि ssds पढ़ने के दौरान कहीं भी हैं
शायद चार गुना तेजी से uh की तुलना में हार्ड ड्राइव की सबसे तेज दर है कि आप
सही हो रहा है उम यह भी आप छापे कर रहे हैं
5 तो डिस्क प्रबंधन के साथ ओवरहेड का एक छोटा सा है
यदि आपने दोनों ssds पर 0 छापे और मुझे अतिरेक की आवश्यकता है हाँ, आपके पास नहीं है
अतिरेक लेकिन यदि आप शून्य जानते हैं तो आप कच्चे बैंडविड्थ को निश्चित रूप से देख सकते हैं
सही हो रहा है, लेकिन उह और जब कि
ssds भी एक कदम ऊपर ले जाएगा आप दुखी जानते हैं
ssds भी तेजी से उह के बिना होगा
अतिरेक हो रहा है उह क्योंकि वहाँ उह की एक निश्चित राशि है
ओवरहेड जो ऐसा करने के लिए हो रहा है, लेकिन उह अपने छापे 5 सेटअप के साथ भी
आप अभी भी लगभग तीन गुना तेजी से देख रहे हैं
हार्ड ड्राइव की तुलना में ssds के लिए उह पर फिर से उह पर एक
रीड और उह पर राइट चार बार तेजी से लेकिन एक प्रकार का
गुप्त जगह है कि यह बहुत तेजी से समाप्त होता है
इस समय में उह है ताकि समय जैसा हो
बीच में जब मैं क्लिक करता हूं और समय के लिए अनुरोध प्रस्तुत करता हूं
उह यह वास्तव में सही उम होने लगता है
अगर यह एक यादृच्छिक io उह घटना की तरह है, तो यह आप उह पता हो सकता है
जब आपके ड्राइव गर्म हो जाते हैं और सब कुछ उह हो सकता है
0.8 मिलीसेकंड से लेकर 1.2 मिलीसेकंड तक निर्भर करता है
उह जबकि ssd पर यह microseconds होने जा रहा है, भले ही यह 20 हो
microseconds उह और आप चार ड्राइव की दर है अगर
आप कहते हैं कि प्रति ड्राइव आपकी औसत विलंबता एक हार्ड पर एक मिलीसेकंड थी
ड्राइव और यह ssd पर 20 माइक्रोसेकंड की तरह है
तब उह तुम भी एक microsecond करने के लिए जब तक आप जोड़ नहीं है कि मिल गया है
चार ड्राइव में विलंबता
विलंबता एक बड़ा अंतर है और फिर सेवा की गुणवत्ता
तो चीजों में से एक है कि हम वास्तव में डीसी डेटा सेंटर का परीक्षण किया
500 और 450 और डीसी 1000 ड्राइव उह वे बड़े पैमाने पर परीक्षण कर रहे हैं
क्योंकि आपको पता है कि उह सेवा की गुणवत्ता मुख्य है
यदि आप उन्हें डाटा सेंटर में डाल रहे हैं तो मुख्य बात यह है कि आप देख रहे हैं
जैसे टियर 2 क्लाउड कुछ इस तरह का कि आप सेवा की गुणवत्ता चाहते हैं
आप जानते हैं कि एक उपभोक्ता एसएसडी शिखर पर पहुंच सकता है और कम समय के लिए सुपर प्रदर्शन कर सकता है
समय की अवधि और यदि आप केवल एक जोड़े को स्थानांतरित कर रहे हैं
एक समय में गिग्स जो आप चाहते हैं वह आपके लैपटॉप पर है
सही आप जानते हैं कि आप चीजों को वास्तव में जल्दी लाने की कोशिश कर रहे हैं
यदि आप एक ड्राइव चला रहे हैं तो भयानक लेकिन अगर आप
आप ऑनलाइन लेनदेन के लिए एक डेटाबेस के साथ 24 7 जानते हैं
उह आप इसे लिख रहे हैं और लगातार इस तरह से पढ़ रहे हैं
और आप जो चाहते हैं उस प्रदर्शन में बड़े स्पाइक्स को ऊपर या नीचे देखना नहीं चाहते हैं
उस में वास्तव में सपाट लाइन की तरह देखने के लिए
प्रदर्शन और आप देखेंगे कि एक कठिन की तरह
ड्राइव आप जानते हैं उह यह वास्तव में तेजी से शुरू होगा क्योंकि यह एक बड़ा है
ड्रामा कैट कभी भी आप एक वीडियो फ़ाइल स्थानांतरित कर रहे हैं
या कुछ यह तेजी से और फिर की तरह है और फिर यह नीचे गिर जाएगा
दायां 200 मेगाबाइट प्रति सेकंड और फिर यह 30 मेगाबाइट हाँ हो जाता है
और तुम जैसे हो क्या हुआ हाँ, और समस्या है
एक निश्चित बिंदु पर आप नकदी या ऐसा कुछ कर रहे हैं
उस उह में आप अपने fios लिपि में जानते हैं
यदि आप परीक्षण करना चाहते हैं तो उह महत्वपूर्ण चीजों में से एक है
डेटा सेंटर का उपयोग यह करना है कि उह ड्राइव पर गर्म हो जाए ताकि वह जल जाए
इतना है कि यह सिर्फ मैं सिर्फ बॉक्स से बाहर ताजा की तरह नहीं है
इसे स्थापित किया है और सभी क्षेत्र रिक्त हैं और आप उह की तरह जानते हैं
क्योंकि इसके प्रबंधन का कोई ओवरहेड नहीं है
उह डेटा ड्राइव पर आप देखेंगे कि क्या है
उपयोग में ड्राइव ऐसा है कि उपभोक्ता के बीच महत्वपूर्ण अंतर है
ssds है कि मैं अपने लैपटॉप में अपने घर के कंप्यूटर में है
इन डेटा सेंटर बनाम बनाम हाँ और आप प्रावधान पर देख सकते हैं
हमारे उह डीसी की तरह मतभेद उम
उह ड्राइव नंबर एक वे उन पर उह नाटक नकदी की एक सभ्य राशि है
उह जहां बहुत सारे उपभोक्ता ड्राइव हो सकते हैं
एक छद्म एसएलसी जहां वे tlc या qlc मेमोरी लेते हैं और इसे प्रोग्राम करते हैं
एसएलसी के बजाय आप जानते हैं कि वे एक सेक्टर ले सकते हैं
ड्राइव के एक हिस्से और कहते हैं कि यह के रूप में क्रमादेशित होने जा रहा है
इसलिए मैं इस सेल में केवल एक बिट डेटा स्टोर करने जा रहा हूं
इसके बजाय तीन या चार की तरह अगर यह uh tlc है तो आप तीन बिट्स स्टोर कर रहे हैं
डेटा और उह या बाइट्स और उह
और qlc आप चार स्टोर कर रहे हैं ताकि आप बहुत अधिक प्राप्त कर सकें
डेटा है कि वहाँ संग्रहीत किया जा रहा है उह तुम्हें पता है कि हम mlc था
उह, लेकिन फिर यह tlc था और हाँ qlc और आप जानते हैं कि हम अधिक क्लैम करने की कोशिश कर रहे हैं
उह में अधिक बिट्स उह अधिक कोशिकाओं उह
और जैसा कि आप करते हैं कि यह आपको पता है कि इसे प्रोग्राम करने में थोड़ा अधिक समय लगता है
उह उन सभी बाइट्स और बिट्स को उह में अलग-अलग सेल में डालते हैं ताकि आप उपयोग करें
एससीएस का यह छद्म कैश जो हम कुछ ड्राइव में भी करते हैं
उपभोक्ता उह, लेकिन आप यह कर रहे हैं कारण यह है कि आप यह है
नाटक का उपयोग करने की तुलना में बहुत कम महंगा है और हमारे डेटा सेंटर पर उह
वहाँ ड्राइव वे सभी एक अच्छा बड़ा की तरह है
उन पर नाटक कैश कि बड़े अंतर में से एक है ओह ठीक है
और इतना उह कि जो प्रावधान है उस पर उह के साथ संयुक्त है
उह हमारे डेटा सेंटर ड्राइव उह के साथ ही फर्मवेयर में tweaks के लिए अनुमति देता है
यह वास्तव में सेवा की गुणवत्ता के उच्च स्तर के लिए अनुमति देता है
आप बड़े स्पाइक्स को ऊपर जाते हुए नहीं देखते हैं और फिर नीचे और आपको पता चल जाता है
जहाँ आप बस के अधिकतम प्रदर्शन पर नीचे शून्य से मध्य तक पहुँचते हैं
और जब आप कहते हैं कि जब आप प्रावधान के बारे में कहते हैं तो क्या आप बात कर रहे हैं?
io अब ओवर प्रोविजनिंग है अगर मेरे पास है
जैसे अगर आप उह को एक ssd देखते हैं, जिसमें कहा गया है कि इसमें 940 या 960 गीगा हाँ हैं
उह 960 टमटम कैपेसिटी वास्तव में आम सही हाँ
यह नंद की एक टेराबाइट है जो वहां पर है और यह है
उह तीन से पांच प्रतिशत के प्रावधान पर
डेटा के लिए तो भंडारण हाँ ठीक है और इसलिए जब
जब आप एक ड्राइव को देखते हैं जो एक टेराबाइट कहता है
उह बहुत बार कि नंद की अभी भी उतनी ही मात्रा है जितनी कि आपने खरीदी
एक 960 लेकिन आप जिस चीज़ को देखेंगे वह एक उपभोक्ता ड्राइव की तरह है यदि आप उठते हैं
एक पर 90 से अधिक पूर्ण होने के लिए नहीं है
आप शुरू कर देंगे आप प्रदर्शन देखेंगे
टैंक भी शुरू करें जबकि अगर आपके पास एक है जो आपके पास है
आपको पता है कि 960 गीगा ड्राइव यह 90 प्रतिशत पूर्ण हो सकता है
और आप अभी भी उसी गति से सवारी करेंगे जब यह खाली था
उह तुम्हें पता है कि आप इसे अच्छी तरह से कहते हैं कि जब यह खाली था तो मैं नहीं कहूंगा
चीजों में से एक है कि हम उह पूर्व शर्त सही है कि हमारे का हिस्सा है
उह स्क्रिप्ट है कि हम हम वहाँ पर काम कर रहे हैं कि उम
मूल रूप से यह सुनिश्चित करने के लिए कि ड्राइव क्रमबद्ध करें
अप और गंदगी के उह वास्तविक कार्यभार प्रकार सामान कर रहा है
इसलिए तुम लोग क्योंकि तुम कुछ भी परख सकते हो
बॉक्स और यह शानदार लग सकता है लेकिन तब जब आप इसे वास्तविक उपयोग में लाते हैं
उह इसे एक डेटा सेंटर में फेंक दो और तुम्हें पता है कि सप्ताह का उपयोग किया जा रहा है
आप इस तरह से यह नहीं कर रहे हैं जिस तरह से आपको पता था
मैं इन उपभोक्ता ड्राइवों को वहां फेंक दिया और वे महान थे अब वे उह हैं
भयानक हाँ उम, मैं देख रहा हूँ कि हाँ, मुझे पसंद है
डेस्कटॉप ड्राइव पर और चीजों को देखा जब वे मिलते हैं
गर्म और गंदा और समझ में आता है कि वे वास्तविक दुनिया में काम कर रहे हैं
स्थितियां और न सिर्फ एक बेंचमार्क और अब मेरे iops
पर और आपने आईओपी का उल्लेख किया है शायद मैं आपको संक्षेप में प्राप्त कर सकूं
यह बताएं कि हमारे लिए उम का क्या अर्थ है लेकिन यह है
छतों पर ऊंची उह के माध्यम से ssds पर क्या होता है जो हमें ऐसा बताता है
उह का हिस्सा यह है कि यह ssd पर सही भौतिकी के कारण है
यह विज्ञान है क्योंकि हम भौतिकी के बारे में बात कर रहे हैं
उह हार्ड ड्राइव वास्तव में उफ़ के लिए उह पर भरोसा कर रहा है जो वास्तव में ऐसा है
वह सुई जो आगे और पीछे चलती है
पाठक शारीरिक ड्राइव हाँ कताई ड्राइव और इसलिए
वास्तव में एक बिंदु को पढ़ने के लिए इसे शारीरिक रूप से कहीं ले जाना पड़ता है
यह पढ़ें कि इसे पढ़ें उह इसे सत्यापित करें और फिर आगे बढ़ें
अगले बिंदु को इसे पढ़ें और इसे सत्यापित करें
उह सिर्फ भौतिकी और ऊष्मागतिकी के काम करने के तरीके के कारण
ड्राइव किसी भी तेजी से स्पिन नहीं कर सकते हैं वे जानते हैं कि आप हार्ड ड्राइव हैं
वास्तव में वे जो करते हैं, उसके लिए वास्तव में महान हैं और आप वास्तव में बड़ी मेहनत कर सकते हैं
ड्राइव और वे बहुत टिकाऊ उह लेकिन हैं
भौतिक विज्ञान उन्हें आगे नहीं ले जा सकता क्योंकि और
इसलिए जब आप एक ssd उह पर जाते हैं तो आप सब कुछ उह होते हैं
ठोस अवस्था के माध्यम से आप कुछ भी स्थानांतरित नहीं कर रहे हैं
सिवाय इलेक्ट्रॉनों और इसलिए आप जानते हैं कि आप अपने जैसे हैं
एक बार गुना उह से नीचे जाना चाहते हैं और यही कारण है कि आप क्या देखेंगे
iops के अंतर को यादृच्छिक रूप से पढ़ा जाता है जो आपके लिए सबसे अच्छा था
हार्ड ड्राइव 673 iops के यादृच्छिक पढ़ा
जबकि डीसी 500r के छापे पर यादृच्छिक पढ़ा गया था 121 000 iops
तो 180 गुना की गति हाँ, यह बस थोड़ा तेज़ है
थोड़ा बहुत यह अद्भुत है तो अब हम समझते हैं
इसलिए मैं उह से जा रहा हूं
ssds के लिए ड्राइव स्पिनिंग अब मेरी अड़चन sata है
कनेक्शन इतना उह कि उह 121 000 iops
उह उह के साथ अगर आप अब गए तो आप पीसीआई आधारित ड्राइव पर जाएं
pcie gen 3 nvme टाइप ड्राइव या तो m.2 या u.2
um u.2 डेटा सेंटर के लिए अधिक अनुकूल है क्योंकि यह उस दो में है
और गम स्टिक फॉर्म फैक्टर के बजाय एक आधा इंच फॉर्म फैक्टर जो एक है
प्रबंधन करने के लिए थोड़ा मुश्किल है कि कुछ लोग हैं
उह एडेप्टर और उस तरह की चीजें बहुत सारे m.2s को सर्वर में डालने के लिए लेकिन
उम आपको पता है कि मुझे लगता है कि u.2 और शासक बहुत अधिक सामान्य होने जा रहे हैं
उह आगे जाने के लिए आप में से कई 24 की तरह जानते हैं
या अधिक u.2 एक सर्वर में nvme ssds की तरह उह ड्राइव करता है
उह, लेकिन अब आप बात कर रहे हैं जैसे कि iops एक और ऊपर जाते हैं
फैक्टर राइट उम इसलिए एनवीएम ड्राइव की तरह है क्योंकि यह सीमित नहीं है
यह बस बस द्वारा सीमित है
उम आपको पता है कि आप जीन 4 में जाते हैं और यह जीन 3 के मुकाबले दोगुना है
आप संभावित रूप से दो बार तेजी से जानते हैं मैंने कोई मॉडल नहीं देखा है जहां
जैसे यह दोगुना तेज़ है लेकिन आप काफी जानते हैं
जीन 4 डेमो जो मैंने देखा है उह की तरह काफी तेज है
तुम्हें पता है कि आप 16 से बात कर रहे हैं मुझे लगता है कि मैंने सबसे तेज़ डेमो देखा है
अब तक लगभग 25 गीगाबाइट प्रति सेकंड एक के करीब है
एक जीन 4 बाइट्स पर डिवाइस
प्रति सेकंड वाह और मुझे नहीं पता कि यह कितना स्केलेबल है
वर्तमान में, लेकिन जब जीन 4 अभी भी प्रायोगिक था जो कि थोड़ा है
प्रायोगिक तौर पर मुझे लगता है कि एमड वन वास्तव में दिख रहा है
अच्छा है, लेकिन जब तक मैं इसे प्रायोगिक कहूंगा
इंटेल और एमद दोनों ने अपना जीन 4 बाहर और किया है
उह उद्यम के सभी सर्वर जनरल 4 pcie के साथ शिपिंग कर रहे हैं क्योंकि
इस बिंदु पर यह एक बहुत अच्छा गेमर बॉक्स है या
वास्तव में उच्च अंत एक उच्च अंत कार्य केंद्र है
तुम्हें पता है कि यह उह एनवीडिया के साथ बहुत अच्छा डेमो मिला है
उह के साथ एक amd खरीद पर चार gpus आप nvme उह उह के बहुत से जानते हैं
इससे जुड़े ड्राइव और वे कुछ सच में नीरस प्रदर्शन कर रहे हैं और जैसा कि एमड है
उनके गप उम के साथ लेकिन
यह सब ठीक है अब ऐसा लगता है कि अगर मुझे ड्रॉप उह पांच से जाना है
एक कार्य केंद्र पर बीस भव्य उम ii यह उह तक इंतजार करना होगा
किसी और ने उस प्रयोग में आने वाली सभी झुर्रियों को दूर किया
इसलिए मैं अपने काम के मामले के बारे में सोच रहा हूँ तो मैं स्पष्ट रूप से यहाँ एक स्टूडियो में काम करता हूँ
बहुत सारे वीडियो प्रोडक्शन कर रहे हैं उह शायद हमारे कुछ दर्शक काम कर रहे हैं
एक कार्यालय के वातावरण में जहां उन्हें समान परिदृश्य मिले हैं जहां
हे हम एक पुराने सर्वर में ड्राइव को बदलने के लिए मिला है या शायद यह भी नहीं है
यह पुराना है, लेकिन वे जरूरी नहीं हैं
एक पूरे सर्वर की जगह वे बस डाल देना चाहते हैं
कताई ड्राइव के बजाय ssds क्योंकि वे कर रहे हैं
जिस तरह से अभी जाना है और हम निश्चित रूप से एक बड़ा प्रदर्शन देख रहे हैं
यहाँ उम आप वहाँ है जहाँ आप जानते हैं
मेरे लिए ऐसा प्रदर्शन कहां है, यह उसके अंदर है
संपादन वास्तविक समय 4k वीडियो यह डीसी पर शानदार है
500rs जहां औसत व्यापार उपभोक्ता है
यह विभाग ssd के लिए सर्वर का उन्नयन करके लाभ उह खोजने के लिए जा रहा है
अच्छी तरह से लगता है कि उह ग्राहक संतुष्टि और
मेरे पिताजी के दंत चिकित्सक और मेरी माँ के वकील और
और उह मैं कुछ कंप्यूटर तकनीकी सहायता के लिए इस्तेमाल किया है
उन समुदायों के लोग और आप उह की तरह जानते हैं
उह डॉक्टरों और वकीलों के लिए बहुत सस्ते हैं जब यह उह की तरह आप को पता है
इस तरह के सिस्टम पर पैसा खर्च करना लेकिन सिस्टम भी
उह के सभी अपने व्यापार में उह राजस्व के सभी ड्राइव करें तो यह वास्तव में है
उनके लिए महत्वपूर्ण है कि वे उन्हें अपडेट रखें और मुझे लगता है कि आपके द्वारा प्राप्त की गई चीज
हार्ड ड्राइव से ssds पर जा रहे हैं जो आपके पुराने सिस्टम के अपग्रेड पर है
पता है कि आप कम से कम दो या तीन से अधिक वर्षों तक रिंग कर पाएंगे
यह नहीं तो अधिक उम आप जानते हैं कि आप आप हमेशा आप करेंगे आप कर रहे हैं
एक अड़चन कहीं मारा, लेकिन आपके सिस्टम के बजाय
अड़चन यह ओएस या सॉफ्टवेयर का संस्करण हो सकता है
कि आप का उपयोग कर रहे हैं या ऐसा कुछ लेकिन उह
आप कुछ और अधिक प्रयोग करने योग्य बना सकते हैं क्या आपने कभी पुरानी मेहनत की है
ड्राइव ss या एक पूरी पुरानी हार्ड ड्राइव लैपटॉप और पुट
इसमें एक ssd और आप जानते हैं कि यह अचानक की तरह है
मैं इस बात से छुटकारा पाने वाला था कि यह इतनी जल्दी क्यों है
ठीक वैसे ही जैसे यह एक नए जीवन को एक पुरानी प्रणाली में सांस लेता है और ठीक वैसा ही है
यह हमारे सर्वर और मैं के लिए किया है और आप के रूप में कर रहे हैं
अड़चनों के बारे में बात कर रहा हूँ मैं ठीक सोच रहा हूँ अच्छी तरह से sata छह टमटम एक सेकंड है
इसलिए मुझे लगता है कि मेरी अड़चन वास्तव में मेरी नेटवर्किंग होने वाली है क्योंकि मैं हूँ
केवल टमटम ईथरनेट पर ताकि मेरी अड़चन हो लेकिन
एक बहुत छोटा सा व्यवसाय होने के नाते अपने आप को टमटम
ईथरनेट और वीडियो को संपादित करने में सक्षम होने के नाते
एक टमटम एक सेकंड है तारकीय यह शानदार है
um अच्छी तरह से आप के लिए पता है कि चाल की तरह है क्योंकि मेरी नौकरी उन तोड़ रहा था
उह तरह की अड़चनें हैं पहले मैं एक 10 टमटम लगाऊंगा
अपने सर्वर पर उह और एक स्विच है जो इसे वितरित करता है
आपके गिगाबिट क्लाइंट और जब तक आप उह नहीं मिलते हैं 10 गिग उह या डेस्कटॉप या
कुछ, लेकिन आप हमेशा जा सकते हैं जैसे आप जानते हैं उह करते हैं
यह धीरे-धीरे अपने उह उह विरासत प्रणालियों में उह ssds जोड़ने की तरह है
हाँ, यह नेटवर्किंग के उन्नयन के लिए एक अच्छा विचार है
जैसा कि मैंने जाना कि अगला कदम यह है कि मैं किस तरह की दीर्घायु देख रहा हूं
ssds के लिए मुझे पता है कि जब ssds पहली बार इतने साल पहले बाहर आया था
वहाँ हम में से जो झिझक रहे थे और ssd पर स्विच करने से डरते थे
क्योंकि वे काफी विश्वसनीय नहीं थे, लेकिन यह पूरी तरह से बदल गया है
पिछले कई वर्षों से हम देख रहे हैं कि हम किस प्रकार के जीवनकाल का उपयोग करते हैं
अपने डेटा सेंटर उह की तरह से उम्मीद है
इसलिए हमारा डेटा सेंटर हमें पाँच साल के लिए वारंट देता है
और फिर आप जानते हैं कि उनके पास अलग-अलग उम हैं
प्रति दिन वारंटियों के साथ-साथ अधिकारों को भी चलाते हैं
डीसी 500 की तरह यह एक 0.3 ड्राइव सही प्रति दिन है
यदि आपके पास चार टेराबाइट या तीन तीन बिंदु हैं
उह यह तीन बिंदु आठ छः उह था यदि आपके पास चार अनिवार्य रूप से हैं
वहाँ पर अंत में चार टेराबाइट लेकिन अगर आपको चार टेराबाइट पसंद हैं
ड्राइव या r का एक आठ टेराबाइट ड्राइव जो एक रीड सेंट्रिक मॉडल है
आप अप करने के लिए आप कर सकते हैं उह 0.3 Drivewrites प्रति कर सकते हैं
दिन
उस का m संस्करण प्रति दिन 1.5 ड्राइव अधिकार है
और अगर आप चार टेराबाइट ड्राइव के बारे में सोचते हैं
यदि आप ऊ की सवारी कर रहे हैं, तो यह बहुत कुछ लिख रहा है
तुम्हें पता है कि छह टेराबाइट्स एक दिन उह आप फेसबुक बंद चल रहा हो सकता है
अपने उह सर्वर मुझे नहीं पता है कि बहुत से डेटा को भरना है और
हटाएं क्योंकि यह उम के बारे में इतना नहीं है
आप जानते हैं कि जैसे आप सिर्फ ड्राइव इकट्ठा कर रहे हैं या अपने ड्राइव पर डेटा एकत्र कर रहे हैं
यही कारण है कि आर सभी के बारे में सही है तो केंद्रित है
एक अगर मुझे पसंद है तो एक डेटाबेस भरा हुआ है
वीडियो और छवियों और पाठ फ़ाइलों के और
स्प्रेडशीट और सामान जो वहां हमेशा के लिए रहने वाला है
डीसी 500r वास्तव में एक महान ड्राइव है क्योंकि
मैं हर समय यह करने के लिए सामान जोड़ रहा हूँ मैं नहीं हूँ
आपको एक समय में एक टेराबाइट की तरह जोड़ना और फिर उस डेटा की गणना करना और
पूरी बात को हटाना और जवाब देना कि एक और टेराबाइट उम है
तुम्हें पता है कि यह उह दीपक की तरह कुछ है जहाँ आपको मिला है
आप अपाचे सर्वर और या एक ऑल्टप सर्वर जानते हैं या आप किसी प्रकार का जानते हैं
ऑनलाइन लेन-देन की बात जहां आप जानते हैं कि आप सिर्फ पीस रहे हैं
डेटा के माध्यम से जैसे आप फेसबुक को जानते हैं कि आप नया कहाँ जोड़ रहे हैं
बिल्ली हर समय वीडियो बनाती है और फिर पुराने होने पर उन्हें हटा देती है
ठीक है, तुम जानते हो उह ज्यादातर लोग ऐसा नहीं करते हैं जैसे मुझे मिल गया है
drobo उह सर्वर है कि मैं सिर्फ इतना लगातार करने के लिए सामान जोड़ें
उह वास्तव में मुझे इसे अनप्लग करना पड़ा क्योंकि यह सभी हार्ड के कारण बहुत जोर से है
मैं उह चार चार टेराबाइट ssds डाल रहा हूँ
वहाँ में एकदम सही है कि यह शांत कर देगा हाँ हाँ
यह बहुत शांत है अचानक यह दिलचस्प है कि आप ऐसा कहते हैं
क्योंकि वह दूसरी चीज है जिसके बारे में हम जरूरी नहीं सोचते हैं
उन्नयन यह ऊर्जा का मौन है
दक्षता y ii का कहना है कि ssds
उह हार्ड ड्राइव ऊर्जा दक्षता हार्ड ड्राइव की तुलना में हैं
वास्तव में वास्तव में अच्छा है जब उनका उपयोग नहीं किया जा रहा है
शट डाउन करने की तरह वे वास्तव में ऊर्जा प्राप्त करने में अच्छे हैं
कुशल और मुझे नहीं लगता कि किसी का भी
जैसे हार्ड ड्राइव को बदलना
अच्छी तरह से वे है कि हम क्या वास्तव में हार्ड ड्राइव की जगह ले रहे हैं
लेकिन उनके पास अपनी जगहें हैं जैसे मैं स्टोर करना चाहता हूं
40 टेराबाइट्स का डेटा सिर्फ ठंडा डेटा है जो कि मैं सभी तक नहीं जा सकता
समय, लेकिन मैं वास्तव में कानूनी कारणों के लिए की जरूरत है या
आप मुझे सुरक्षित महसूस कराना चाहते हैं या यह मेरा बैकअप है
यदि आपके पास वह डेटा है जो आप सक्षम होना चाहते हैं, तो हार्ड ड्राइव के लिए एक सही उपयोग है
पढ़ने के लिए और हार्ड ड्राइव से दूर काम बस के लिए भयानक हैं
विलंबता के कारण और आप जानते हैं कि यह पसंद है
यदि आप एक उपयोगकर्ता हैं और आप हार्ड ड्राइव से डेटा प्राप्त कर रहे हैं
इसके लिए इंतजार करना काफी बुरा है लेकिन अगर आपको 10 उपयोगकर्ता पसंद आए हैं
या यहां तक ​​कि आप तीन या चार उपयोगकर्ताओं को जानते हैं जो सभी को मार रहे हैं
उह हार्ड ड्राइव सरणी उसी समय आप शुरू कर सकते हैं जैसे आप जानते हैं कि आप जानते हैं
जैसे क्यों सब कुछ इतना धीमा हो रहा है और यह पसंद है
um आप जानते हैं कि आपको बहुत बेहतर मल्टी-उपयोगकर्ता उह प्रभावकारिता दिखाई देगी जब
उह जब आप उह ssds में जाने के कारण सिर्फ विलंबता बहुत है
महान जानकारी का मतलब है कि मैं सभी प्रकार के विचारों से गुजर रहा हूं
सिर मैं सोच रहा हूँ कि कैसे कुछ सर्वरों जैसे आपको कई उपयोगकर्ता मिले हैं
सांबा शेयरों के लिए कनेक्ट और फ़ाइलों या यहां तक ​​कि एक्सेस करना
उनके बहीखाते सॉफ्टवेयर जैसी चीजों तक पहुंच
एक साथ एक कताई हार्ड ड्राइव पर एक में
प्रणाली या ऐसा कुछ जो कुएं में अंतर की तरह है अगर
आप उह vm भाषा के बारे में सोचते हैं
जब आप उह से बाहर आ रहे हैं तो उह उह वर्चुअल मशीन को हाँ करें
sata ड्राइव अभी भी थोड़ा स्पिन अप समय है, लेकिन यह है
उह के एक अंश की तरह स्पिन समय क्या है
क्योंकि यह वास्तव में हार्ड ड्राइव से दूर स्पिन का समय है
और फिर अगर आप nvme जाते हैं तो यह लगभग वैसा ही है जैसा कि आप जानते हैं कि यह नाटक में था
क्योंकि nvme ड्राइव होने के नाते आप जानते हैं कि यह sata बस से दूर है
और pcie बस पर यह प्रोसेसर के करीब एक कदम है
यही कारण है कि नाटक सबसे अच्छा है क्योंकि यह प्रोसेसर पर सही है
यहां तक ​​कि आप जानते हैं कि मुझे लगता है कि कैश और प्रोसेसर
प्रोसेसर पर है, लेकिन यह आपके उह से जुड़ा नहीं है
प्रदर्शन और यह सब इतना नाटक राजा की तरह है और जो हम
वहाँ भी बनाते हैं वहाँ इन सभी अप्रासंगिक की तरह है
लोगों के लगभग बेंचमार्क उनके कंप्यूटर को चालू करते हैं और कैसे
यह बूट होने में लंबा समय लेता है और यह ऐसा है और यह अप्रासंगिक है
कई तरीके और यह मुझे उन कताई के बारे में सोचता है
उन ड्राइव कताई हम ऐसे उह है
जब हम किसी चीज़ पर क्लिक करते हैं तो हमें ठीक से देखने की प्रवृत्ति होती है
क्या ऐसा होता है कि आवेदन कितनी जल्दी आता है
और मेरे लिए इस परिदृश्य में मैं कितनी जल्दी खुल पा रहा हूं
मेरे संपादक में बड़ी वीडियो फाइलें और ठीक उसी तरह है, जहां मैं नहीं कर रहा हूं
उस पल के लिए प्रतीक्षा करें बस एक पल है
मेरे लिए पल मैं उह तो मैं बहुत कुछ करना होगा
जब हम प्रसारकों की तरह व्यापार शो में जाते हैं, तो इसके लिए डेमो बनाएं
उह उत्तर अमेरिकी ब्रॉडकास्टर शो या ibc
एम्स्टर्डम उह में मैं एडोब के साथ कुछ डेमो बनाना चाहते हैं
और उह तुम एक चीज जानते हो जो हमें करनी होगी जैसे हम हैं वैसे ही हैं
संपादन 8k या आप 4k या 8k वीडियो जानते हैं कि आपको यह सुनिश्चित करना है कि क्लिप हैं
लंबे समय तक किसी भी नाटक को उड़ाने के लिए जो आपके पास है क्योंकि आप जानते हैं
यदि आप जानते हैं कि अगर मैं संपादन कर रहा हूँ और यह है
वास्तव में छोटी फाइलें वे सब सिर्फ नाटक में रह सकते थे
या आप जानते हैं और मैं अंतर नहीं जानता कि आप जानते हैं कि यह ऐसा है जैसे यह कर सकता है
एक हार्ड ड्राइव पर आ रहा है, लेकिन पहले
समय मैंने पढ़ा है यह वास्तव में धीमा है, लेकिन इसके बाद यह अच्छा और तेज है
उह क्योंकि च अगर फाइलें छोटी हैं लेकिन अगर आप खींचने की कोशिश कर रहे हैं
4k की तरह अभी भी एक AVI या के बजाय फ्रेम
समय आप जानते हैं कि क्योंकि एवर क्विकटाइम करने में सक्षम हो सकता है
अगर आपके पास 64 या 128 गिग्स की मेमोरी है तो उसे स्टोर किया जाए
सिस्टम सही आप वहां अधिकांश वीडियो स्टोर करने में सक्षम हो सकते हैं
लेकिन आप वास्तव में ssds के प्रदर्शन को तब तक नहीं देखते हैं जब तक आप
कुछ ऐसा है जो आपके पास मौजूद नाटक की मात्रा को घटाता है
यदि आप दिशाओं को बदल सकते हैं, तो आप उपलब्ध हैं
थोड़ा सा जब हम अपने साक्षात्कार को बंद करने के करीब पहुंचते हैं
एक व्यवसाय उपयोगकर्ता के रूप में कुछ चीजें जो मेरे लिए वास्तव में महत्वपूर्ण हैं
यह जानकर कि मुझे आवश्यकता होने पर समर्थन मिल सकता है
और मेरे सर्वर के उन्नयन में इस प्रक्रिया के दौरान
चीजों में से एक है जो वास्तव में मेरे लिए बाहर खड़ा है तथ्य यह है कि आपकी टीम थी
मेरे लिए रास्ते का हर चरण यही है
इससे पहले कि मैं यहाँ काम करता मैं किंग्स्टन उह के बहुत विशिष्ट है
मुझे नहीं पता था कि किंग्स्टन के बारे में मैंने कुछ वर्षों तक यहां काम किया है
अब और उन चीजों में से एक है जो वास्तव में उड़ा दिया
अगर आप चाहे आपके पास हों तो मुझे दूर करना समर्थन का स्तर था
इस तरह से या इस तरह के हाइपरक्स उह माइक्रोफोन के साथ समस्या
एक हेडसेट उह या एक कीबोर्ड या नाटक या एक एसएसडी यदि आप हमारे समर्थन नंबर पर कॉल करते हैं
हमारे यहाँ ऑरेंज काउंटी में दक्षिणी कैलिफ़ोर्निया के लोग हैं जो जवाब देते हैं
फोन दुनिया भर में कहीं भी एक डेटा सेंटर नहीं है इसलिए के दौरान
दिन यह नारंगी काउंटी में लोगों को होने जा रहा है
यदि आप सुबह तीन बजे फोन करते हैं तो यह लोगों के लिए जा रहा है
बहुत अच्छा तो हमें एक बहुत अच्छा समर्थन मिला है, जहां अगर आपके पास ए
वास्तविक समस्या यह है कि वे उह के साथ हल नहीं कर सकते हैं आप सभी को जानते हैं
मुद्दों के डेटाबेस उह यह इंजीनियरिंग में मेरे लिए समाप्त होता है
ssds के लिए टीम अगर यह हमारे जैसे उम जाता है
आधे घंटे के भीतर यह हमारे इनबॉक्स में है और आपको पूरी तरह मिल गया है
उह दक्षिणी कैलिफ़ोर्निया से उह यूरोप तक इंजीनियरिंग टीम
और ताईवान जो व्यक्तिगत रूप से उह के साथ काम कर रहे हैं
शानदार मुझे लगता है कि मैं जैसे बड़े अंतरों में से एक है
मुझे अन्य निर्माताओं से उह ड्राइव के साथ समस्या है जो मैंने काम किया है
अन्य निर्माताओं और मुझे समर्थन करने के लिए कोई भी नहीं मिला
निर्माता है कि मैं पहले वाह में काम पर
यह बहुत अच्छा है और अच्छे समर्थन के लिए कुछ कहा जाना चाहिए
अब आपने निश्चित रूप से उपभोक्ता उत्पादों के हाइपरक्स लाइन का उल्लेख किया है
यह स्तर उम के उद्यम प्रकार से यह अनुभव किया है
आप किसी ऐसी चीज के स्तर को जानते हैं, जिसकी अपेक्षा की जा सकती है
उपभोक्ताओं के साथ ही व्यापार उपयोगकर्ताओं को अच्छी तरह से हाँ बिल्कुल वैसे ही जैसे मैं कह रहा था
उह की तरह हमने वास्तव में ऐसे लोगों को देखा है जिन्हें आप जानते हैं
टूटे हुए कीबोर्ड के साथ या आप जानते हैं कि यह उह है आपको पता है कि यह है
सभी एक नंबर हर किंग्स्टन और उह आपको पता है कि गेमिंग के लिए हाइपरक्स ब्रांड है
लेकिन हम यह भी जानते हैं कि आप उच्च अंत उह सर्वर उत्पादों को जानते हैं
नाटक और ssds डेटा सेंटर के लिए उह
साथ ही आप उपभोक्ता नाटक और उपभोक्ता ssds और जानते हैं
यूएसबी उपभोक्ता लोगों से सभी तरह से एन्क्रिप्टेड वाले से चिपक जाता है
उन पर कीपैड
अन्य चीजों में से एक जिसने मुझे दूसरे से आने पर भी आश्चर्यचकित किया
उह कंपनी किंग्स्टन के लिए परीक्षण के स्तर उह था
हमारे डेटा सेंटर के सौ प्रतिशत ssds और नाटक वे कर रहे हैं
वहाँ हर टुकड़ा उह परीक्षण किया है वे तुम्हें पता है जैसे वे सर्वर उह है
सामान अधिक कठोर परीक्षण उह से गुजरता है लेकिन वे तीन की तरह अनुकरण करते हैं
d पर उह उह उह उपयोग के महीने
नाटक की तरफ और उह उह की तरह सभी ssds का परीक्षण उह पर किया जाता है
एक ओवन में मूल रूप से जब वे निर्मित हो रहे होते हैं तो वे सभी होते हैं
यह सुनिश्चित करने के लिए कि उच्च तापमान पर परीक्षण किया गया है
वे उह एक इष्टतम फैशन में काम कर रहे हैं
शानदार अच्छी तरह से निशान यह एक खुशी रही है
यहाँ आप अपने ज्ञान की सराहना करते हैं और हमारे साथ साझा कर रहे हैं
अपने ssds और बाकी सब के बारे में जो किंग्स्टन के ऊपर है
um कैसे चीजें हैं जो आप बंद करने और आज बंद करने में जानते हैं um कैसे चीजें हैं
आप जैसे लोगों के लिए 2020 में बदल दिया गया है आप अभी भी उम आप जानते हैं कि आप हैं
कार्यालय में काम कर रहे हैं और चीजों का निर्माण किया जा रहा है
और आपके लिए उपलब्ध है या आप किस तरह से प्रभावित हुए हैं
तो वहाँ कुछ प्रभाव है कि मेरी नौकरी की तरह मुख्य बात है
हमेशा एक ग्राहक का सामना करना पड़ा और जा रहा था
ग्राहकों को देखने के लिए मैं salespeople के साथ जाना होगा
उम और बिक्री के लोगों के साथ यात्रा करें और ग्राहकों में यात्रा करें जो कि नहीं है
अभी हो रहा है हाँ, लेकिन हम आपको पता है कि कर रहे हैं
वस्तुतः उह फोन के बहुत सारे जूम मीटिंग्स को कॉल करते हैं
हर किसी की तरह उम आप जानते हैं कि उह हमारे कार्यालय वास्तव में है
एक आवश्यक उद्योग माना जाता है इसलिए उम हम विनिर्माण ssds कर रहे हैं
महत्वपूर्ण घटक सही हम बहुत सारे सामान का उपयोग करते हैं
आप दुनिया भर में सर्वरों को जानते हैं और उह और
सरकार के लिए महत्वपूर्ण इसलिए हम सिर्फ बंद नहीं कर सकते
हमारे ऑपरेशन नीचे और उह और हम वास्तव में जारी है
उह विनिर्माण पक्ष बहुत सामान्य के रूप में आप हम जानते हैं
हमारे पास सुरक्षा के लिए बहुत सारे उह प्रोटोकॉल हैं
मेरे जैसे सभी कम आवश्यक लोगों को उह
जैसे मुझे um uh manufacturing department और uh में नहीं जाना है
सामान एक साथ रखें ताकि मैं घर और बाहर की चीजों को कर सकूं
फोन तो मैं एक या दो बार शायद कार्यालय में जा सकता हूं
मेरी टीम में एक सप्ताह उह और उह लोग हैं
उस दायरे में बहुत ज्यादा और फिर उम आप जानते हैं कि वहाँ हैं
वहां अन्य लोग जो अंदर जाते हैं, लेकिन आप जानते हैं कि जब हम अंदर जाते हैं
हमें एक कैमरा जैसा मिला है जो उह हमारे तापमान और उह को मापता है
और सभी प्रकार के सुरक्षा प्रोटोकॉल हर किसी के हैं
तुम्हें पता है जैसे मुझे नहीं लगता कि कोई है
मेरे डेस्क के 80 फीट जब मैं काम पर जाता हूं तो हम सभी बहुत फैल जाते हैं
हमें लगता है कि हम केवल 10 से 20 लोगों की क्षमता वाले उह की तरह हैं
कि कार्यालय में किसी भी एक समय में अच्छी तरह से कर रहे हैं
महान काम करते रहें और आप और आपकी टीम के लिए सुरक्षित रहें
और उह मेरा मतलब है कि यह हमारे स्टूडियो के लिए एक अद्भुत उन्नयन है
dc500rs और मैं किसी का भी हौसला बढ़ाऊंगा
अपने सर्वर पर उनके उह पर ड्राइव को अपग्रेड करने पर विचार कर रहा है
कमरा और उनका डेटा केंद्र कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं किस पैमाने पर बात करता हूं
यदि आप सिर्फ एक छोटे से हैं तो यह सही बात है
कुछ कर्मचारियों के साथ व्यापार या फेसबुक के रूप में एक बड़ा व्यवसाय चल रहा है
आप कहते हैं कि यह बहुत बड़ा अंतर बनाने जा रहा है
आपके डेटा केंद्र में आपका डेटा तेज़ी से बढ़ा और यह उह और की तरह है
कम निराशा यह सच है कि कोई भी सच नहीं करना चाहता है
समय बिताने के बाद जब वे किसी चीज़ पर क्लिक करते हैं तो आपको पता चलता है कि यह उह की तरह है
मुझे लगता है कि अमेज़ॅन का मजाक उड़ाया गया है कि आप जानते हैं कि एक मिलीसेकंड कितना है
प्रतीक्षा समय आपको खोई हुई बिक्री में पता है, जिसके बीच हाँ है
जिस समय मैं क्लिक करता हूं और जिस समय मुझे प्रतिक्रिया मिलती है, वहां ए
मौका है कि मैं अभी सब कुछ रद्द कर दूँगा
और हाँ, यह रास्ता ठीक है, इसलिए उह सब लोग उस उह के लायक हैं
अपने घर या अपने कार्यालय में ही सामान
जिस तरह से आपको लगता है कि धन्यवाद आप अपने समय की सराहना करते हैं
ओह, आप शर्त लगाते हैं कि आप सभी का धन्यवाद करते हैं कि यह सब सही है
यहाँ चीयर्स 5 डॉट टीवी न्यूज़ रूम में आ रहा है
वहाँ चढ़ाई नहीं होगी ओस linux 9. डेबियन आधिकारिक तौर पर देवदार किताब का समर्थन करता है
समर्थक यूरोप के श्रमिकों को डिस्कनेक्ट करने का अधिकार रखने के लिए जोर दे रहे हैं
और वैज्ञानिकों ने एक ऐसा विमान बनाया है जो बिना ईंधन के उड़ता है
पूरे विवरण के साथ रहना और इस सप्ताह क्रिप्टो कॉर्नर का आना
यह सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियों को कवर करने वाली श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम है
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ
यदि आप अपने साप्ताहिक तकनीकी समाचारों का आनंद लेते हैं तो एक हल्का सा पूर्वाग्रह हमारे साथ बन जाता है
बेड़ा patreon.com पर अपनी रैंक चुनें
news5 से मैं श्रेणी बी 5 फर्ग्यूसन हूं
अपने अगले डिस्ट्रो सेंटोस साइडमिन्स को खोजने की तैयारी करें
सेंटोस s9 नहीं होगा सालों के लिए सेंटोस एक स्थिर ओपन सोर्स रहा है
रिलीज के आधार पर और कार्यात्मक रूप से संगत
लाल टोपी उद्यम linux के साथ कि इस हफ्ते सभी समाप्त हो गए कुछ उपयोगकर्ताओं में क्या हैं
जब लाल टोपी ने घोषणा की कि फॉस समुदाय के साथ विश्वासघात करना गंभीर है
सेंटो के लिए समर्थन और सेंटोस टीम ने एक साथ कहा
वे अपने सेंटो के साथ एक रोलिंग रिलीज़ पर जा रहे हैं
स्ट्रीम डिस्ट्रो एक यूजर ने सेंटोस ब्लॉग पोस्ट पर टिप्पणी करते हुए कहा कि यह गूंगा है
संपूर्ण आधार और एकमात्र कारण कोई भी सेंटो का उपयोग नहीं करता है क्योंकि यह ए है
लाल टोपी उद्यम linux पुनर्निर्माण कि पुनर्निर्माण पर बधाई
नितवित्स ने अपने लिए कई प्लस प्राप्त किए
अंतर्दृष्टि पर स्पॉट इसका मतलब एक सेंटोस के लिए संक्रमण होगा
धारा एक रोलिंग रिलीज के लिए बदलाव होगा
ubuntu या debian जैसे विश्वसनीय विकल्पों को देखने वाले अधिक प्रवेश के परिणामस्वरूप
लाल टोपी ने अपनी घोषणा में कहा कि हम मानते हैं कि वास्तविक मूल्य
खुला स्रोत नवाचारों और समस्याओं को हल करने में निहित है
और पता चला है कि पुनर्निर्माण या क्लोन उस अवसर को प्रदान नहीं करता है
क्या आप एक सेंटोस उपयोगकर्ता हैं जो आपको अपने भरोसेमंद डिस्ट्रो द्वारा धोखा दिया हुआ लगता है
या आप यह देखने के लिए उत्साहित हैं कि सेंटो स्ट्रीम के साथ आगे क्या है
सेंटोस लिनक्स 8 वितरण के लिए अपडेट के नीचे टिप्पणी जारी रहेगी
2021 सेंटो लिनक्स के अंत तक 7 उपयोगकर्ता अपने द्वारा चुने गए सितारों को धन्यवाद देंगे
समर्थन के बाद से lts जून तक जारी रहेगा
30 वीं 2024 सेंटो स्ट्रीम नौ अगली लॉन्च होगी
गर्मियों में मैं एक लाल टोपी उपयोगकर्ता उम नहीं हूं इसलिए यह मुझे प्रभावित नहीं करता है
उह लेकिन मैं तुम्हारे लिए अच्छा जानता हूं जेफ लेकिन मैं देख सकता हूं कि यह कैसे होगा
महत्वपूर्ण प्रभाव बस अचानक दूर चलना अब
शुक्र है कि वे संक्रमण के लिए एक वर्ष ले रहे हैं
लेकिन आप कैसे हाँ और अब मैं हूँ की तरह संबंधों में कटौती करते हैं
मैं भी एक लाल टोपी उपयोगकर्ता सेंटोस उपयोगकर्ता नहीं हूँ मैं बहुत ज्यादा एक डेबियन बच्चा हूं
हमारे दर्शकों को पता है कि हाँ, मैं डेबियन और डेबियन व्युत्पन्न से प्यार करता हूँ
लेकिन इस मामले में अब यह कौन करता है मेरा मतलब है कि मैं ग्राहकों को जो मिल गया है
जो सेंटो का उपयोग करते हैं, मैं उन कुछ सिसडमिन को जानता हूं जो सेंटो का उपयोग करते हैं और वास्तव में मेरे चर्च
उनके ईमेल सेवा उम सर्वर के रूप में सेंटो का उपयोग करता है ठीक है
और इसलिए यह उन्हें एक अजीब स्थिति में छोड़ देता है जहां ठीक है
तुम्हें पता है कि मैं उन्हें करने के लिए संक्रमण करने की कोशिश कर रहा हूँ
आप कुछ समय के लिए कुछ अन्य सेवा जानते हैं लेकिन अब यह ठीक है
अब विभिन्न ऑपरेटिंग सिस्टम बहुत
वितरण जो आप अपने मुख्य सर्वर के लिए उपयोग कर रहे हैं वह अब नहीं है
सही समर्थन किया और सभी को काट दिया जा रहा है
संबंधों को लाल टोपी से काट दिया जा रहा है तो मेरा मतलब है कि यह वास्तव में एक ज्वलंत उम है
आप जानते हैं कि हम आने वाले महीनों में देखने वाले हैं क्योंकि
आप बहुत कुछ जानते हैं अभी उपयोगकर्ता आधार की प्रतिक्रिया क्या है
और इसलिए कुछ समाचार उस प्रतिक्रिया से आते हैं तो प्रतिक्रिया क्या है
sysadmin अच्छी तरह से प्रतिक्रिया की तरह है कि हम विश्वासघात लगता है
सही है, लेकिन एक बात और मैं टिप्पणी से कुछ हद तक सहमत हूं
लाल टोपी से आप जानते हैं कि समुदाय किस बारे में है
आगे बढ़ने और बढ़ने और विकसित होने का विरोध
कुछ पुरानी हो रही है, इसलिए मुझे लगता है कि वे इस फिल्म को क्यों बनाना चाहते हैं
यह भी पता नहीं है कि क्या यह अधिक पसंद है
सेंटोस मूल रूप से हां रेड हैट एंटरप्राइज का विकल्प है
बिल्कुल लाल टोपी उद्यम
हां इसलिए लाइसेंस की खरीद की आवश्यकता है
क्या वह खेल में आता है जहाँ हम वास्तव में समर्थन नहीं करना चाहते हैं
क्लोन जिसका उपयोग हर कोई कर रहा है क्योंकि हमें इसके लिए भुगतान नहीं मिलता है
तुम्हें पता है कि मैं दूत को गोली नहीं मारता हूँ, आप बहुत कुछ जानते हैं
सामान की अभी खबर में बहुत ताजा है
सहायता प्राप्त पुरुषों की प्रतिक्रियावादी प्रतिक्रिया से आता है
और अभी तो ऐसा लगता है जैसे लाल टोपी है
कुछ महान पर प्लग खींच लिया और यह बहुत से लोगों को चोट पहुँचाने वाला है
और न केवल चोट की तरह, बल्कि यह वास्तव में कठिन है
अचानक आप के नीचे से बाहर yanked समर्थन है
एक वितरण पर जिसे आप 10 वर्षों से उपयोग कर रहे हैं और कैसे
आसान है और मैं उस तरह की जीभ-गाल कहता हूं
कितना आसान है कि उससे दूर चलना और एक नई प्रणाली की तरह स्विच करना
मुझे लगता है कि जो भी इसका इस्तेमाल कर रहा है, मैं आपके चर्च के बारे में सोचता हूं
उन्हें अनिवार्य रूप से एक पूरी नई प्रणाली का निर्माण करना होगा
पसंद है कि यहाँ क्या सरल है
विकल्प यह हो जाता है कि अब हम सेंटोस स्ट्रीम में संक्रमण करें
जो एक रोलिंग रिलीज है जो ओएस भेजा गया है
सेंटो की अपील थी कि यह नहीं था
एक रोलिंग रिलीज हाँ, तो अब हम करते हैं
सेंटो स्ट्रीम और एक रोलिंग रिलीज़ बनें या
क्या हम डेबियन को देखना शुरू करते हैं जो उस श्रेणी ubuntu के अंतर्गत आने वाला है
कैनोनिकल उम द्वारा बहुत अच्छी तरह से समर्थित है इसलिए यह खुलता है
अब हमें जरूरत है कि हम ठीक से देखना शुरू करें
अगर हम अब इस पर नहीं जा रहे हैं तो हम क्या हम एक कॉल करने जा रहे हैं
स्थिर रिलीज और मेरे कहने का मतलब यह नहीं है
ऐसा नहीं है कि पारंपरिक अर्थों में और कुछ भी अस्थिर नहीं है लेकिन
हमें दो अलग-अलग रिलीज़ मॉडल मिल गए हैं, हाँ जो आपको पसंद है
यहां एक डिस्ट्रो है जिसे आप इंस्टॉल कर सकते हैं और यह केवल निरंतर जारी रखने वाला है
रोलिंग विमोचन बनाम वर्षों के लिए ही
चक्र जहाँ आपको इसे अपग्रेड करने के लिए हर समय अद्यतित रखने की आवश्यकता होती है
अगले डिस्ट्रो या डिस्ट्रो के अगले संस्करण और
इस बीच में कुछ टूट सकता है और हाँ
और इसलिए आप जानते हैं कि इस तरह का समर्थन मुद्दा भी है
इसलिए हम दूसरे डिस्ट्रो को देखना शुरू करते हैं, यह केवल और केवल देखना दिलचस्प होगा
टॉम बताने जा रहा है तो मुझे आश्चर्य है कि यह कितना ड्राइव कर सकता है
और सिर्फ डेबियन में जाने या जाने के बारे में नहीं सोचा
ubuntu लेकिन क्या यह भी हमें सोचने के लिए प्रेरित करती है
क्या हमें ऐसे कुछ क्लाउड विकल्पों पर विचार करना चाहिए जिनका अर्थ है
चर्च का कहना है कि ठीक है हमारा मेल सर्वर अब समर्थित नहीं है
इसलिए हम इस पुराने मेल सर्वर को कुछ नया या संक्रमण करने जा रहे हैं
क्या हम बस इसे एक साथ स्क्रैप करने जा रहे हैं और कहते हैं कि आप जानते हैं कि क्या है
बस एक nas खरीदें और फ़ाइल साझा करने और जाने के लिए इसका उपयोग करें
ईमेल के लिए क्लाउड विकल्पों में से एक के साथ
बेहतर समाधान हो सकता है इसलिए मैं नीचे अपनी टिप्पणी सुनने के लिए उत्सुक हूं
मुझे यह जानकर अच्छा लगेगा कि यह आपको कैसे प्रभावित करता है, यह आपके विचारों को कैसे प्रभावित करता है
क्या आप उस दयालु के पक्ष में आते हैं जो दयालु है
लाल टोपी से अभी विश्वासघात महसूस हुआ है और यहां तक ​​कि महसूस करने के लिए बहुत कुछ है
सेंटोस द्वारा धोखा दिया गया है या आप शिविर में आते हैं जहां
यह ठीक है जैसे मैं कुछ करने के लिए संक्रमण के लिए जा रहा हूँ और यह ठीक है
रोमांचक और यह कुछ नया और ताजा करने का प्रयास करने का मौका है
आप को नीचे की ओर से सुनने के लिए प्यार से नीचे टिप्पणी कहां करते हैं
ubuntu ने रास्पबेरी पी 4 के लिए आधिकारिक समर्थन की घोषणा की
ऐसा लगता है कि डेबियन नहीं चाहती है कि उनकी अगली रिलीज को डेबियन छोड़ दिया जाए
के लिए बॉक्स से बाहर आधिकारिक समर्थन के साथ हाथ उपकरणों के लिए इंस्टॉलर बढ़ाया गया
दूसरों के बीच में पाइन 64 से 200 पाइन बुक प्रो प्रो लिनक्स लैपटॉप।
बस्टर उत्तराधिकारी बुल्सआई के लिए डेबियन इंस्टॉलर का एक अल्फा संस्करण
लाइनक्स 5.9 कर्नेल श्रृंखला के लिए समर्थन जोड़ा गया है
और rm64 वास्तुकला समर्थन में सुधार
साथ ही नए हाथ उपकरणों के लिए समर्थन न केवल पाइन 64 के सहित
पाइन पोक प्रो लेकिन मूल 99 पाइन बुक भी
मैत्रीपूर्ण हथियार नैनो पाई के लिए समर्थन भी जोड़ा गया है
नियो एयर और नैनो पीओ नियो प्लस 2 के साथ-साथ कई अन्य एकल बोर्ड
विभिन्न निर्माताओं के कंप्यूटर
क्या हम आर्म-आधारित सर्वर रूम में संक्रमण देखना शुरू कर सकते हैं
नीचे टिप्पणी में अपने विचार पोस्ट करें हमें अभी भी एक आधा साल बचा है
डेबी और ग्यारह से पहले स्थिर हो जाते हैं लेकिन बुल्सआई अब डेबी के रूप में उपलब्ध है
और परीक्षण यदि आप विशेष रूप से साहसी हैं या वास्तव में एक प्राप्त करना चाहते हैं
क्रिसमस के लिए डेबियन संचालित पाइन बुक प्रो
इसे बेझिझक देने की कोशिश करो अब एक दिलचस्प बिंदु उठता है
उस में आप जानते हैं कि यह एक संक्रमण की शुरुआत हो सकती है
सर्वर रूम में हम सेंटो और संक्रमण के बारे में बात कर रहे थे लेकिन
यह न केवल नए के लिए एक संक्रमण की शुरुआत हो सकती है
वितरण लेकिन यह भी नई वास्तुकला मुझे लगता है कि इसका मतलब यह हो सकता है कि ii मेरे पास है
देखा हाथ बढ़ता है और अधिक उम प्राप्त करते हैं
उपयोगकर्ता का आधार शायद पिछले वर्ष में रहा है
बहुत महत्वपूर्ण यह बहुत जल्दी हो रहा है और इसलिए मैं बहुत हूँ
यह देखने के लिए कि यह चीजें कहां हैं क्योंकि मैं करता हूं
थिंक आर्म वास्तव में नया मानक बन सकता है
यह तेज़ है और यह सस्ता है हाँ और न केवल यह सोचने के लिए
सभी एकल बोर्ड कंप्यूटर वहाँ से बाहर हैं जो हाथ आधारित हैं
मेरा मतलब है कि शायद अभी भी एक झिझक है
कम से कम भरोसा करने के लिए और में एकल बोर्ड कंप्यूटिंग पर निर्भर करते हैं
डेटा सेंटर सही है और इसमें कुछ सच्चाई है
वह और इसका एक हिस्सा भंडारण की विश्वसनीयता से आता है, इसलिए आप सोचते हैं
एक रास्पबेरी पी के बारे में एक एसडी कार्ड के साथ अच्छी तरह से आप वास्तव में अपना पूरा चाहते हैं
बुनियादी सुविधाओं एक एसडी कार्ड पर रखे शायद नहीं
नहीं, लेकिन हाथ सिर्फ एक बोर्ड कंप्यूटर की तुलना में बहुत अधिक है और यह नहीं है
एसडी कार्ड तक सीमित है कि आप उन चीजों को देखते हैं जो आप ओडायराइड से जानते हैं
आप पाइन 64 और रास्पबेरी पाई के लिए अन्य प्रतियोगियों से बोर्डों को देखो
और वे सभी एमएमसी का समर्थन करते हैं और वास्तव में उनमें से बहुत से हैं
उन दोनों निर्माताओं से और बहुत सारे अन्य निर्माता हैं
um m.2 का समर्थन करना ताकि आप nvme को चिपका सकें
अपने एकल बोर्ड कंप्यूटर पर ड्राइव करें हाँ और
अब आप कुछ ऐसा चला रहे हैं जो तेजी से चिल्ला रहा है
सुपर सुपर फास्ट सुपर विश्वसनीय और उह यदि आप डेटा केंद्र में हैं
मुझसे पूछें कि मैं पूरी तरह से सहमत हूं और मेरा मतलब है कि आप अभी जानते हैं
मेरा दिन का काम हम सर्वर और के साथ काम कर रहे हैं
आप इस तरह के सामान और उन चीजों में से एक को जानते हैं जिनके बारे में हम बात कर रहे हैं
हाल ही में हमारे अपने सर्वर हो रही है और इसलिए आप क्या जानते हैं
इस कहानी से मुझे लगता है कि हम उस बिंदु पर हैं जहाँ हम दौड़ सकते हैं
आप जानते हैं कि एक होस्टिंग सर्वर की तरह है या
आप जानते हैं कि आप एक क्लाउड सर्वर को जानते हैं और इसे बंद कर देते हैं
आप जानते हैं कि एक रॉक प्रो 64 या कुछ निश्चित है कि क्यों नहीं, जहां आप इसे हुक कर चुके हैं
आप के लिए usb या कुछ के माध्यम से टेराबाइट हार्ड ड्राइव का एक पूरा गुच्छा पता है
भंडारण की जगह है, लेकिन आप भी मुझे पसंद नहीं हैं
अच्छी तरह से सोचें और इसमें usb3 है लेकिन um iscsi हाँ के बारे में सोचें
हाँ यकीन है कि सही अच्छा उदाहरण उम लेकिन डेटा सेंटर नहीं है
मेरा मतलब है sbcs अपने सिर पर पूरी स्थिति के अर्थशास्त्र को पलटें
क्योंकि दो के साथ एक इंटेल सर्वर होने के बजाय
Xeon प्रोसेसर और 32 कोर और जो कि RAM पॉवर की तरह हैं
हॉग और सुपर महंगी होने के बजाय
उनमें से एक 10 अलग-अलग काम करने के लिए आपके पास सिर्फ 10 सिंगल बोर्ड कंप्यूटर हैं
उन 10 विभिन्न चीजों को करने और आपकी लागत
न केवल सामने वाला नीचे जाता है बल्कि आपकी लागत भी कम होती है
आपके लिए चल रही वास्तविक शक्ति का आप उपयोग कर रहे हैं
गर्मी जो आप पैदा कर रहे हैं और शोर
उन बड़े पुराने सर्वरों से मेरा मतलब है कि यह वास्तव में इसे अपने सिर पर लहरा रहा है
लेकिन ध्यान रखें कि मैक सेब वास्तव में अपने मैकबुक पेशेवरों को आगे बढ़ा रहे हैं
और मैकबुक एयर और हाँ और उम उनके मैक लाइनअप
हाथ वास्तुकला में हार्डवेयर के रूप में अच्छी तरह से सही है
एक प्रोसेसर तो हम वास्तव में आप जानते हैं कि यह सिर्फ नहीं है
एकल बोर्ड कंप्यूटर हॉबीस्ट सामान अब हम अधिकतम बात कर रहे हैं
हाँ, जो बहुत बड़ा है और अगर हम अधिकतम बात कर रहे हैं जो कर रहे हैं
आप जानते हैं कि उनके पास उस तरह की आभा है
एक अभिनव कंपनी और वे रुझानों और
और वे इतने सारे तरीकों से उद्योग को स्थानांतरित करते हैं
उम जब हम असली अच्छा देखना शुरू करने जा रहे हैं
1u 2u 3u सर्वर जैसे ठोस सर्वर जिन्हें हम अपने में चिपका सकते हैं
सर्वर रैक उन इंटेल समकक्षों के स्थान पर है जो बिल्कुल अच्छी तरह से होते हैं
हम आपके विचार सुनना चाहते हैं
क्या आप अपने सर्वर को चलाने के लिए आर्म आधारित सिंगल बोर्ड कंप्यूटर का उपयोग करेंगे
आपको क्या लगता है कि यह आपको कैसी लगी नीचे कमेंट में बताएं
हमें अपने विचारों में भेजें, अब यूआर होम कार्यकर्ताओं के लिए घर पर जोर दे रहा है
मुझे लगता है कि बहुत महत्वपूर्ण है डिस्कनेक्ट करने का अधिकार है
ओह बिल्कुल वैज्ञानिकों ने एक ऐसा विमान बनाया है जो बिना ईंधन के उड़ता है
क्या becca मिल गया है इन कहानियों के आसपास आने वाली छड़ी भी रॉबर्ट के
यहाँ क्रिप्टो कोने के साथ मत जाओ
[संगीत]
कहीं भी वापस क्रिप्टो की दुनिया में आपका स्वागत है और
क्रिप्टो कॉर्नर पर आपका स्वागत है आज मुझे आपके लिए सबसे पहले दो चीजें मिली हैं
पहला यात्रा नियम से जुड़ा हुआ है
जो कहता है कि जब आपको एक एक्सचेंज पर सिक्के मिले हैं और आप उन्हें स्थानांतरित करते हैं
दूसरे एक्सचेंज में पहले एक्सचेंज को भी ट्रांसमिट करना होता है
kyc डेटा आपके ग्राहकों को जानता है इसलिए आपके
अन्य पते पर सड़क का पता पासपोर्ट तस्वीर और इतने पर
ऐसा लगता है कि यह एक कानून है जो एक अंतरराष्ट्रीय आधार पर आएगा
और इसका मतलब यह भी है कि यदि आप उन सिक्कों को एक्सचेंज से बाहर ट्रांसफर करना चाहते हैं
अपने निजी वॉलेट पर इस एक्सचेंज को आपके लिए kyc करना होगा
निजी वॉलेट ताकि आपको यह साबित करना पड़े कि वह निजी है
बटुआ वास्तव में तुम्हारा है कि वे ऐसा कैसे करने जा रहे हैं जो नहीं जानते हैं
अभी तक लेकिन ऐसा लगता है कि ऐसा होने जा रहा है यह एक कानून है
यह हम में हो सकता है और अगर यह हमारे यहाँ हो रहा है तो यह होगा
हर जगह इस स्तर पर मेरी सिफारिश है
अपने सिक्के ले लो और उन्हें अपने हार्डवेयर में विनिमय asap बंद हो जाओ
वॉलेट या कोई अन्य वॉलेट जो आपके पास है क्योंकि मुझे नहीं पता कि यह कानून कब हो सकता है
या दूसरी चीज़ के स्थान पर आना
उम ट्रेडिंग के लिए आ रहा है तो चलो व्यापार के बारे में थोड़ा बात करते हैं
और मुझे यकीन है कि आपने इसे यहाँ देखा होगा जैसे सिक्का मार्केट कप या सिक्का जेको और
आप इस मामले में बिटकॉइन पर यहां क्लिक करें और फिर
आपको 30-दिवसीय चार्ट मिला है और फिर आपको बहुत सारे लोग मिल गए हैं
उन चार्ट पर एक विश्लेषण कर रहे हैं हाँ वे मोमबत्तियाँ बाहर खींचते हैं और
तब वे कहते हैं कि यह एक बैल का झंडा या सिर और कंधे या पद्य में है
पता नहीं क्या और दो शिविर हैं पहला शिविर
यह सच है कि मेरा मतलब यह नहीं हो सकता है कि हो सकता है
ऐप्पल उह रियल स्टॉक जैसे बड़े कैप पर लेकिन क्रिप्टोकरेंसी में सच है
वे वैसे भी करते हैं जो वे चाहते हैं और यह एक अंतरराष्ट्रीय चीज है इसलिए यह है
एक देश से जुड़ा नहीं जैसे हम कहते हैं कि सेब इस उह साझा करें
cryptocurrency कई देशों से जुड़ी हुई है इसलिए उह क्यों चाहिए
ट्रेंट उम चार्ट में दिखाई दे रहा है जो दूसरा कह रहा है
शेयरों के लिए पूर्व के लिए सही हो सकता है
यहाँ की तरह यह सेब स्टॉक है जहाँ आप एक विश्लेषण कर सकते हैं
और अधिक या कम काफी सटीक रूप से नहीं, लेकिन आप भविष्यवाणी नहीं कर सकते
शेयर किस प्रवृत्ति का उम है और इसके संबंध में थोड़ा सा भी
क्रिप्टोस क्योंकि वे सभी व्यापारी जो आ रहे हैं
हमारे क्षेत्र उम वे पारंपरिक से आ रहे हैं
बाजार वे इन चार्ट विश्लेषण के आदी हैं
और इसलिए वे उन्हें यहां भी लागू करेंगे, यदि वे उन्हें यहां लागू करते हैं
इसका मतलब है कि उह वे किसी भी तरह लागू होंगे जो हम भी कर रहे हैं
लेकिन एक और बात है जो वास्तव में दिलचस्प है
ट्रेडिंग के लिए उम के संबंध में और यह डेटा unhined है
दूसरे शब्दों में डेटा जो एक्सचेंज से आ रहा है
तो उम से या ब्लॉकचेन से ही नहीं तो ट्रेडिंग पार्ट से भी नहीं
यह दिखाई देता है कि आपने सिक्का जेको या मार्केट कैप पर देखा है
वह डेटा है जो ब्लॉक की तरह uh से जुड़ा होता है
वर्तमान में खनन करने वाले क्या कर रहे हैं जो डेटा को स्थानांतरित कर रहा है a
विनिमय और इतने पर और एक शानदार है
वेबसाइट जिसे ग्लास नोट कहा जाता है, वे टन हैं
विभिन्न चार्टों में और यदि आप ग्लास नोट में जाते हैं और फिर
आप बाजार संकेतकों पर क्लिक करते हैं तो यह वही है जो आप हैं
देखेंगे और बस आपको यह दिखाने के लिए कि कुछ है
um वैधता उन विश्लेषणों के संबंध में है यदि हम
आप उदाहरण के लिए मुझे पता नहीं है जो हम करना चाहते हैं उह
गोली शुद्ध कई पर देखो यह कोई फर्क नहीं पड़ता
क्या है, लेकिन जैसा कि आप यहाँ देख सकते हैं कि चलो उम
चलो उस अखरोट के मामले को दूर ले जाएं ताकि आप यहां इस चार्ट में देख सकें
हर बार जब कोई सर्वकालिक उच्च या शिखर था
यह भी नारंगी रेखा लाल क्षेत्र में चली गई ताकि इसका मतलब दूसरे में हो
यदि आप इस चार्ट को सही ढंग से पढ़ते हैं तो
संकेतक यदि यह संकेतक यहां गुलाबी क्षेत्र में जाता है
कि उह आपको अपने सिक्कों को बेचना या बेचना शुरू करना है
यह एक जोखिम भरा क्षेत्र हो सकता है यदि आप उन्हें रखते हैं तो केवल वही नहीं है
अन्य लोग हैं कि अन्य संकेतक जैसे कि हमने नेट को अनारक्षित कर दिया है
लाभ और हानि फिर से कोई फर्क नहीं पड़ता कि क्या मतलब है और
मैं यहाँ मुफ्त खाता है तो यह समाप्त होता है यह यहाँ पर 2020 में समाप्त होता है लेकिन
एक वार्षिक खाते में केवल 20 वर्ष खर्च होते हैं इसलिए यह कोई बड़ी बात नहीं है
लेकिन आप यहां फिर से देख सकते हैं जब एक सर्वकालिक उच्च था
उह सूचक यह उह रंग वक्र नीले रंग में चला गया
सभी समय उच्च नीली शरद ऋतु उच्च नीली इसलिए यह एक दिलचस्प संकेतक होगा
कहते हैं और यहाँ भी हर समय कम लाल हर समय
कम लाल हाँ तो अगर यह बात लाल रंग में जाती है
इसका मतलब यह है कि अगर आपको लगता है कि यह वित्तीय नहीं है तो जाकर खरीदें
बेशक सलाह लेकिन अगर आप कम या ज्यादा कर सकते हैं
ये संकेतक वास्तव में देखते हैं कि प्रवृत्ति क्या है और जहाज कहां है
मैं करने के लिए नौकायन यह वास्तव में बहुत दिलचस्प है और
देखते हैं कि यह कहां तक ​​खत्म होगा क्योंकि यह सिर्फ युवा उद्योग है और
बहुत सारी चीजें हो सकती हैं, लेकिन मैं सिर्फ आपको जागरूक करना चाहता हूं
ये संकेतक जो उस पर हैं, अनचाहे डेटा का प्रतिनिधित्व कर रहे हैं
वैसे भी यह मुझसे है मुझे आशा है कि आपको पसंद आया होगा मुझे आशा है कि आपको मज़ा आया होगा
मुझे आशा है कि आपने हमेशा कुछ सीखा होगा जैसे कि मैं आपसे पूछना चाहता हूं
अंगूठे क्योंकि यह हमें ज्ञात होने में मदद करता है
बाजार और हमेशा की तरह मैं आगे देख रहा हूं
आप अगले सप्ताह फिर से और अलविदा देखने के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद
अलविदा धन्यवाद रॉबर्ट अब यह भ्रामक हो सकता है
जब यह रॉबर्ट की वित्तीय सलाह देने की तरह लगता है
और फिर हम कहते हैं कि हम अच्छी तरह से वित्तीय सलाह नहीं दे रहे हैं
कि हम आपको केवल इस जानकारी के साथ बांटना चाहते हैं कि आप
यह समझने के लिए कि बाजार कैसे काम करता है
ताकि आप शिक्षित निर्णय ले सकें याद रखें कि हम नहीं हैं
वित्तीय सलाह देना या आपको निवेश करने के लिए प्रोत्साहित करना लेकिन केवल साझा करना क्या है
इस समय क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार में हो रहा है
हमेशा याद रखें कि क्रिप्टोक्यूरेंसी हमेशा बदलती रहती है
और हमेशा अस्थिरता अब न्यूज़ रूम में वापस होना चाहिए
धन्यवाद रोबी के रूप में कोविट 19 महामारी घर के बीच की रेखाओं को धुंधला कर देता है
कई यूरोप के लिए जीवन और नौकरी का जीवन होमवर्क करने वालों के लिए लड़ रहा है
कानूनविदों को डिस्कनेक्ट करने का अधिकार एक गैर-बाध्यकारी है
प्रस्ताव यह तर्क देते हुए कि होमवर्क करने वालों के पास काम से अगम्य होने का अधिकार है
यूरोपीय संसद की रोजगार समिति ने 18 सदस्यों के साथ 31-6 मतदान किया
लोगों को समय निकालने और यूरोपीय आयोग से आग्रह करने के पक्ष में
नए वास्तविकता के साथ पकड़ने वाले नियम बनाएं
काम एलेक्स aguias सोलिबा जो भाला
संकल्प कहता है कि दबाव हमेशा उपलब्ध है
हमेशा उपलब्ध है बढ़ते अवैतनिक ओवरटाइम और बर्नआउट के परिणामस्वरूप
हम में से बहुत से लोग इस बात से संबंधित हो सकते हैं कि आपको घर से काम करने की आवश्यकता क्यों है
काम और निजी जीवन के बीच लाइन धुंधला हो जाना
नीचे टिप्पणी करें और हमें बताएं कि नए प्रस्ताव के पक्ष में कानूनविद क्या कहते हैं
श्रमिकों को नियोक्ता प्रतिशोध पीड़ित के बिना ऑफ़लाइन होने की अनुमति दी जानी चाहिए
परिणामस्वरूप यूरोप में डिस्कनेक्ट करने का अधिकार
अब इसे प्रस्तुत करने से पहले पूर्ण कक्ष द्वारा अनुमोदित किया जाना चाहिए
एक वोट के लिए आयोग और राज्य सरकार
कोई खेद नहीं है मैं सिर्फ काम से फोन ले रहा हूँ नहीं तुम नहीं हो
आपको बंद करने में सक्षम होने की आवश्यकता है मैं डिस्कनेक्ट करने में सक्षम होने की आवश्यकता है
हाँ, मैं अपनी बात करने में व्यस्त हूँ ii मुझे यह कहानी पसंद है और मुझे यह पसंद है
यूरोप में वे उस दृष्टिकोण को लेने की तरह हैं
श्रमिकों की सुरक्षा के लिए क्योंकि यह काफी समय से एक समस्या है
इससे पहले कि आप जानते हैं कि उदय के साथ कोविद
ई-कॉमर्स और इंटरनेट कनेक्टिविटी जहां लोग चालू नहीं कर पा रहे हैं
जैसे मुझे याद है कि मुझे पता है कि आपने कब शुरू किया था
आप जानते हैं कि मेरी पूर्व की नौकरी 2007 में आई थी
ब्लैकबेरी यप और वह हमेशा मेरे साथ था जैसे हाँ
मैं बिस्तर में लेटा रहूँगा और 11 30 मुझे एक ईमेल मिलेगा जो अंदर आता है
यह ओह जैसा है आप जानते हैं और मैं कभी भी बंद नहीं हुआ
और यह लगभग ऐसा नशा बन गया कि मैं काम नहीं करना चाहता था
जैसे मेरा मन हमेशा जा रहा था, वहाँ एक ईमेल मेरे लिए इंतज़ार कर रहा है
वहाँ कुछ है जो मुझे लगता है कि वे इस दृष्टिकोण लिया है प्यार करता हूँ
हालांकि यह दिलचस्प नहीं है कि जेफ ने उन लोगों को जवाब दिया
पिंग आप वास्तव में अपने सहकर्मियों को प्रशिक्षित कर रहे हैं
और आपके नियोक्ता जो हमेशा उपलब्ध हैं
हाँ और यह एक कठिन बात है कि यह उस रेखा की तरह है और
आप जानते हैं कि हम बहुत सारे प्रबंधकों से बात कर रहे हैं
और लोग जो इसे विभाग में और वास्तविक रूप से काम करते हैं
मेरा मतलब है कि सर्वर शाम 5 बजे से पहले है या नहीं, इसकी परवाह किए बिना
ठीक है और लगता है कि हम क्या लोग हैं जिन्हें भागना है
कार्यालय में और चीजों का ख्याल रखना
मेरा मतलब है कि मैंने कितनी बार एक सर्वर को ठीक करने या करने के लिए शनिवार का दिन बिताया है
यह काम करने के लिए कुछ है क्योंकि कुछ नीचे है
और ऐसा लगता है कि आप इसमें शामिल हो सकते हैं
जब यह सही है और इन दिनों बहुत सारी चीजें हैं तो यह नौ से पांच की नौकरी नहीं है
नौ से पांच की नौकरी नहीं और अगर आप भाग्यशाली हैं
आपके पास कुछ ऐसा है जिसे आप वास्तव में बंद कर सकते हैं
और कहते हैं कि यह दोपहर पांच बजे फोन करता है
हाँ, लेकिन वास्तविक रूप से और विशेष रूप से आज में
आप कोविद 19 तरह के परिदृश्य को जानते हैं
हे लोग घर से और कब से काम कर रहे हैं
कंप्यूटर जब ईमेल आता है या जब पिंग ज़ूम में आता है
तुम वहाँ जा रहे हो और तुम वहाँ हो और
हो सकता है कि इसका एक हिस्सा भी हो सकता है, शायद नियोक्ताओं का कहना है कि ठीक है
कर्मचारी हमारी नीति को समझते हैं
आपको एक जीवन मिल गया है और साथ ही हम आपसे यह उम्मीद करते हैं कि आप एक अच्छा काम करेंगे
ईमानदार परिश्रमी दिन हाँ और उह और फिर सामान के साथ सौदा
आपको घर से निपटने की जरूरत है लेकिन यह कठिन है
मैं स्व-नियोजित किया गया हूं मैंने घर पर काम किया है, ओह, निश्चित रूप से और मैं जैसे मतलब के लिए काम करता हूं
आप एक श्रम अनुबंध वार्ताकार के रूप में मेरे पूर्व कैरियर को जानते हैं
यह वह चीज हुआ करती थी, जिसे आप जानते थे कि आपने अपने काम को पूरा कर लिया है
कॉल पर है और फिर हर समय कॉल पर हाँ की तरह है
यह एक जलता है हाँ lexically आप कोई बात नहीं फोन का जवाब दे रहे हैं
क्या अच्छी तरह से हाँ और इसलिए इस तरह की चीजें लगभग हो चुकी हैं
खो दिया क्योंकि यह ओह की तरह है आप वास्तव में नहीं हैं
घड़ी पर लेकिन आप हमेशा हमेशा उपलब्ध हैं
और इसलिए आप जानते हैं कि यह ठीक रेखा है
बहुत दूर जा रहा है और आप जानते हैं कि मैं कर्मचारियों के समय को गाली देते हुए कहता हूँ
उह बनाम पता करने के लिए अधिकतम उत्पादकता और जोखिम होने में सक्षम है
मुद्दों के रूप में वे होते हैं और इसलिए इसका मतलब है कि मैं ऑनलाइन काम करता हूं और इसका क्या मतलब है
जैसा आपने कहा था, उसके परिदृश्य को बदल दिया
नौ से पांच और अधिकांश नौकरियां जो ऑनलाइन हो गई हैं
नौ से अधिक नहीं, पांच पत्नियों के लिए हाँ, वे इस तरह से हैं कि आप अपने को जानते हैं
ठेठ पूर्णकालिक काम लेकिन घड़ी के चारों ओर हां मैं एनव उम
स्व-नियोजित व्यक्ति जो इसे कॉल करने के लिए जानते हैं, वे पांच पर उद्धृत करते हैं
हाँ पाँच के बाद यह सब ठीक बच्चों जैसा है
हाँ, यह माँ या पिताजी के साथ घूमने का समय है
और आपको पता है कि यह एक कठिन बात है
जब आप केवल एक फोन कॉल की तरह होते हैं तो वह सही होता है और यह लगभग आप जैसा होता है
पता है कि आपका फोन अब आपकी जेब में है और
यदि आप उह के साथ बज रहे हैं तो आप इसके साथ फंस गए हैं
तो यह ऐसा है जैसे एक अलग फोन है हाँ आपका जवाब क्या है मेरा मतलब है
हम सब इसमें एक साथ हैं, इससे आपका क्या हल होगा
विशेष मुद्दा यह एक कानून हो सकता है जिसे सरकार से नीचे आना होगा या
यह कुछ ऐसा हो सकता है जिसे आपने अपने भीतर स्थापित किया हो
अपनी कंपनी के अपने बुनियादी ढांचे के भीतर हम इसके बारे में सुनना पसंद करेंगे
यहाँ नीचे बेक्का टिप्पणी करें कि एक विमान बिना उड़ता है
प्रोपेलर या जेट्स और कोई ईंधन की आवाज़ का उपयोग करता है जैसे स्टार ट्रेक से लेकिन
जाहिरा तौर पर यह एक ऐसी बात है जिसका रहस्य आयन थ्रस्टर्स का उपयोग करना है
आण्विक टेलीपोर्टेशन के बाद विज्ञान-फाई से कुछ की तरह ध्वनि भी
जिम्मेदार टीम प्रौद्योगिकी के बड़े पैमाने पर मैसाचुसेट्स संस्थान से है
वे कहते हैं कि विद्युत वायुगतिकीय संचालित विमान उड़ान भरने के लिए एक प्रणोदन प्रणाली का उपयोग करता है
जो नए विमानों को ले जा सकता है जो शांत और यंत्रवत सरल हैं
आज जो हमारे पास है उससे ज्यादा वे किसी भी जीवाश्म ईंधन उत्सर्जन का उत्पादन नहीं करते हैं
ठीक है कि हम जल्द ही यात्रियों को कभी भी नहीं ले जा रहे हैं
विमान में सिर्फ पांच मीटर का पंख होता है और इसका वजन लगभग ढाई इंच होता है
किलोग्राम लेकिन यह दो साल लग गए काम करता है
में नाइट्रोजन अणुओं से इलेक्ट्रॉनों को हटाकर विमान का काम करता है
हवा जो ये आयन पैदा करती है
एक आयनिक हवा बनाने वाले विमान के पीछे की ओर त्वरित
जो विमान को हवा के माध्यम से जाने के लिए जोर देता है
यह इस तकनीक के एक आर सी संस्करण के लिए अविश्वसनीय नहीं होगा
एक quadcopter के बारे में सोचें और इसकी बैटरी कितनी जल्दी खराब हो जाती है
अब उन आयन चालित विमानों में से एक पर एक fpv कैमरा लगाएं और उसके माध्यम से चीर दें
घंटों के लिए उच्च गति पर हवा जबकि कुछ भयावह है
एक शौकवादी नजरिए से सैन्यवादी संभावनाएं
अविश्वसनीय आप एक छोटे विमान के साथ क्या करेंगे
ईंधन के बिना उड़ सकता है काफी नीचे अपनी टिप्पणी पोस्ट करते हैं
कम गति इनडोर परीक्षण उड़ानों में अक्षम समूह ने कहा कि गति के रूप में
जब सिद्धांत में दक्षता बढ़ जाती है
६ percent० मील प्रति घंटे की गति से चलने से विमान ५० प्रतिशत कुशल हो सकता है
यह अभी भी केवल एक प्रोटोटाइप है लेकिन वैज्ञानिकों का मानना ​​है कि भविष्य
संभावनाएं बहुत आशाजनक हैं मुझे लगता है कि यह इतना साफ है कि अब हमारे पास है
अब दी गई यह एक छोटा संस्करण है लेकिन आपके पास है
itty-bitty तुम क्या हो यह amps के लिए एक हवाई जहाज है
ठीक है, लेकिन आपके पास यह प्रणोदन प्रणाली है
उस ईंधन की आवश्यकता नहीं है जिसकी अपनी क्षमता हो
हवा के भीतर परिवर्तित और मैं मतलब जा रहा रखने के लिए
सिद्धांत रूप में अगर आप इस चूसने वाले को कहने के लिए हुक कर सकते हैं
सौर पैनल आप सैद्धांतिक रूप से गैर-रोक उड़ान गैर-रोक सकते थे
असत्य है कि जंगली बेजा के बारे में कुछ वास्तव में दिलचस्प बिंदु बनाता है
quadcopter उड़ान की तरह और हाँ मैं अपने quadcopters लेकिन उड़ान प्यार करता हूँ
वह सही है बैटरी उनमें से कुछ की तरह है यह 15 मिनट की उड़ान के समय की तरह है
और इसलिए आप अतिरिक्त बैटरी खरीदते हैं ताकि आप उन्हें क्षेत्र में स्वैप कर सकें और आप
आप 45 मिनट की उड़ान के समय को जानते हैं, लेकिन आप अभी भी इस तथ्य से निपट रहे हैं
यदि आप कभी भी हवा में कोई भी वीडियो शूट करते हैं तो बैटरी बहुत लंबे समय तक नहीं चलती है
यह उसी तरह की बात है जैसे आप वहां उठते हैं आप कुछ वीडियो लेते हैं और फिर
आप जमीन पर उतरे और बैटरी को अच्छी तरह से बदल दिया
अवसर है कि वास्तव में उह शक्ति वास्तव में हाँ, लेकिन कुछ कर सकते हैं
क्या यह कभी यात्री की उड़ान को देखेगा जैसे कि बात है
तो यह अधिक है जैसे कि यह कठिन है हाँ
यह अधिक होने वाला है, मुझे लगता है कि आप छोटे पेलोड पेलोड को जानते हैं और
यह वह जगह है जहाँ आप जानते हैं कि मैं कैमरे के संदर्भ में सोचता हूँ या
तुम्हें पता है कि वीडियो शूट करने में सक्षम है, लेकिन वे एक तरह उड़ रहे हैं
हवाई जहाज तो हाँ यह बहुत सुंदर होने जा रहा है
इतनी जल्दी क्या अब हम के बारे में उम हेनरी बेली ब्राउन पर है
शो के बारे में बात करने के लिए कि कैसे वह अपने क्वाडकॉप्टर का उपयोग करता है ओउम को शूट करने के लिए
3 डी उम उह इमेजरी ताकि वह फिर उस में परिवर्तित कर सके
अवास्तविक इंजन और यहां तक ​​कि 3 डी प्रिंट बिल्डिंग और चीजें
उस तरह लेकिन स्थलाकृति को देखते हुए और एक का उपयोग करते हुए
बदलती परिदृश्य पर लगातार नजर रखने के लिए इस तरह की तकनीक
या जैसे हम सोचते हैं कि मैपिंग या गूगल अर्थ और जैसे bing के बारे में सोचते हैं
जिस तरह से वे हमारे ग्रह को फिर से बनाने में सक्षम हैं
मूल रूप से हमारे लिए क्या वास्तविक समय की तरह विज्ञान-फाई की तरह लगता है
लेकिन हवा में कुछ ऐसा करने में सक्षम है जो सिर्फ दुनिया भर में उड़ सकता है
हर समय इस इमेजरी को लेने और इसे वापस अपने सर्वर पर शूट करने और
वास्तव में आप इसे और अधिक वास्तविक समय की तरह जानते हैं
उपग्रह इमेजरी की तुलना में उनके पास अब चार साल पुराना है
हाँ ठीक है हाँ, वे चीजें हो सकती हैं लेकिन आप जानते हैं कि क्या
आप के लिए किस तरह की बातें वसंत के लिए और निश्चित रूप से आप पीठ में जानते हैं
मेरे दिमाग में यह है कि मुझे डर है कि सेना होगी
इस तरह की प्रौद्योगिकी गारंटी की पकड़ वे पहले से ही उपयोग कर रहे हैं i
पता है और इसलिए यह शायद एक सैन्य अनुबंध से है
हाँ, यह शायद आपके सिर से होकर गुजर रहा है और
इसलिए यह बहुत अशुभ है और यह इसलिए है क्योंकि यह वास्तव में बहुत अच्छा है
प्रौद्योगिकी लेकिन इतने सारे शांत प्रौद्योगिकियों की तरह
इसका इस्तेमाल अच्छे के लिए किया जा सकता है और इसका इस्तेमाल हम बुराई के लिए करेंगे
लेकिन आप जानते हैं कि हम इसके साथ क्या कर सकते हैं जो अच्छा है
मुझे यह जानकर अच्छा लगेगा और मेरा सिर जहां गया
जैसा कि वास्तव में इस कहानी में मेरा ध्यान सबसे ज्यादा था, वह था
तथ्य यह है कि यह इनडोर उड़ान थी जैसे शुरू में मैं ओह की तरह था
इसे बाहर उड़ रहा है, लेकिन जब वे ओह की तरह हमारे परीक्षण घर के अंदर हो रहा है
यह ठीक है ताकि आप सैद्धांतिक रूप से इसे ले सकें
इसे नीचे हटाइए मेरा मतलब है कि कौन जानता है कि आप कौन से घटक हैं जो आप एक मक्खी में प्रवेश कर रहे हैं
नहीं, यह छोटा नहीं है, लेकिन यह कितना साफ-सुथरा होगा, अगर वे इसे ले सकें
जहाँ यह है वहाँ प्रणोदन प्रणाली
उम आप एक बेहतर शब्द उत्तोलन की कमी के लिए जानते हैं
जहां आपके पास एक स्टेबलाइजर हो सकता है, हालांकि इसे हिलना पड़ता है
ठीक है अब इसे ठीक है लेकिन अगर तुम क्योंकि यह आयनों से ले रहा है
हवा और उन्हें उस प्रणोदन प्रणाली के लिए परिवर्तित करना
इसलिए मुझे नहीं पता कि आप जानते हैं कि एयरफ्लो पीछे छूट गया है या कुछ भी
लेकिन क्या यह पता चल सकता है कि मैं सोच रहा हूँ
इसे अपने घर की उन चीजों में बदल दिया जाए जहाँ यह पसंद है
अब आपको सीढ़ी के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है क्योंकि आपके पास हो सकता है
आप मचान या किसी तरह की पेंटिंग यूनिट के बारे में जानते हैं जो कि ऊपर जाती है
आप लेकिन मैं सिर्फ आंतरिक घर के बारे में सोच रहा हूं
मैं इस तरह का उपयोग कर रहा हूं ताकि हम घर बनाने के तरीके को बदल सकें
आप लोगों के पास नहीं है कि वह कैसे इस सामान के साथ आता है
आपके विचार क्या हैं वह घरों का निर्माण करना चाहते हैं और इस चीज़ से छुटकारा पा सकते हैं
पाँच मीटर चौड़ा है और यह केवल तकनीक कर सकता है
और आप बस इसे परिवर्तित कर सकते हैं जो किसी भी रहने वाले स्थान को प्रभावित कर सकता है
रहने की जगह देखना मैं प्रारंभिक तक ही सीमित नहीं हूं
जब यह ले जा सकता है तो सब ठीक है
एक मानव जेफ चाहता है कि वह उसे अपनी छत पर उठा ले ताकि वह उसे लगा सके
क्रिसमस थोड़ा आसान है मैं अपने जीवन के लिए प्रदर्शन नहीं कर रहा हूँ
तीन साल हमें अपने विचारों को नीचे बड़ी टिप्पणी दें
के लिए आत्मा बू रोय n nash और दर्शकों के हमारे समुदाय के लिए धन्यवाद
इस सप्ताह हमारे लिए कहानियाँ प्रस्तुत करना, श्रेणी 5 डॉट देखने के लिए धन्यवाद
टीवी न्यूज़ रूम को लाइक और सबस्क्राइब करना न भूलें
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ अपने सभी तकनीक समाचार
और अगर आप सराहना करते हैं कि हम patreon.com पर संरक्षक क्या हैं
श्रेणी पाँच से पांच डॉट टीवी न्यूज़ रूम i'm becca फर्ग्यूसन
[संगीत]
अच्छी तरह से यह इस सप्ताह फिर से यहाँ होने के नाते आप महान हो गया है
हर बार उम कि हर समय हम उह है
हमारे अतिथि मार्क नोलैंड के लिए बड़ा धन्यवाद जो आज किंग्स्टन से हमारे साथ जुड़े
उह उन ड्राइव के बारे में बात करने के लिए वास्तव में रोमांचक सामान हे उम
सुनिश्चित करें कि आप youtube linuxtechshow.com पर हमें सब्सक्राइब करें। यह एक शानदार तरीका है
अगर आप हमसे प्यार करते हैं तो कृपया हमसे भी मिलें
संरक्षक बन जाओ patreon.comcategory5। लेकिन वह हर समय हमें मिला
इसलिए हम यहाँ से बाहर हैं देखभाल करते हैं हम आपको अगले सप्ताह फिर से देखेंगे
[संगीत]
आप