alla categoria 5 tv ci affidiamo i nostri file alle unità a stato solido di kingston
tecnologia per il tuo server laptop o
computer desktop sperimenterai prestazioni migliorate
e l'affidabilità Kingston è con te preparati è il momento
per la tecnologia
benvenuti allo spettacolo, tutti sono contenti di riavervi con noi questa settimana
bello vederti bello vederti jeff anche tu sei stato bene
Sono stato bene, è dicembre, so che il mese di Natale è pazzesco
come dove è andato quest'anno lo so che mi sento
come se fosse iniziato, sono rimasto a casa mia e ora è così
natale sì è più o meno come è andata
voi ragazzi siete stati occupati noi siamo stati molto occupati yeah yeah
Voglio dire, il periodo natalizio è sempre un periodo impegnativo ma uh sì è anche un anno strano
e sai entrare nei negozi e
provare a fare acquisti natalizi è molto diverso quest'anno
molto succede online, ammetto che non sono entrato in un negozio per farlo
qualsiasi acquisto davvero sì wow va bene, ho solo una delle cose
questo accade ovviamente essendo un ninja a quattro occhi
gli occhiali si appannano completamente ho rinunciato ai miei occhiali quest'anno ad essere onesto
sì, sì, vai, non riesco a vedere niente, sono solo
solo una testa calva rotonda, almeno per me è la distanza che è dove io
ho bisogno dei miei occhiali, quindi dentro, sì, ho bisogno di una distanza di 50 piedi
tra sì ho bisogno di tutta quella roba quindi ma quello che ho
ho deciso di fare voglio dire che ho una stampante 3d no
vorrei poter fare contatti ho un deforme
retina quindi non posso indossare le lenti a contatto, quindi sono solo io, non penso le cose
tocca i miei occhi anche quello sì, ma um così ho deciso hey i
significa che ci sono altre persone che stanno attraversando la stessa cosa quindi perché non lo faccio io
usa la mia stampante 3D per aiutare in quella situazione
okay quindi mi sono imbattuto nella cosa numero quattro sei che sto guardando in basso
al mio al mio foglio perché non potrei mai ricordarlo
cosa numero quattro sei tre cinque quattro due
nove di le cutter juan e ho il link per te qui sotto e
e quello che hanno inventato è questa clip per la maschera
sembra una benda asciutta ma è solo stampata in 3d
sulla stampante 3D qui in studio e cosa fa
Jeff è che va sulla mia maschera riutilizzabile
si proprio così e poi quando indosso la mia maschera è
bello e stretto intorno al mio naso oh mio Dio così non mi appanna gli occhiali e lo farei
dire come un'enorme differenza enorme quindi sono come
va bene bene questo sta funzionando per me quindi lo farò
vedere se posso stampare di più e distribuirli, quindi è quello che ho fatto
e quindi questo è qualcosa che ho imparato è con la mia stampante 3D può
mi piace fare quel genere di cose perché questo
è il tipo di figo, sono sicuro che ci sarà una monetina una dozzina
al negozio del dollaro oh facilmente in un paio di mesi, ma proprio ora
non è qualcosa che è disponibile quindi è interessante che ho ottenuto su thingiverse
ho scaricato la cosa e ho iniziato a stamparli e loro
vieni fuori in questo modo oh wow così sai che ho un foglio di 40
di loro e sono tutti legati insieme ma poi come me sai che sono solo
imparando a fabbricare mi sto rendendo conto che va bene, in realtà è un file
un bel po 'di lavoro perché ora devo strapparli tutti dal foglio e loro
vieni via in questo modo, devo pulirli, devo togliere tutte le sbavature
devo tagliarli, devo usare un file uh per ripulirli e così via
ognuno mi impiega circa cinque minuti per ottenere tutto
come pronto per essere utilizzato da qualcuno, quindi il costo è davvero molto economico i
significa che posso stamparli da solo e sono sei centesimi l'uno
wow ma poi guardi bene, il tempo di stampa per 40 di loro è di 18 ore
giusto oltre a ottenere una pulizia più profonda per sbavarli sono altri cinque minuti
per così inizia a essere come wow puoi
non fare mai un business con questo no, ma è qualcosa che mi piace
regalato a familiari e amici che hanno lo stesso problema ma per me
personalmente è fantastico e poi i ragazzi
che hanno anche gli occhiali tutto ciò che ho fatto è stato l'ho preso e l'ho ridotto di 70.
sono stato in grado di chiedere se è personalizzabile, sì perché è solo un file sul mio
computer così posso semplicemente rimpicciolirlo e stamparlo
per una maschera più piccola e il gioco è fatto, intendo ancora una volta la stampa 3D
sta dimostrando di essere qualcosa che
è davvero molto pratico davvero utile e in una situazione in cui c'è un file
prodotto che non puoi uscire e acquistare in negozio
eppure ma tutti ne vogliono uno quindi ehi di nuovo il link è sotto quindi se tu
hai una stampante 3d e hai lo stesso problema che ho io
entrare nei negozi ed è solo nebbia
beh, questo ti aiuterà molto, quindi stampane uno in 3d se non hai un file
Stampante 3D e vuoi che te ne mandi una, sono sicuro che potremmo trovare un modo
è giusto sappi che uh il mio costo è di sei centesimi ma
si tiene conto del lavoro e sono venti dollari ciascuno
più la tua raccolta più che una parte 40 proprio lì puoi immaginare
è la cosa giusta quindi intendo che alcune aziende verranno
e inizia a stamparli, a estruderli oa fare qualcosa di simile
nuovo processo che è davvero molto semplice e veloce e
saranno in grado di farlo quindi è lì che mi chiedo se potresti farlo
risparmia su
tempo di pulizia stampandoli come singoli in questo modo non hai questo
il motore ricorda quando ho detto che ci vogliono 18 ore
per stampare un foglio di 40 di loro, beh sì, quindi se fossi seduto davanti
della mia stampante 3D e volevo stamparne uno alla volta
sì, probabilmente potrei risparmiare un po 'di tempo, ma non sapevo se mi piacesse
Non ho mai stampato in 3d prima, quindi non sapevo se ti sarebbe piaciuto
stampane uno qui e poi due pollici sopra stampa un altro o fa tutto ancora
collegalo potresti ma con questi jeff sono così
sono così sottili che non c'è molta superficie per toccarli
la piattaforma della stampante 3d oh quindi quello che finisce per succedere è che ottieni
a metà della stampa e perde la sua adesione quindi non è più
attaccato alla stampante e così poi mentre la testina di stampa sta andando su di esso
lo sposta e poi hai una stampa sbagliata, quindi è lì che questo
viene fornito in foglio che in realtà si chiama ai indovina una gonna o qualcosa del genere
ma fondamentalmente ti dà più superficie
aderire alla stampante 3d ha senso ma sì
Voglio dire, se davvero hai composto quella stampante 3D, è
sai forse un obiettivo per poter fare ehi se vuoi avviare un'impresa
stampando queste cose ci vai qualcosa da fare nel tuo tempo non libero
si si ma un modo per ricambiare diremo molto
fantastico, è così che ho combinato quello che ho fatto
sei stato impegnato oh sono stato impegnato a creare siti web e cose fantastiche
sì ho capito ho un nuovo telefono tu hai un nuovo per favore
Ho il Samsung A71 ok, è un bel telefono, sembra che andiamo
attraverso queste tendenze in cui è come i telefoni che otteniamo
più grandi e poi diventano più piccoli e ora penso che torneremo più grandi
telefoni perché questa cosa non entra nemmeno in tasca
è davvero un telefono grosso e pazzo sì, è bello e alto
il mio uh il mio pocophone f1 è che probabilmente conosci un telefono leggermente più grande di cosa
Sono abituato a stupire che in precedenza è mo
yeah yours is yours is like the granddaddy yeah
la mia f1 e questa non era nemmeno la più grande, sì
Ero come se mio Dio fossero come i phablet a questo punto più o meno sì
ma dirò che mi piacciono le dimensioni non ho mai avuto un telefono
con un grande disco rigido come il mio primo ricordo il mio primo iPhone della dimensione che ti piace
la capacità mi piace la capacità questo è 128 GB va bene
il telefono più grande che abbia mai avuto è 32. ma stai usando Android così
a differenza di Apple, perché non butti un'altra scheda SD lì dentro
beh, questo è il punto quando si tratta di Android anche se ho una scheda SD
ecco, uh, penso sia un 256. sì, ma il problema sono le app
se stessi non si installano sulla scheda SD ok, si installano sul telefono proprio così
sarebbe proprio come sai se avessi un'app sul tuo file
conosci il computer sì, non puoi installarlo su un usb
i dati che potresti inserire su un usb ma l'app stessa è sul tuo
il tuo c drive um così lo stesso affare così finisco per rimanere senza spazio
devono renderlo più facile lo trovo anche con il mio telefono
Ehm come se avessi una scheda SD Kingston da 256 GB qui
mi dà un sacco di spazio di archiviazione per le mie foto per i video faccio molti video
scattare con questa fotocamera 4k sì, ma automaticamente
memorizza nella memoria incorporata, quindi posso trasferirlo sulla sd
carta che è fantastico lo faccio sul campo per
per liberare spazio per più riprese sì, ma perché non puoi semplicemente selezionare
salva sempre sulla scheda SD che è quello che voglio e
alcune app lo fanno ma non tutte lo fanno e sto pensando
in particolare su di te, dji, dai, adesso è questo il punto
sono alcune app che puoi impostare nelle impostazioni che
il salvataggio predefinito è sulla tua scheda SD sì, ma ricordo che a un certo punto non lo faccio
ricordare quale telefono era che avevo c'era un'impostazione in cui quando hai messo
una scheda SD è possibile fare in modo che il telefono riconosca la scheda SD come parte
del disco rigido interno o come la memoria effettiva, quindi è sufficiente
si espande, si espande tutto, oh sì
ora come funziona con il partizionamento non lo so, ma sembrava che lo avessi fatto
un 64 concerto e quindi direi oh sì
ho spazio per le tue app e tutto il resto e quindi come ha funzionato non lo so
è magico, ma la sfida che ho avuto è stata quando um
io e mia moglie siamo andati per una vacanza alle Hawaii sì il primo giorno lì
scattando un mucchio di foto la mia scheda SD non funziona
no, quindi ero piuttosto frustrato perché non avevo il mio computer per un file
backup non era una scheda SD Kingston non era una scheda SD Kingston vedo i
guarda come lo sapevo sì lo sapevo sì ma uh no la scheda SD
fallito e quindi ho perso metà delle mie app
quindi ho perso metà delle app ho perso tutte le mie foto
ed ero come se non avessi un computer su cui eseguire il backup è possibile che tu
comprato una scheda SD falsa no, era una scheda SD legittima
era legittimo sì, era uh, era un sandisk, credo
ma era un sandisk oh no, era un sandisk, sì
se non fosse stato bene, abbiamo fatto sasha e ho dato un'occhiata a qualche falso sd
Ricordo che sono stato in grado di acquistare su Amazon ed è
una vera rivelazione e forse questo è importante per te notare mentre stiamo andando
sai che è il periodo natalizio e
forse hai dei regali sotto l'albero e l'hai fatto
ho schede SD per vari dispositivi, è importante che tu lo noti, così ho
ho ricevuto anche il link per quel video per te
sì uh lassù e nella descrizione sotto dipende da dove stai guardando
se stai guardando questo video sulla tv via cavo ovviamente niente di quello che dico funziona davvero
quindi hey sai vai al nostro sito web categoria five dot tv
fai una rapida ricerca di una scheda SD falsa è davvero molto importante che tu lo sappia
era una grande funzionalità che esisteva, sì, dopo che su un mucchio delle mie schede SD
devi stare attento a cosa ottieni e da dove li prendi
perché possono ancora filtrare una carta e farla sembrare assolutamente un sandisk
di sicuro sì se fallisce e hai tutto il tuo
foto su di esso la cosa bella di una situazione come
questo e lo facciamo con il nostro nintendo switch
Kingston ha lanciato un vero e proprio interruttore nintendo ottimizzato uh
cool e così puoi memorizzare tutti i tuoi dati di gioco e tutti i tuoi giochi
sulla scheda sd e poi cosa fai spegni l'interruttore prendi la sd
scheda fuori la metti nel tuo computer e fai un backup sì giusto quindi se
mai fallito o se hai mai esaurito lo spazio e volevi aggiungere più spazio
potresti trasferire quei dati in modo assoluto e spostarli in un altro
carta quindi è piuttosto brillante quindi va bene sì, ho un sacco di tecnologia
parlando di Kingston ora chiamo drop un po 'ma Kingston
lo sai che io sto davvero vicino ai loro prodotti, uh
quindi li ho usati, sono letteralmente prodotti a stato solido jeff
e ho avuto questo problema in cui qui in studio abbiamo esaurito lo spazio sul nostro server
Sì, siamo in diretta adesso, ma indovina cosa stiamo facendo
stiamo registrando più riprese della fotocamera in 4k
a un server bene quando hai esaurito lo spazio su detto server che può essere un po '
di un incubo brutale per una società di produzione come
TV di categoria 5, quindi ho preso un po 'di Kingston DC
500 unità e ha iniziato a fare alcuni test
lo vedremo stasera
mark noland si unirà a noi per parlarne con noi
come questi stanno migliorando le prestazioni del server quindi c'è
la cosa della capacità ma poi c'è anche la performance effettiva di hey
come se stessi producendo video 4K, i vecchi dischi filatori stanno davvero avendo
un momento difficile da mantenere oh sì, quindi ci addentreremo in questo in a
un paio di momenti prima di farlo, voglio ricordarti ehi, siamo su youtube
e se stai guardando questo video su YouTube per favore
dai a questo video un pollice in su, dai un mi piace e iscriviti se lo fai
iscriviti è importante anche fare clic su quella campana in modo da ricevere notifiche ogni
il tempo in cui viviamo è davvero un ottimo modo per tenere sotto controllo
su quello che sta succedendo qui alla TV con tecnologia di categoria 5 quindi ho intenzione di saltare
al ponte Jeff perché uh abbiamo il segno in attesa
ok, vado laggiù, prendi da qui mentre Robbie è
andando al ponte voglio incoraggiarti a controllare il nostro sito web
category5.tv ci sono tantissime cose lì dentro
puoi controllare gli episodi passati che puoi anche scaricare
in tutti i nostri episodi abbiamo tutto su un file torrent che desideri ottenere
vedere cosa è successo nelle ultime 14 stagioni è roba incredibile
e inoltre controlla il nostro negozio e compra tutte le cose interessanti che stavamo raccontando
sei nello show, va bene, andiamo al ponte
un po 'di storia per te prima di saltare in un'intervista con Mark Noland
in Kingston Technology ha il server che usiamo qui in studio
è stato a corto di spazio per un po 'di tempo in realtà ho dovuto eliminare le cose
per fare spazio agli spettacoli ogni settimana
è un vecchio server ma funziona ancora un po 'rumoroso con quelli
dell ventole di raffreddamento ma funziona bene quindi non c'è motivo per farlo
sostituirlo ma l'archiviazione tuttavia potrebbe utilizzare un aggiornamento
dalla transizione del nostro montaggio a 4k lo scorso autunno è diventato ovvio che non lo sia
solo l'array di archiviazione è troppo piccolo ma le unità non sono abbastanza veloci
o così dopo alcune ricerche ho raccolto
SSD per data center kingston che hanno ecc per proteggere dalla corruzione dei dati
e sono pensati per l'uso aziendale nel data center
ora il mio data center come puoi questo è che ho un unico vecchio server dell r510
ma quello che tratteremo oggi è completamente scalabile, non voglio darti il
impressione sbagliata se sei una piccola impresa
come me anche un server domestico o un host web o una grande impresa
con molti server il punto è che questi hanno un prezzo competitivo
Gli SSD aziendali di Kingston possono davvero migliorare quelli del tuo server
prestazioni ora per il mio uso qui alla tv di categoria 5 sono andato con il dc
500rs perché sono ottimizzati per applicazioni ad alta intensità di lettura
questo dovrebbe andare molto bene per il nostro editing video, ovviamente uso anche il server
per l'archiviazione dei dati generali per contenere le stagioni passate di video più i
eseguire alcune macchine virtuali lì per eseguire la nostra infrastruttura interna
quindi inutile dire che la DC 500rs di Kingston sarà l'ideale non solo per il mio
uso generale ma le raffiche di velocità di lettura improvvisa di cui ho bisogno durante il caricamento di video di grandi dimensioni
file hanno anche dc500ms e se
hai bisogno di una maggiore velocità di scrittura quelle si adatteranno al
bill è davvero un big bang per il dollaro a tutto tondo per ssd
server volevo sapere quanto di a
differenza che l'aggiornamento effettivamente ha fatto quindi ho impostato un confronto con le speranze
di renderlo il più vicino possibile a uno a uno, quindi ho scelto un file
raid 5 con quattro dischi ciascuno e prima di eseguire il file
test ho aggiornato il firmware del controller raid
anche se è un vecchio server, ho pensato che sarebbe stato meglio essere sicuro
da lì tutto è il più aggiornato possibile
insieme ad alcuni utili consigli dell'esperto fio di kingston matt eaton
ho scritto uno script di benchmark che avrei potuto eseguire contro entrambi i miei spin originali
drive e il nuovo SSD di Kingston, dandomi una visione abbastanza buona di come il
performance confronta il codice sulla mia pagina GitHub e il file
il collegamento è nella descrizione del video qui sotto un enorme grazie a matt per tutto il suo aiuto
e anche dave leung per tra le altre cose
aiutandomi a mettermi in contatto con le persone giuste a Kingston, ne ho fatto un bel po '
il precondizionamento sulle unità anche se il tempo è stato un fattore importante anche qui
e poiché i filatori stavano impiegando una quantità di tempo irreale alla condizione preliminare i
ha accorciato quel processo, va notato anche che il file
le unità sono capacità diverse, quindi questo non è affatto mele per mele
ma in un ambiente reale come il nostro qui in studio
sono felice solo di sapere che c'è un miglioramento percettibile
con numeri ragionevolmente accurati per confermarlo
ho portato il server quasi in ginocchio durante i test fio
erano brutali su questi vecchi dischi spinner ma sono stati completati molto più velocemente su
ssds quindi ho preso alcuni adattatori da 2,5 a 3,5 pollici
che si abbinerà perfettamente con il backplane del server poiché i vassoi dell
supporta solo unità da 3,5 pollici che accendono il server
con l'SSD e tutto sembra funzionare alla grande
ma tutte le unità lampeggiano con una luce color ambra
Ho chiesto a Mark da Kingston se questa fosse una preoccupazione
con dell dove hai preso il drive sled
aspetta un minuto così mi stai dicendo questi costosi adattatori di unità costosi o cosa
causando ciò è la slitta dell'unità che il set di unità ha un
chipset su tutto bene proviamo un approccio diverso
poi il comandante muffet ha postato la cosa 1830990 su thingiverse che sembra
promettendo di avere il link nella descrizione
di seguito proviamo
[Musica]
successo il kingston dc 500 è collegato direttamente al backplane utilizzando 3d
gli adattatori stampati hanno fatto il trucco che ora vorrei fare brevemente
divagare perché questa è un'altra testimonianza del
risparmio sui costi di possedere una stampante 3d ora ne ho pagati 16
dollari ciascuno per questi adattatori quelli i
stampato me stesso
questi hanno funzionato meglio e ora ho usato un costoso filamento in pla plus che costava
quaranta dollari al chilogrammo per ogni adattatore per vassoio
che è un prezzo di 14 grammi che lo costa solo 56
centesimi ciascuno, quindi il costo del materiale è di 56 centesimi
ho risparmiato 15,44 per adattatore per vassoio che è un totale complessivo di
123.52 salvato per stampare personalmente otto adattatori
se lo facessi solo altre due volte, avrei già compensato la spesa iniziale di
acquistando la mia stampante 3d in risparmi da solo comunque torniamo al nostro argomento
ma prima una breve parola dai nostri sponsor quando torniamo Mark Nolan si unisce a noi
kingston per dare un senso ai risultati del file e
parlare di come gli utenti aziendali possono migliorare ulteriormente le prestazioni di
data center resta in giro
[Musica]
ho eseguito i test fio su tutti i drive e ho passato i numeri al
team di kingston in modo che possano aiutare a dare un senso ai risultati del test
ed ecco come appaiono quei numeri, quindi nella colonna centrale ce l'ho
le quattro costellazioni dell es unità quelle hanno
l'interfaccia sas funziona a 7 200 rpm e l'ho configurata
in un raid 5. puoi vedere l'output di input di iops al secondo
è molto molto scarso in contrasto con l'SSD nella colonna all'estrema destra
quelli sono i dc500rs di kingston e quelli di nuovo sono configurati nello stesso
modo un raid 5 con quattro dischi, tuttavia questi sono dischi da un terabyte
rispetto alle unità rotanti che sono due terabyte ciascuna non da mele a mele ma
puoi vedere chiaramente che la velocità è notevolmente migliorata
sul marchio SSD noland è un'applicazione sul campo
ingegnere di kingston technology mark grazie per aver dedicato del tempo a parlare
con me come stai oggi, grande, raccontaci un po 'di cosa si tratta
è quello che fai a Kingston, quindi io sono il mio titolo è applicazioni sul campo
ingegnere uh ma io mi interfacciavo molto con uh clienti
e gli utenti nei data center um, anche tu conosci nel mio background ii
lavorava per Autodesk uh nei film e nei video
industria um e affrontato come una sorta di
tutto, dall'applicazione desktop al data center che conosci ehm
se rompi un collo di bottiglia sul desktop, sai che il tuo prossimo collo di bottiglia è
la rete e una volta interrotta, il collo di bottiglia è sul server
e quindi, fondamentalmente, sto solo cercando di risolvere i problemi e
e rompi i colli di bottiglia, che tu lo sappia
database o conosci sistemi di editing video 8k e cose del tipo
che uh hanno tutti bisogno di un grande e veloce trasferimento di dati
attraverso i tubi non lo so non lo so oh yeah
quindi hai visto che è una bella configurazione, sì, beh e hai visto il nostro file
numeri dal nostro test di oggi um e io realizzo
che quei numeri sono leggermente arbitrari um comunque
quello che ho fatto è stato eseguito gli stessi test sullo stesso scenario
sui nostri vecchi dischi rotanti come ho fatto su dc500rs
quindi solo guardando questi numeri puoi aiutarci a capirne il senso
cosa sta succedendo davvero lì uh okay sì quindi uh lo sai
prima di tutto entrambi sapete che sia gli SSD che i dischi rigidi lo sono
collegato al bus SATA proprio sullo stesso server
tutto l'hardware è lo stesso solo le unità sono cambiate sì
il bus sata è uno dei metodi di connessione um più vecchi in questo in
computer uh e e ha uh sai
qualche uh uh debolezza e quel tipo di te puoi solo leggere o
scrivendoci in qualsiasi momento uh ma sai con i controller raid
e che sono diventati davvero bravi a essere in grado di ottimizzarlo
uh nel miglior modo possibile, quindi vieni al uh
grezzo sai uh differenze di interfaccia tra un disco rigido
disco rotante e SSD e sai di s
SSD sono stati modificati, sai che è un disco a stato solido che fondamentalmente hai
ho la memoria del computer e che viene uh instradata per parlare uh disco
linguaggio corretto e quindi in un certo senso sei una specie di uh
zoppicando il uh il uh veloce nan che è lì vicino
facendolo passare attraverso l'interfaccia uh uh sata
ma uh deve fingere che sia uh deve almeno tradurre in
parli la lingua del disco, quindi quando hai come uh il vecchio
il cuore della scuola gira le unità di scarto eh sai che sono abbastanza buone
a fare cose sequenziali uh a caso iniziano a soffocare e quando questo
arriva a iops hanno davvero difficoltà a tenere il passo
con uh la memoria puoi vedere che sai quale
le parti sono uh e la differenza tra il tuo test
punteggi puoi vedere quali parti sei che conosci bassi
a causa del disco rotante stesso e di quelli
che sai che uh uh sono come gli uh
nand su un SSD è effettivamente in grado di sapere ancora
mettere abbastanza buona larghezza di banda uh attraverso così come
nella tua performance di lettura e scrittura
ehm sai che gli SSD sono ovunque come durante la lettura
forse quattro volte più veloce di uh il tasso più veloce di dischi rigidi che tu
sta andando bene um anche questo è che stai facendo raid
5 quindi c'è un po 'di overhead con la gestione del disco
se hai fatto raid 0 su entrambi gli SSD e ho bisogno di ridondanza sì sì non hai
ridondanza ma se fai raid zero sai che puoi vedere la larghezza di banda non elaborata
sta accadendo proprio sì uh ma e ed è allora che
ssds farebbe anche un passo sopra, sai, triste
ssds sarebbe ancora più veloce uh senza quello
ridondanza accade uh perché c'è una certa quantità di uh
overhead che sta succedendo per farlo, ma uh anche con la tua configurazione raid 5
stai ancora guardando circa tre volte più velocemente
per SSD rispetto ai dischi rigidi uh su uh su un re su un
a destra e quattro volte più veloce sulla canna uh tipicamente ma l'unico tipo di
luogo segreto che finisce per essere molto molto più veloce
è uh nella latenza, quindi è come l'ora
tra il momento in cui faccio clic e invio una richiesta all'ora
che uh in realtà inizia a succedere proprio um
se se fosse come un evento io uh casuale potrebbe essere tu lo sai uh
quando le tue unità sono riscaldate e tutto ciò che potrebbe essere uh
come da 0,8 millisecondi a 1,2 millisecondi a seconda
uh mentre sull'SSD saranno microsecondi quindi anche se sono 20
microsecondi uh e hai una velocità di quattro unità se
dici che la tua latenza media per unità è stata di un millisecondo su un disco rigido
drive ed è come 20 microsecondi sull'SSD
allora non sei nemmeno arrivato a un microsecondo quando lo aggiungi
latenza tra le quattro unità
la latenza è una grande differenza e quindi la qualità del servizio
quindi una delle cose che abbiamo davvero testato il data center è il dc
Le unità 500 e 450 e dc 1000 sono state ampiamente testate
perché sai che la qualità del servizio è la principale
la cosa principale che stai cercando se li stai inserendo in un data center
come il cloud di livello 2 qualcosa del genere vuoi una qualità del servizio dove
sai che un SSD consumer potrebbe raggiungere il picco e fornire prestazioni eccellenti per un breve periodo
periodo di tempo e se ne trasferisci solo un paio
concerti alla volta, è quello che vuoi che sia sul tuo laptop
giusto, sai che stai cercando di mettere e spegnere le cose molto velocemente, questo è
fantastico ma se stai eseguendo un disco
sai 24 7 con un database con per le transazioni online
uh ci stai scrivendo e leggendo da esso costantemente
e non vuoi vedere grandi picchi su o giù nella performance che desideri
per vedere come una linea davvero piatta in questo
performance e lo vedrai con un hard
drive sai uh aumenterà molto velocemente inizialmente perché ha un grosso
dram cat ogni volta che trasferisci un file video
o qualcosa è come veloce e poi e poi precipiterà
giusto 200 megabyte al secondo e poi va 30 megabyte sì
e tu sei come quello che è successo sì e il problema è
a un certo punto stai finendo i soldi o qualcosa del genere
in quello che conosci nel tuo copione fios
uh una delle cose importanti da fare se vuoi fare un test
L'utilizzo del data center è per eseguire il riscaldamento dell'unità per averla masterizzata
in modo che uh non sia appena appena uscito dalla scatola
installato e tutti i settori sono vuoti e sai come uh
perché non deve avere alcun sovraccarico di gestione
uh dati sull'unità a destra vedresti cosa
azionamenti in uso quindi è questo tipo di differenza fondamentale tra il consumatore
SSD che ho nel mio laptop nei miei computer di casa
rispetto a queste unità del data center, sì e potresti vedere un eccesso di provisioning
differenze um come il nostro uh dc
uh guida um numero uno hanno una discreta quantità di soldi in contanti
uh dove potrebbero avere molte unità di consumo
uno pseudo slc dove prendono la memoria tlc o qlc e la programmano come
slc quindi invece di sapere che potrebbero prendere un settore
una sezione dell'unità e dire che sarà programmato come
slc quindi memorizzerò solo un bit di dati in questa cella
invece dei tre o quattro come se fosse uh tlc stai memorizzando tre bit di
dati e uh oppure byte e e uh
e qlc ne stai memorizzando quattro in modo da avere molto di più
dati che vengono archiviati lì uh sai che avevamo mlc
uh ma poi era tlc e yeah qlc e sai che stiamo cercando di vongole di più
più bit in uh uh più celle uh
e mentre lo fai ti rendi conto che ci vuole un po 'più di tempo per programmare
uh tutti quei uh byte e bit in uh le diverse celle quindi se usi
questa pseudo cache di slc che facciamo anche su alcuni dischi
consumatore uh ma uh tu sei il motivo per cui lo fai è
molto meno costoso rispetto all'utilizzo di dram e così via nel nostro data center
unità lì hanno tutti come un bel grande
dram cache su di loro questa è una delle grandi differenze, okay
e così, uh, questo combinato con l'over provisioning che è attivo
uh, le nostre unità del data center consentono uh e modifiche al firmware
consente davvero un alto livello di qualità del servizio
non vedi grandi picchi in alto e poi in basso e poi via, lo sai
dove sei al massimo delle prestazioni del bus fino a zero torna al centro
e sei quando dici quando dici over provisioning stai parlando
io ora il provisioning eccessivo è dove se ho
come se vedessi un SSD che dice di avere 940 o 960 concerti, sì
uh delle capacità di 960 concerti davvero comuni, sì
che è un terabyte di nand che è lì e ha
oltre il provisioning dal tre al cinque percento
per i dati stessi, quindi per l'archiviazione, sì va bene e così quando
quando vedi un'unità che dice un terabyte
uh molte volte è sempre la stessa quantità di nand come se avessi comprato un
una 960 ma la cosa che noterai è come su un drive consumer se ti alzi
ad essere 90 pieni su uno che non è finito
predisposto inizierai vedrai le prestazioni
anche iniziare a tank mentre se ne hai uno che se lo hai
se conosci il drive da 960 giga può essere pieno al 90%
e continuerai a guidare alla stessa velocità di quando era vuoto
uh lo sai bene non dirò quando era vuoto perché
una delle cose che facciamo è proprio il precondizionamento che fa parte del nostro
uh script su cui stiamo lavorando lì um quello
precondizionamento fondamentalmente assicurarsi che le unità ordinano
di sporcizia e uh sta facendo cose tipo carico di lavoro reale
quindi ragazzi perché potete testare qualsiasi cosa al di fuori di
scatola e potrebbe sembrare spettacolare ma poi quando lo metti in uso reale
uh gettalo in un data center e sai che la settimana in cui viene utilizzato
sei come se questo non si stesse comportando nel modo in cui lo sapevi
Ho buttato lì queste unità di consumo ed erano fantastiche ora che sono
terribile sì um oh lo vedo come sì l'ho fatto
visto che su unità desktop e cose del genere sì quando ottengono
riscaldati e sporchi e hanno un senso che stanno lavorando nel mondo reale
condizioni e non solo l'esecuzione di un benchmark e ora il mio iops
sul e hai menzionato iops forse potrei farti brevemente
spiegare cosa significa per noi um ma lo è
attraverso il tetto più in alto uh sull'SSD cosa fa cosa ci dice così
uh parte di ciò è dovuto alla fisica, quindi sull'SSD
è di scienza che stiamo parlando di fisica perché
il uh hard disk sta effettivamente facendo affidamento uh per gli iops che in realtà ce l'ha
quell'ago che si muove avanti e indietro con
le unità fisiche del lettore sì, le unità rotanti e così via
in realtà deve per leggere un punto deve spostarsi fisicamente da qualche parte
trova quello leggilo uh verificalo e poi passa a
al punto successivo trovalo leggilo e verificalo così
uh solo per il modo in cui la fisica e la termodinamica funzionano
l'unità non può girare più velocemente di quanto sai siano i dischi rigidi
davvero davvero fantastico per quello che fanno e puoi diventare davvero grande e difficile
e sono abbastanza durevoli, uh ma
la fisica non può portarli oltre perché e
quindi quando vai a un SSD uh sei solo tutto uh
fatto attraverso lo stato solido non stai spostando nulla
tranne gli elettroni e quindi uh sai che hai come il tuo
i tempi di ricerca scendono di mille volte e per questo vedrai cosa
la differenza iops la lettura casuale che è stata la tua migliore sul file
lettura casuale dei dischi rigidi di 673 iops
mentre la lettura casuale sul raid di dc 500r è stata di 121 000 iops
quindi 180 volte la velocità sì, è solo un po 'più veloce a
un po 'è incredibile, quindi ora lo capiamo
che quindi sono saltato da uh andando dal
spinning drive per SSD ora il mio collo di bottiglia è sata
la connessione così uh che uh 121 000 iops
uh uh con quello se sei andato a adesso vai a unità basate su pcie
pcie gen 3 tipo nvme drive quindi sia m.2 che u.2
um u.2 è più amichevole per un data center perché è in quei due
e un fattore di forma di mezzo pollice piuttosto che il fattore di forma della gomma da masticare che è un
un po 'difficile da gestire ci sono poche persone che l'hanno fatto
uh adattatori e cose del genere per mettere un sacco di m.2 nei server ma
ehm sai, penso che l'U.2 e il righello saranno molto più comuni
uh andando avanti per aver inserito molti di voi come 24
o più unità u.2 uh come NVME SSD in un server
uh ma ora stai parlando come se gli iops salissero di un altro
fattore giusto um così come un disco NVMe perché non è limitato
a uh dal bus sata uh è limitato dal bus pcie quindi
um sai che vai alla gen 4 ed è due volte più veloce della gen 3 quindi
sai potenzialmente il doppio della velocità in cui non ho visto nessun modello
come se fosse due volte più veloce ma lo sai in modo significativo
le demo di gen 4 che ho visto sono significativamente più veloci come uh
sai di cui parli a 16 anni, penso sia la demo più veloce che abbia mai visto
lontano è di circa 25 gigabyte al secondo su uno
dispositivo su un gen 4 byte
al secondo wow ee non so quanto sia scalabile
attualmente, ma era quando la gen 4 era ancora sperimentale, il che è un po '
sperimentale, penso che quello che sta cercando sia davvero
buono ma uh lo chiamerò un po 'sperimentale fino a quando
intel e amd hanno entrambi i loro gen 4 out e
uh tutti i server aziendali vengono forniti con pcie gen 4 perché
a questo punto è una scatola di gioco davvero interessante o
una workstation davvero di fascia alta, davvero di fascia alta
sai che uh nvidia ha un sacco di demo interessanti con
quattro GPU su un proc amd con uh, conosci un sacco di nvme uh uh
unità ad esso collegate e stanno facendo alcune demo davvero interessanti e come è amd
con il loro GPU ma
tutto ciò adesso sembra che sia come se dovessi andare a scendere uh cinque a
ventimila dollari su una postazione di lavoro um devo aspettare finché non è uh
qualcun altro risolve tutte le rughe in quell'esperimento
quindi penso al mio caso d'uso quindi ovviamente lavoro qui in uno studio quindi lo sono
facendo un sacco di produzione video, forse alcuni dei nostri spettatori stanno lavorando
in un ambiente di ufficio in cui hanno scenari simili in cui
hey dobbiamo sostituire le unità in un server più vecchio o forse non è pari
così vecchio ma non sono necessariamente
sostituendo un intero server che vogliono solo mettere
SSD in invece delle unità rotanti perché sono
tipo di strada da percorrere in questo momento e stiamo sicuramente assistendo a una grande performance
boost qui um è lì che sai dove
dov'è il guadagno in termini di prestazioni, quindi per me è dentro
l'editing di video 4K in tempo reale è fantastico in dc
500rs dove si trova il consumatore medio aziendale
dipartimento it sta andando a trovare guadagni uh aggiornando i server a ssd
beh, penso che la soddisfazione del cliente e
mio uh papà è un dentista e mia madre è un avvocato e
e uh ho usato per fare un po 'di supporto tecnico per computer
persone in quelle comunità e e tu sai come uh
uh dottori e avvocati sono notoriamente a buon mercato quando si tratta di sapere come uh
spendere soldi per sistemi come quello ma anche per i sistemi
guidare tutte le uh tutte le uh entrate nella loro attività, quindi è davvero
importante per loro tenerli aggiornati e uh penso che la cosa che tu riesca a cavartela
passando da disco rigido a SSD su un aggiornamento di un vecchio sistema tu
sappi che sarai in grado di suonare almeno altri due o tre anni
se non di più lo sai che tu lo sarai sempre
ha colpito un collo di bottiglia da qualche parte, ma piuttosto che il tuo sistema è il file
collo di bottiglia potrebbe essere il sistema operativo o la versione del software
che stai usando o qualcosa del genere ma uh
farai qualcosa di molto più utilizzabile hai mai preso un vecchio hard
drive ss o un intero vecchio laptop con disco rigido e metti
un SSD in esso e sai che all'improvviso è come
perché avrei dovuto sbarazzarmi di questa cosa è così veloce
esattamente come infonde nuova vita a un vecchio sistema e questo è esattamente quello che
questo ha fatto per il nostro server e io e come te
parlando di colli di bottiglia penso che va bene, beh, sata è di sei concerti al secondo
quindi penso che il mio collo di bottiglia in realtà sarà il mio networking perché lo sono
solo su Gig Ethernet, quindi questo è il mio collo di bottiglia ma
essendo una piccola impresa io stesso avendo un concerto
Ethernet e la possibilità di modificare il video
un concerto al secondo è stellare, è superbo
Ehm beh, il trucco che conosci perché il mio lavoro era rompere quelli
tipo di colli di bottiglia uh in precedenza è che metterei 10 giga
uh sul tuo server e hai un interruttore che lo distribuisce a
i tuoi client gigabit e e finché non ottieni un 10 gigabit o un desktop o
qualcosa ma potresti sempre andare, sai come fai
gradualmente, proprio come aggiungere uh ssds ai tuoi uh uh sistemi legacy
sì uh è una buona idea solo per aggiornare la rete
mentre vado questo è il passo successivo che tipo di longevità guarderò
per ssds so come quando ssds è uscito per la prima volta anni fa
c'erano quelli di noi che erano titubanti e avevano paura di passare a ssd
perché non erano altrettanto affidabili ma è completamente cambiato
negli ultimi anni stiamo vedendo che tipo di durata della vita abbiamo
aspettatevi da come il vostro data center guida uh
quindi le unità del nostro data center le garantiamo per cinque anni ehm
e poi sai che hanno un um diverso
diritti di guida per garanzie giornaliere così
come la dc 500 che è un 0,3 unità a destra al giorno, quindi
se hai quattro terabyte o tre tre punti
uh era tre virgola otto sei uh se hai un quattro essenzialmente c'è
quattro terabyte alla fine ma se hai quattro terabyte
o un'unità da otto terabyte di r che è un modello incentrato sulla lettura
puoi arrivare fino a che puoi fare uh 0,3 drivewrites per
giorno
la versione m è di 1,5 diritti di guida al giorno
e se ci pensi per un disco da quattro terabyte
è molto da scrivere, sì, se stai guidando uh
sai come sei terabyte al giorno, uh, potresti gestire Facebook
il tuo uh server non so ci sono molti dati da riempire e
eliminare perché non si tratta tanto di um
sai come se stessi raccogliendo unità o raccogliendo dati sulle tue unità
questo è ciò di cui parla la r, quindi la lettura è centrata
uno se voglio avere un database pieno
di video, immagini e file di testo e
fogli di calcolo e cose che vivranno lì per sempre
la dc 500r è davvero un'ottima guida perché
ci sto solo aggiungendo sempre cose che non sono
aggiungendo sai come un terabyte alla volta e poi calcolando quei dati e
cancellando il tutto e inserendo la risposta è un altro terabyte um
sai che è qualcosa come uh uh lampada dove hai
conosci il server Apache eeo un server oltp o conosci qualche tipo di
cosa di transazione online in cui sai che stai solo macinando
attraverso i dati come se conoscessi Facebook dove stai solo aggiungendo nuovi
video di gatti tutto il tempo e poi cancellandoli man mano che invecchiano
giusto um sai uh la maggior parte delle persone non lo fa come se avessi un
drobo uh server a cui aggiungo cose costantemente così
uh in realtà ho dovuto scollegarlo perché è così rumoroso a causa di tutto il difficile
unità metterò uh quattro SSD da quattro terabyte
lì dentro perfetto che lo renderà tranquillo yeah yeah
è abbastanza tranquillo tutto d'un tratto è interessante che tu lo dica
perché questa è l'altra cosa a cui non pensiamo necessariamente con il
l'aggiornamento è questo il silenzio di loro l'energia
efficienza sì, devo dire che ssds
uh rispetto all'efficienza energetica del disco rigido, i dischi rigidi sono
davvero molto bravo quando non vengono utilizzati
spegnendosi come se fossero diventati davvero bravi a essere energia
efficiente e non credo che sia nessuno
sostituire i dischi rigidi con simili
beh, è ​​esattamente quello che stiamo sostituendo esattamente i dischi rigidi
ma hanno i loro posti come se volessi archiviare
40 terabyte di dati che sono solo dati freddi a cui non accederò tutti
il tempo ma ne ho davvero bisogno per motivi legali o
sai come farmi sentire al sicuro o è il mio backup
questo è un uso perfetto per i dischi rigidi se hai dati che vuoi essere in grado
leggere e lavorare dai dischi rigidi è terribile solo per questo
a causa della latenza e sai che è come
se sei un utente e stai recuperando i dati dai dischi rigidi
è già abbastanza brutto doverlo aspettare, ma se hai 10 utenti
o anche tu conosci tre o quattro utenti che lo stanno facendo tutti
uh array di dischi rigidi allo stesso tempo puoi iniziare a sapere come ehi lo sai
come perché perché tutto sta rallentando così tanto ed è come
ehm sai che vedrai anche un'efficacia multiutente molto migliore quando
uh quando vai su uh ssds solo a causa della latenza di molti file
ottime informazioni, intendo dire che sono tutti i tipi di pensieri che attraversano il mio
head sto pensando a come alcuni server come te abbiano più utenti tutti
connessione per condivisioni samba e accesso a file o persino
accedere a cose come il loro software di contabilità
simultaneamente su un singolo disco rigido rotante in un file
sistema o qualcosa che è come la differenza nel pozzo se
pensi alla lingua uh vm di
avvia uh uh macchina virtuale yeah uh quando vieni fuori da uh uh
sata drive c'è ancora un po 'di tempo di spin up ma è così
come una frazione di uh qual è il tempo di spin up
perché è davvero un tempo di spin up fuori dai dischi rigidi
e poi se vai su nvme è quasi come se fosse in dram, sai che è
come perché le unità nvme sono quelle che sai che è fuori dal bus sata
e sul bus pcie è un passo più vicino al processore
ecco perché come dram è il migliore perché è sicuramente sul processore
anche se sai immagino la cache e il processore
è sul processore ma non è nemmeno connesso al tuo uh
display e tutto ciò che è così dram è una specie di re e che noi
fa anche in modo che ci siano tutte queste cose irrilevanti
quasi benchmark di persone che accendono il proprio computer e come
ci vuole tempo per l'avvio ed è ed è un po 'irrilevante in tal senso
in molti modi e mi fa pensare a quelli che girano
quelle unità che girano abbiamo un tale uh
abbiamo la tendenza a guardare bene quando clicco su qualcosa quanto velocemente
succede quanto velocemente viene visualizzata l'applicazione
e per me in questo scenario quanto velocemente sono in grado di aprire
file video di grandi dimensioni nel mio editor e proprio così è dove sì, non devo farlo
aspetta che quel momento sia solo un istante
momento per me lo farei, quindi molti lo farei
creare demo per quando andiamo a fiere come nib the broadcaster
uh show televisivo nordamericano o ibc
ad amsterdam avrei creato dei demo con Adobe
e uh sai una delle cose che dovremmo fare lì è come se lo fossimo
editing 8k o conosci video 4k o 8k devi assicurarti che i clip siano
abbastanza a lungo da spegnere qualsiasi bicchierino che hai, sai perché
se sai come se sto modificando ed è
file davvero piccoli potrebbero vivere tutti in dram
o sai e io non conoscerei la differenza, sai che è come potrebbe
essere uscito da un disco rigido ma il primo
volta che lo leggo è molto lento ma dopo è bello e veloce
uh perché la f se i file sono piccoli ma se stai cercando di tirare
come i fotogrammi fissi 4k piuttosto che un avi o
time lo sai perché avr quicktime potrebbe essere in grado di farlo
essere archiviato se hai 64 o 128 GB di memoria nel tuo file
sistema giusto potresti essere in grado di memorizzare la maggior parte del video lì
ma non vedi davvero le prestazioni degli SSD fino a te
avere qualcosa che supera la quantità di dram che hai
a tua disposizione segna se posso cambiare direzione solo a
mentre ci avviciniamo a chiudere la nostra intervista
una delle cose come utente aziendale che sono davvero importanti per me
è sapere che posso ottenere supporto quando ne ho bisogno
e durante tutto il processo di aggiornamento del mio server
una delle cose che mi colpisce davvero è il fatto che lo fosse la tua squadra
lì per me ogni passo del cammino è quello
è abbastanza tipico di Kingston uh prima che lavorassi qui io
Non sapevo molto di Kingston, ho lavorato qui per un paio d'anni
ora e una delle cose che sono davvero esplose
me lontano era il livello di supporto quindi uh se hai un se hai un
problema con un microfono come un hyperx uh come questo o
un auricolare uh o una tastiera o un dram o un ssd se chiami il nostro numero di supporto
abbiamo persone qui nel sud della California nella contea di Orange che rispondono
il telefono non c'è un data center da qualche parte nel mondo quindi durante il
giorno sarà la gente nella contea di Orange
se chiami alle tre del mattino sarà gente in Inghilterra
molto buono, quindi abbiamo davvero un ottimo supporto in cui se hai un file
vero problema che non possono risolvere con uh sai tutto quello che sanno
database di problemi uh finisce a me in ingegneria
team for ssds se va a noi um tipo
in mezz'ora è nella nostra casella di posta e hai come un tutto
team di ingegneri dalla uh california meridionale all'uh europa
e taiwan che se ne occupano tutti personalmente, uh
fantastico, penso che sia una delle grandi differenze come me
Ho avuto problemi con uh unità di altri produttori con cui ho lavorato
altri produttori e non sono riuscito a convincere nessuno a supportarmi
presso il produttore in cui ho lavorato in precedenza wow
è fantastico e c'è qualcosa da dire assolutamente per un buon supporto
ora hai menzionato la linea hyperx di prodotti di consumo, ovviamente
sperimentato dal tipo di impresa di livello um è questo
conosci il livello di supporto da cui ci si può aspettare
consumatori così come utenti aziendali beh sì, assolutamente come stavo dicendo
come uh, abbiamo davvero avuto persone che conosci come
con tastiere rotte o sai che è uh sai che è
tutto un numero ogni Kingston e uh sai ha il marchio Hyperx per i giochi
ma conosciamo anche prodotti server di fascia alta
dram e ssds uh per il data center
così come sai consumer dram e consumer ssds e
chiavette USB da quelle consumer a quelle criptate con estensione
tastiere su di loro
una delle altre cose che mi ha sorpreso anche provenendo da un'altra
La compagnia di Kingston era uh il livello dei test
il cento per cento del nostro data center, uh, SSD e dram sono
c'è ogni pezzo è testato uh lo sai come se fossero il server
le cose passano attraverso un test più rigoroso, ma ne simulano tre
mesi di uso uh uh uh sul d
sul lato dram e e uh uh come tutti gli SSD sono testati a uh
in un forno praticamente mentre sono quando vengono fabbricati sono tutti
testato ad alta temperatura per assicurarsi che
stanno funzionando in modo ottimale
fantastico ben marco è stato un piacere averlo
tu qui apprezzo la tua conoscenza e condivisione con noi in merito
sui tuoi SSD e su tutto ciò che Kingston ha in mente
um come hanno le cose che conosci in chiusura e chiusura oggi um come hanno le cose
cambiato nel 2020 per voi gente come se foste ancora ehm sapete di essere voi
lavorare in ufficio e le cose sono state prodotte
e disponibile per te o come sei stato influenzato bene
quindi uh c'è stato un certo impatto che ha avuto la cosa principale come il mio lavoro
è sempre stato un cliente che affronta e sta andando a
visita i clienti così andrò con i venditori
e viaggia con addetti alle vendite e vai a visitare i clienti di persona, cosa che non è
sta accadendo proprio ora, sì, ma lo sai che lo stai facendo
praticamente uh un sacco di uh telefonate zoomare le riunioni
come tutti gli altri, sai che il nostro ufficio lo è davvero
considerato un settore essenziale quindi um perché produciamo SSD
componenti critici giustamente, produciamo molte cose che vengono utilizzate
in tu conosci server in tutto il mondo e uh e
vitale per il governo, quindi non possiamo semplicemente chiudere
la nostra operazione si è interrotta e uh e in realtà abbiamo continuato
uh il lato della produzione più o meno come al solito, lo sai
abbiamo molti uh protocolli in atto per la sicurezza
uh tutte le persone meno essenziali come me
come se non dovessi entrare nel reparto di produzione e uh
mettere insieme le cose in modo che io possa fare le cose da casa e sul
telefono così vado in ufficio forse una o due volte
una settimana uh e uh le persone della mia squadra lo sono
praticamente in quel regno e poi um sai che ci sono
altre persone lì che entrano ma sai come quando entriamo noi
abbiamo come una telecamera che uh misura la nostra temperatura e uh
e tutti i tipi di protocolli di sicurezza di tutti
sai che non credo ci sia nessuno dentro
A 80 piedi dalla mia scrivania quando vado al lavoro siamo tutti abbastanza distesi
penso che abbiamo solo una capacità di 10, 10 o 20 persone
che sono in ufficio in qualsiasi momento bene bene
continuate così e state al sicuro e complimenti a voi e al vostro team e
e uh, voglio dire, questo è un fantastico aggiornamento per il nostro studio
dc500rs e incoraggerei chiunque lo sia
considerando di aggiornare le unità al loro uh nel loro server
stanza e il loro data center, indipendentemente dalla scala, immagino che sia il punto
segno giusto è non importa se sei solo un piccolo
affari con pochi dipendenti o una grande azienda che gestisce Facebook come
dici che farà un'enorme differenza
il tuo nel tuo data center più veloce è più veloce è come uh e e
meno frustrante è vero che è vero che nessuno vuole
passare del tempo dopo aver fatto clic su qualcosa che sai che è come uh
Penso che Amazon abbia sminuito il fatto che tu sappia quanto costa un millisecondo di
il tempo di attesa è che sai nelle vendite perse proprio sì tra
l'ora in cui clicco e l'ora in cui ricevo una risposta c'è un file
la possibilità che annulli tutto
e cammina, sì, va bene così, uh, tutti se lo meritano per il loro
le proprie cose a casa o in ufficio
come il modo in cui pensi grazie mark apprezzo il tuo tempo
oh scommetti grazie a tutti voi, abbi cura di apprezzarlo tutto bene
applausi, ecco cosa sta per succedere nella redazione della categoria 5 dot tv
non ci sarà ascent os linux 9. debian supporta ufficialmente pine book
pro l'ue sta spingendo affinché i lavoratori a domicilio abbiano il diritto di disconnettersi
e gli scienziati hanno creato un aereo che vola senza carburante
attenersi ai dettagli completi e l'angolo crittografico di questa settimana sta arrivando
questa è la redazione televisiva di categoria 5 che copre le principali notizie tecnologiche della settimana
con un leggero bias di Linux
se ti piacciono le notizie tecnologiche settimanali con un leggero pregiudizio per Linux, diventa parte del nostro
flotta scegli il tuo grado su patreon.com
categoria5 dalla redazione I'm becca ferguson
preparati a trovare i tuoi prossimi amministratori di sistema della distribuzione centos
non ci sarà un centos s9 da anni centos è stato un open source stabile
rilascio basato su e funzionalmente compatibile
con Red Hat Enterprise Linux che si sono concluse questa settimana in quello che sono alcuni utenti
chiamando un tradimento alla comunità foss quando Red Hat ha annunciato che stava per recidere
ha detto simultaneamente il supporto per centos e il team centos
si stanno muovendo verso un rilascio progressivo con i loro centesimi
stream distro un utente ha commentato il post del blog di centos dicendo che è stupido il
l'intera premessa e l'unico motivo per cui qualcuno usa i centos è perché è un file
rebuilt red hat enterprise linux congratulazioni per averlo minato
nitwits l'op ha ricevuto molti plus per il loro
intuizione azzeccata significherà passare a un centesimo
stream passerà a un rilascio progressivo
si traduce in più amministratori che cercano alternative affidabili come ubuntu o debian
Red Hat ha detto nel loro annuncio martedì che crediamo che il valore reale
dell'open source sta nell'innovazione e nella risoluzione dei problemi
e hanno appreso che una ricostruzione o un clone non fornisce questa opportunità
sei un utente centos ti senti tradito dalla tua distribuzione di fiducia
o non vedi l'ora di vedere cosa succederà con uno stream di centos
commento sotto gli aggiornamenti per la distribuzione centos linux 8 continueranno
fino alla fine del 2021 gli utenti di centos linux 7 ringrazieranno le stelle che hanno scelto
il lts poiché il supporto continuerà fino a giugno
Il prossimo 30esimo 2024 centos stream nove verrà lanciato
estate non sono un utente di Red Hat, quindi non ho alcun impatto
uh ma so che va bene per te jeff ma posso vedere come questo avrebbe un
impatto significativo per allontanarsi all'improvviso ora
per fortuna ci vuole un anno per la transizione
ma come fai a tagliare le cravatte in quel modo sì e ora lo sono
Inoltre non sono un utente di Red Hat user centos sono molto un bambino Debian come
i nostri spettatori sanno assolutamente sì, amo debian e le derivate debian
ma in questo caso ora chi ha questo impatto voglio dire che ho clienti che
chi usa centos conosco alcuni amministratori di sistema che usano centos e in effetti la mia chiesa
usa centos come servizio di posta elettronica um server ok
e così li lascia in una strana situazione in cui va bene
sai hey ho cercato di trasferirli a
conosci qualche altro servizio da un po 'di tempo, ma ora va tutto bene
ora il variegato sistema operativo molto
la distribuzione che stai usando per il tuo server principale non è più
supportato a destra e viene tagliato fuori e tutto
le cravatte vengono tagliate dal cappello rosso, quindi voglio dire che è davvero una bruciatura
sai che vedremo nei prossimi mesi perché
sai un sacco di cose in questo momento è qual è la reazione della base di utenti
e quindi alcune delle notizie provengono da quella reazione, quindi qual è la risposta di
il sysadmin bene la risposta è come se ci sentissimo traditi
giusto ma l'unica cosa e sono in qualche modo d'accordo con il commento
from from red hat è che conosci la community
avanzando e crescendo e sviluppando in contrasto con il giusto
costruire qualcosa di più vecchio così capisco perché vogliono fare questo film i
non so nemmeno se questo è il punto in cui è più simile
centos è fondamentalmente un'alternativa a yes red hat enterprise
linux red hat enterprise linux ovviamente
richiede l'acquisto della licenza sì, così
questo entra in gioco laddove, beh, non vogliamo davvero supportare
il clone che tutti usano perché non veniamo pagati di nuovo
sai non sparare al messaggero, io ne sai molto
di cose in questo momento è molto, molto fresco nelle notizie
nasce dalla risposta reazionaria degli assistiti
e in questo momento sembra che abbia Red Hat
staccato la spina a qualcosa di fantastico e farà male a molte persone
e non solo come ferito ma come se fosse davvero difficile
per avere improvvisamente il supporto strappato da sotto di te
su una distribuzione che usi da 10 anni e come
facile e dico quel tipo di ironia
quanto è facile abbandonarlo e passare a un nuovo sistema come
Penso che per chiunque lo stia usando lo so che pensi alla tua chiesa
devono essenzialmente costruire un sistema completamente nuovo
come se fosse così semplice, ecco la scelta
la scelta diventa se ora passiamo al flusso centos
che è una versione progressiva che è ciò che ha inviato os
quello era il fascino dei centos è che non lo era
un rilascio in rotazione sì, quindi ora andiamo a
centos stream e diventa un rilascio progressivo o
iniziamo a guardare debian che ricadrà in quella categoria ubuntu
è molto ben supportato da canonical um quindi si apre
ora ora dobbiamo iniziare a guardare okay bene se
se non saremo più su questo, ciò che chiameremo a
rilascio stabile e cosa intendo con questo non lo è
non che qualcos'altro sia instabile nel senso tradizionale ma
abbiamo due diversi modelli di rilascio, sì, ce l'hai
ecco una distribuzione che puoi installare e che continuerà a mantenere
stesso per anni rispetto al rilascio progressivo
ciclo in cui è necessario tenerlo aggiornato per tutto il tempo necessario per l'aggiornamento
la prossima distribuzione o la prossima versione della distribuzione e
potrebbe avere qualche rottura nel frattempo e sì
e quindi sai che anche quel tipo di problema di supporto
quindi iniziamo a guardare altre distribuzioni che sarà interessante vedere e solo
Tom lo dirà quindi mi chiedo anche quanto questo potrebbe guidare
e non solo il pensiero di passare a Debian o di passare a
ubuntu, ma questo ci porta anche a pensare
dovremmo considerare alcune delle opzioni cloud intendo se
la chiesa dice che va bene bene il nostro server di posta non è più supportato
quindi trasferiremo questo vecchio server di posta a qualcosa di nuovo o
stiamo solo andando a scartare tutto insieme e dire che sai cosa facciamo
basta comprare un nas e usarlo per la condivisione di file e andare
con una delle opzioni cloud per la posta elettronica che
potrebbe essere la soluzione migliore, quindi non vedo l'ora di sentire i tuoi commenti qui sotto
mi piacerebbe sapere come questo influisce su di te come influisce su di te sui tuoi pensieri
stai cadendo dalla parte dell'amministratore di sistema che è una specie di
sentirsi tradito in questo momento da cappello rosso e anche tanto da dire sentimento
tradito dai centesimi o cadi nel campo dove
va bene, beh, dovrò passare a qualcosa ed è
emozionante ed è un'opportunità per provare qualcosa di nuovo e fresco
dove cadi commenta di seguito mi piacerebbe sentirti sulla coda di
l'annuncio di ubuntu del supporto ufficiale per il raspberry pi 4
sembra che Debian non voglia essere lasciata fuori la loro prossima versione contiene una debian
programma di installazione migliorato per dispositivi arm con supporto ufficiale pronto all'uso per
tra gli altri il laptop 200 pine book pro pro linux di pine 64.
una versione alpha dell'installatore Debian per il successore di buster bullseye
ha aggiunto il supporto per la serie di kernel Linux 5.9
e miglioramenti al supporto dell'architettura rm64
insieme a questo arriva il supporto per i nuovi dispositivi arm, inclusi non solo i pine 64
pine poke pro ma anche l'originale 99 pine book
è stato aggiunto anche il supporto per il friendly arms nano pi
neo air e nano pi neo plus 2 oltre a molte altre tavole singole
computer di diversi produttori
potremmo iniziare a vedere la transizione a una sala server basata su ARM
pubblica i tuoi pensieri nei commenti qui sotto, ci manca ancora mezzo anno
prima che Debbie e undici diventino stabili, ma Bullseye è ora disponibile come Debbie
e testare quindi se sei particolarmente avventuroso o semplicemente vuoi davvero ottenere un
Pino Book Pro alimentato da Debian per Natale
sentiti libero di provarlo ora becca solleva un punto interessante
in quanto sai potrebbe essere l'inizio di una transizione
nella sala server stavamo parlando di centesimi e della transizione lì ma
potrebbe essere questo l'inizio di una transizione non solo al nuovo
distribuzione ma anche nuova architettura, penso che potrei dire che ho
guardato il braccio crescere e guadagnare di più um
base di utenti nell'ultimo anno probabilmente è stata
abbastanza significativo sta accadendo rapidamente molto rapidamente e quindi sono molto
incuriosito per vedere dove questo porta le cose perché lo faccio
think arm potrebbe davvero diventare il nuovo standard
è veloce ed è economico sì e non solo, ma anche per pensare
di tutti i computer a scheda singola là fuori che sono basati sul braccio
Voglio dire, forse c'è ancora un'esitazione da mettere
Almeno fare affidamento e dipendere dall'elaborazione di una singola scheda in
data center corretto e che ci sia del vero in
questo e parte di ciò deriva dall'affidabilità dello storage, così pensi
su un raspberry pi con una scheda sd, beh, vuoi davvero il tuo intero
infrastruttura ospitata su una scheda SD probabilmente no
no, ma arm è molto più di un semplice computer a scheda singola e non lo è
limitatamente alle schede SD guardi le cose che conosci bacheche di odroid
guardi le schede da pine 64 e altri concorrenti a raspberry pi
e tutti supportano emmc sì e in effetti molti di loro
da entrambi i produttori e da molti altri produttori
supporto um m.2 sì così puoi attaccare un nvme
guidare sul tuo computer a scheda singola sì e
ora stai correndo come qualcosa che sta urlando velocemente
super super veloce super affidabile e uh che appartiene al data center se tu
chiedimi sono completamente d'accordo e intendo dire che in questo momento lo sai
il mio lavoro quotidiano ci occupiamo di server e
sai tutto questo genere di cose e una delle cose di cui abbiamo parlato
ultimamente sta ottenendo il nostro server e quindi cosa sai con
questa storia mi fa pensare che siamo al punto in cui potremmo correre
uh sai prendere come un server di hosting o
sai di conoscere un server cloud e di eseguirlo
conosci un rock pro 64 o qualcosa di sicuro, perché no, dove l'hai collegato
sai un sacco di dischi rigidi terabyte tramite usb o qualcosa del genere
lo spazio di archiviazione ma che non sei nemmeno usb come me
pensa bene e ha usb3 ma pensa a um iscsi sì
sì certo, un buon esempio um ma il data center non lo è
Voglio dire, gli sbcs capovolgono l'economia dell'intera situazione
perché invece di avere un server Intel con due
processori xeon e 32 core e che sono come giganteschi di potenza ram
maiali e super costoso piuttosto che avere
uno di quelli per fare 10 cose diverse hai solo 10 computer a scheda singola
facendo queste 10 cose diverse e il tuo costo
non solo la parte anteriore diminuisce, ma anche il costo
in corso per sapere il potere effettivo che stai utilizzando
il calore che stai generando e il rumore
da quei grandi vecchi server voglio dire che lo sta davvero capovolgendo
ma tieni presente che i Mac Apple stanno effettivamente spingendo i loro MacBook Pro
e il macbook air e sì e um la loro linea di mac
hardware nell'architettura del braccio, è vero
un processore, quindi sai davvero che non è solo
computer a scheda singola roba da hobby più stiamo parlando max
sì, il che è enorme e se stiamo parlando di max quali sono
sai che hanno quel tipo di aura di essere
un'azienda innovativa e spinge le tendenze e
e in un certo senso cambiano il settore in tanti modi
quando inizieremo a vedere il vero bene
server solidi come server 1u 2u 3u che possiamo inserire nel nostro file
server rack al posto di quegli equivalenti Intel che funzionano assolutamente bene
vogliamo sentire i tuoi pensieri faccelo sapere
usereste un computer a scheda singola basato su braccio per eseguire il server
dove pensi che questo porterà le cose facci sapere commento qui sotto
mandaci i tuoi pensieri ora che l'ue sta spingendo per i lavoratori domestici a casa
avere il diritto di disconnettersi penso sia molto importante
oh assolutamente gli scienziati hanno creato un aereo che vola senza carburante
che cos'hanno queste storie in arrivo rimangono anche quelle di robert
qui con l'angolo crittografico non andare
[Musica]
ovunque bentornato nel mondo delle criptovalute e
bentornato al crypto corner oggi ho due cose per te prima
il primo è legato alla regola del viaggio
che dice che quando hai monete su una borsa e le trasferisci
ad un altro scambio deve trasmettere anche il primo scambio
i dati kyc quindi conosci i tuoi clienti così i tuoi
foto del passaporto dell'indirizzo e così via per l'altro scambio
sembra che sia una legge che arriverà su base internazionale
e questo significa anche che se vuoi trasferire quelle monete fuori dallo scambio
sul tuo portafoglio privato questo scambio deve fare kyc sul tuo
portafoglio privato quindi devi dimostrare che è privato
il portafoglio è davvero tuo come faranno a farlo non lo so
eppure, ma sembra che succederà, è una legge
potrebbe accadere negli Stati Uniti e se sta accadendo qui negli Stati Uniti accadrà
ovunque quindi la mia raccomandazione in questa fase è
prendi le tue monete e rimuovile dallo scambio il prima possibile nel tuo hardware
portafoglio o qualsiasi altro portafoglio che hai perché non so quando potrebbe essere questa legge
o mettere a posto l'altra cosa
sta arrivando um al trading quindi parliamo un po 'del trading
e sono sicuro che hai visto questo qui uh come la coppa del mercato delle monete o il geco delle monete e
fai clic su bitcoin qui in questo caso e poi
hai il grafico di 30 giorni e poi hai molte persone
facendo un'analisi su quei grafici sì, tirano fuori le candele e
poi dicono che questa è una bandiera di toro o testa e spalle o nel verso i
non so cosa e ci sono due campi il primo campo
dice che questo non può essere vero, voglio dire che potrebbe essere
vero sulle grandi capitalizzazioni come le azioni reali di Apple ma in criptovalute
fanno comunque quello che vogliono ed è una cosa internazionale quindi è
non collegato a un paese come diciamo che Apple condivide questo uh
la criptovaluta è collegata a molti paesi, quindi perché dovrebbe uh
trent um essere visibile nel grafico l'altro sta dicendo
tenere duro che potrebbe essere giusto per ex per le scorte
come qui questo è il brodo di mele dove puoi fare un'analisi
e più o meno abbastanza accuratamente no non accuratamente ma non puoi prevedere
quale tendenza la quota è um e anche un po 'rispetto a
cryptos perché tutti quei trader che stanno entrando in
la nostra zona ehm provengono dalla tradizione
mercato sono abituati a queste analisi dei grafici
e quindi li applicheranno anche qui, quindi se li applicheranno qui
questo significa che saranno in qualche modo applicabili anche a quello che stiamo facendo
ma c'è un'altra cosa che è davvero interessante
per quanto riguarda il trading e questo è uh dati non concatenati
in altre parole dati che provengono dallo scambio
quindi non da um o dalla stessa blockchain, quindi non dalla parte commerciale
quello è visibile che hai visto su coin gecko o market cap
sono dati che sono collegati a uh la blockchain come
cosa stanno facendo attualmente i miner che trasferiscono i dati a un file
scambio e così via e così c'è un fantastico
sito web che si chiama nota di vetro hanno tonnellate
di grafici diversi e se vai in vetro nota e poi
fai clic sugli indicatori di mercato, questo è ciò che fai
vedrò e solo per mostrarti che c'è un po '
um legittimità riguardo a quelle analisi quindi se noi
prendi te per esempio non so uh quale vogliamo
dai un'occhiata al multiplo puro della pillola non importa
che cos'è ma come puoi vedere qui facciamo um
togliamo quel caso dado così come puoi vedere qui in questo grafico
ogni volta che c'era un massimo storico o un picco
anche questa linea arancione è andata nell'area rossa, quindi significa in altro
parole se leggi correttamente questo grafico se un file
indicatore se questo indicatore va nell'area rosa qui
che uh devi iniziare a vendere o cercare di vendere le tue monete
potrebbe essere un'area rischiosa se li tieni non è l'unico così lì
sono altri che altri indicatori come qui abbiamo la rete non realizzati
profitti e perdite ancora una volta non importa cosa significhi e
ho qui un account gratuito quindi finisce qui a gennaio 2020 ma
un conto annuale costa solo 20 all'anno, quindi non è un grosso problema
ma puoi vedere di nuovo qui quando c'è stato il massimo storico
uh l'indicatore questa uh curva colorata è diventata blu
alto blu assoluto autunno alto blu quindi è un indicatore interessante lo vorrei
diciamo e qui anche rosso basso assoluto di tutti i tempi
rosso basso sì, quindi se questa cosa diventa rossa
significa andare a comprare se pensi che non sia finanziario
consiglio ovviamente ma se puoi più o meno avere
questi indicatori per vedere davvero qual è la tendenza e dove si trova la nave
navigando lo trovo davvero molto interessante e
vediamo dove andrà a finire perché questa è solo industria giovane e
possono succedere molte cose, ma voglio solo renderti consapevole
questi indicatori che sono attivi rappresentano dati non concatenati
comunque è tutto da parte mia spero ti sia piaciuto spero ti sia piaciuto
spero che tu abbia imparato qualcosa come sempre vorrei chiederti un file
pollice in alto perché ci aiuta a farci conoscere in
il mercato e come sempre non vedo l'ora di vedere
la prossima settimana di nuovo e grazie mille per aver guardato ciao
ciao grazie robert ora potrebbe creare confusione
quando sembra che Robert stia dando consigli finanziari
e poi diciamo che non stiamo dando consigli finanziari, il fatto è che
che vogliamo fornirti solo le informazioni che tu
bisogno per capire come funziona il mercato
in modo che tu possa prendere decisioni consapevoli, ricorda che non lo siamo
dando consigli finanziari o incoraggiandoti a investire ma condividendo solo ciò che è
sta accadendo nel mercato delle criptovalute in questo momento
ricorda sempre che la criptovaluta cambia sempre
e sempre volatile ora torna a becca in redazione
grazie robbie perché la pandemia di kovit 19 offusca i confini tra casa
vita e vita lavorativa per molti l'ue si batte per i lavoratori a casa
hanno il diritto di disconnettere i legislatori hanno approvato una non vincolante
risoluzione che sostiene che i lavoratori a domicilio hanno il diritto di essere irraggiungibili dal lavoro
la commissione per l'occupazione del parlamento europeo ha votato 31-6 con 18 astensioni
a favore di consentire alle persone di prendersi del tempo libero e sollecita la Commissione europea a farlo
creare regole che raggiungano la nuova realtà di
lavora alex aguias soliba che ha guidato il
la risoluzione dice la pressione di essere sempre raggiungibili
sempre disponibile è il montaggio con conseguente straordinario non pagato e burnout
molti di noi possono riferirsi come su di te ha la necessità di lavorare da casa ha causato il
il confine tra lavoro e vita privata diventa confuso
commentate qui sotto e fateci sapere i legislatori a favore della nuova risoluzione dicono
ai lavoratori dovrebbe essere consentito di essere offline senza subire le retribuzioni del datore di lavoro
di conseguenza il diritto di disconnettersi nell'UE
deve ora essere approvato dalla Camera piena prima che possa essere presentato al
commissione e governo statale per un voto
no scusa sto solo rispondendo a una chiamata dal lavoro no non lo sei
devi essere in grado di spegnere devo essere in grado di disconnetterti
sì, sono impegnato a fare le mie cose, amo questa storia e mi piace
nell'UE stanno adottando questo approccio
per proteggere i lavoratori perché ormai da tempo è un problema
anche prima covid con l'ascesa di te lo sai
e-commerce e connettività Internet in cui le persone non sono in grado di rivolgersi
come mi ricordo quando so che è iniziato
sai il mio precedente lavoro nel 2007 penso che qualcosa del genere e ho avuto
il mora sì e quello è stato sempre con me sì tipo
sarei sdraiato a letto e alle 11 e 30 avrei ricevuto un'e-mail che arrivava
è come oh si lo sai e non ho mai spento
ed è diventata una tale dipendenza quasi non che volessi lavorare, ma lo era
come se la mia mente fosse sempre lì, c'è un'e-mail che mi aspetta
qualcosa lì sì, mi piace che abbiano adottato questo approccio
non è interessante però jeff che rispondendo a quelli
ping stai effettivamente addestrando i tuoi colleghi
e ai tuoi datori di lavoro che sei sempre disponibile
si ed è una cosa difficile è come dov'è quella linea e e
sai che probabilmente stiamo parlando con molti responsabili IT e
e persone che lavorano nel reparto IT e realisticamente
Voglio dire che i server si bloccano indipendentemente dal fatto che siano passate le 17:00 o meno
giusto e indovina in cosa siamo le persone che devono imbattersi
in ufficio e prendersi cura delle cose
voglio dire quante volte ho passato un sabato a riparare un server oa fare
qualcosa per farlo funziona perché qualcosa non va
e deve essere curato come puoi
non è un lavoro dalle nove alle cinque quando è giusto e molte cose di questi tempi lo sono
non dai nove ai cinque lavori e sei fortunato se
hai qualcosa che puoi effettivamente chiudere
e dire di chiamarlo si chiude alle cinque del pomeriggio
sì, ma realisticamente e soprattutto nell'oggi
sai tipo di paesaggio covid 19 dove
hey le persone lavorano da casa e quando
il computer quando arriva l'email o quando arriva il ping sullo zoom
devi essere lì sì e ti senti come se dovessi essere lì e e
forse anche questo fa parte del fatto che forse i datori di lavoro devono dire che va bene così
personale ecco la nostra politica lo capiamo
anche tu hai una vita, ci aspettiamo solo che tu metta in una buona
giornata di duro lavoro onesto sì e uh e poi occupati delle cose
che devi affrontare a casa ma è difficile
Sono stato un lavoratore autonomo, ho lavorato a casa, sì, certo, e intendo come a
conosci la mia precedente carriera come negoziatore di contratti di lavoro
il fatto era che sapevi di aver lavorato le tue ore e poi
c'è la chiamata e poi sì, come tutto il tempo in chiamata
è una bruciatura sì lessicalmente stai rispondendo al telefono non importa
che bene sì e così quel genere di cose sono quasi state
perso perché è come se non lo fossi davvero
sull'orologio ma sei sempre disponibile, sì
e così sai che diventa quella linea sottile tra
andando troppo lontano e sai oso dire abusare del tempo dei dipendenti
uh contro essere in grado di avere la massima produttività ed esposizione da affrontare
problemi man mano che si verificano e quindi intendo con il lavoro online e quant'altro
ha cambiato il paesaggio di come hai detto un tipico
dalle nove alle cinque e la maggior parte dei lavori che sono andati online lo sono
non più da nove a cinque, sì, loro conoscono il tuo
tipico lavoro a tempo pieno ma 24 ore su 24 sì i env um
i lavoratori autonomi che sanno chiamarlo smettono alle cinque
si dopo le cinque è come se andassimo bene ragazzi
divertiti sì, è ora di uscire con mamma o papà
e uh sai che è una cosa difficile da realizzare
quando sei solo come una telefonata è giusto ed è quasi come te
sapere che il tuo telefono è in tasca ora e
sei bloccato con il suono se uh
quindi è come avere un telefono separato sì, qual è la tua risposta intendo
siamo tutti in questo insieme qual è la tua soluzione a questo
questione particolare può essere una legge che deve venire dal governo o
potrebbe essere qualcosa che hai stabilito all'interno del tuo
all'interno della tua infrastruttura della tua azienda ci piacerebbe saperne di più
commentate qui sotto ecco becca un aereo che vola senza
eliche o getti e non usa carburante suona come qualcosa di Star Trek ma
a quanto pare è una cosa il segreto è usare propulsori ionici che
suona anche come qualcosa del teletrasporto molecolare di fantascienza
il team responsabile è del massachusetts institute of technology
dicono che l'aereo a propulsione elettro-aerodinamica utilizza un sistema di propulsione per volare
il che potrebbe portare a nuovi aeromobili più silenziosi e meccanicamente più semplici
rispetto a quello che abbiamo oggi e in più non producono emissioni di combustibili fossili
va bene per essere onesti non trasporteremo passeggeri in qualunque momento presto
l'aereo ha un'apertura alare di appena cinque metri e pesa circa due e mezzo
chilogrammi ma funziona dopo aver impiegato due anni
creare il piano funziona rimuovendo gli elettroni dalle molecole di azoto nel file
aria che produce ioni questi sono
accelerato verso la parte posteriore dell'aereo creando un vento ionico
che dà all'aereo la spinta a muoversi nell'aria
non sarebbe incredibile avere una versione rc di questa tecnologia
pensa a un quadricottero e alla velocità con cui si scarica la sua batteria
ora metti una fotocamera fpv su uno di quegli aerei alimentati a ioni e spacca il file
aria ad alta velocità per ore mentre ciò solleva un po 'di paura
possibilità militaristiche da una prospettiva hobbistica sembra
incredibile cosa faresti con un piccolo aereo
che potrebbe volare senza carburante inserisci il tuo commento qui sotto mentre abbastanza
inefficiente a voli di prova interni a bassa velocità il gruppo ha detto che come la velocità
aumenta così fa l'efficienza in teoria quando
muovendosi a 670 miglia orarie, l'aereo potrebbe essere efficiente al 50%
è ancora solo un prototipo, ma gli scienziati credono che il futuro
le possibilità sono molto promettenti, penso che sia così chiaro che ora abbiamo
ora è scontato che sia una versione piccola ma ce l'hai
itty-bitty sei cos'è questo un aeroplano per amplificatori
esattamente ma hai questo sistema di propulsione
ciò non richiede carburante che abbia la sua capacità di farlo
converti nell'aria e continua ad andare, intendo
in teoria se potessi agganciare questo idiota per dire
pannelli solari si potrebbe teoricamente avere un volo senza scalo senza scalo
irreale come quello selvaggio becca fa alcuni punti davvero interessanti
come il volo del quadricottero e sì, adoro far volare i miei quadricotteri ma
ha ragione la batteria è come in alcuni di loro è come 15 minuti di volo
e quindi acquisti batterie extra in modo da poterle scambiare sul campo e tu
farti conoscere 45 minuti di volo, ma hai ancora a che fare con il fatto che
la batteria non dura molto a lungo se si riprende un video in aria
è lo stesso genere di cose come quando ti alzi, fai un video e poi
devi atterrare e prenderlo, cambiare la batteria, sì, ecco un
opportunità qualcosa che può effettivamente uh alimentarsi essenzialmente sì ma
vedrà mai un volo passeggeri che è la cosa simile
quindi è più come se fosse dura, sì
sarà più penso um tu conosci payload più piccoli e
questo è dove sai che penso in termini di una fotocamera o
sai di essere in grado di girare video ma stanno volando come un
aeroplano quindi sì, si muoverà abbastanza
rapidamente quindi che ne dici ora che abbiamo um henry bailey brown su
lo spettacolo per parlare di come usa i suoi quadricotteri per sparare um
3d um uh immagini in modo che possa poi convertirle in
motore irreale e persino edifici e cose di stampa 3D
come quello ma guardando la topografia e usando un file
tecnologia come questa per tenere costantemente sotto controllo i mutevoli paesaggi
o su come pensiamo come bing maps o google earth e
il modo in cui sono in grado di ricreare il nostro pianeta
in pratica quello che a noi sembra in tempo reale come la fantascienza
ma essere in grado di avere qualcosa nell'aria che può semplicemente volare in tutto il mondo
tutto il tempo prendendo queste immagini e le riprese ai loro server e
rendendolo come se sapessi virtualmente molto più in tempo reale
rispetto alle immagini satellitari che hanno ora che hanno quattro anni
sì, sì, potrebbero essere cose, ma sai una cosa
che tipo di cose ti vengono in mente e ovviamente lo sai dietro
nella mia mente c'è quel fastidio che temo che i militari lo farebbero
ottenere un controllo di questo tipo di tecnologia garantire che la stanno già utilizzando i
so e quindi questo è probabilmente da un contratto militare
sì questo probabilmente ti sta passando per la testa e e
quindi è molto inquietante ed è perché questo è davvero molto bello
tecnologia ma come tante fantastiche tecnologie
potrebbe essere usato per il bene e potrebbe essere usato per diremo il male
ma sai cosa potremmo fare con questo di buono
questo è quello che mi piacerebbe sapere ed è lì che è andata la mia testa
come quello che in realtà ha attirato di più la mia attenzione in questa storia è stato il
fatto che era un volo al coperto come inizialmente ero come oh loro
volandolo fuori ma quando sono come i nostri test al chiuso io resisto
questo va bene al chiuso, quindi potresti teoricamente prenderlo
rimpiccioliscilo voglio dire chissà quali sono i componenti stai entrando in una mosca
no no non così piccolo, ma come sarebbe bello se potessero prenderlo
sistema di propulsione al punto in cui si trova
sai per mancanza di una parola migliore levitazione
dove puoi avere uno stabilizzatore deve essere in movimento
beh, deve farlo adesso, ma se tu perché sta prendendo gli ioni dal file
aria e convertendoli per quel sistema di propulsione
quindi non so cosa sai che il flusso d'aria è fuori dietro o qualcosa del genere
ma potresti sapere che sto pensando che potrebbe
essere convertito in cose nella tua casa dove è come
non devi più preoccuparti delle scale perché puoi averle
conosci le impalcature o qualcosa di una sorta di unità di pittura che va su
tu ma io sto solo pensando alla casa interna
usare io sono così potrebbe cambiare il modo in cui costruiamo le case in modo che
non hai persone che cadono come fa a inventare questa roba
quali sono le tue idee vuole costruire case e sbarazzarsi di scale questa cosa
è largo come cinque metri e può solo essere tecnologico
e potresti semplicemente convertirlo che potrebbe essere qualsiasi spazio vitale jeff chiunque
spazio vitale, vedi, non sono limitato al primo
pensieri sì, va bene così quando può portare
un jeff umano vuole che lo sollevi sul tetto in modo che possa montare il
le luci di Natale sono un po 'più facili per le quali non mi esibisco, la mia vita è finita
tre anni dacci le tue idee qui sotto grande commento
grazie a soul boo roy w nash e alla nostra community di spettatori per
inviandoci storie questa settimana grazie per aver guardato il punto della categoria 5
redazione tv non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti
tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio per Linux
e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com
categoria cinque dalla redazione di categoria cinque dot tv sono becca ferguson
[Musica]
beh jeff è stato fantastico averti di nuovo qui questa settimana essere qui
ogni volta um è tutto il tempo che abbiamo ovviamente uh
un grande ringraziamento al nostro ospite mark noland che si è unito a noi da kingston oggi
uh per parlare di quei drive cose davvero davvero eccitanti hey um
assicurati di iscriverti a noi su youtube linuxtechshow.com è un ottimo modo per trovare
noi ci siamo anche se ami quello che facciamo per favore
diventa un mecenate patreon.comcategory5. ma è tutto il tempo che abbiamo
quindi siamo fuori di qui, stai attento ci vediamo di nuovo la prossima settimana, ciao
[Musica]
tu