カテゴリ5のテレビでは、キングストンのソリッドステートドライブにファイルを信頼しています
サーバーのラップトップまたは
パフォーマンスの向上を体験するデスクトップコンピュータ
そして信頼性キングストンはあなたと一緒に準備をしますそれは時間です
技術者のために
今週もよろしくお願いします。
お会いできて光栄ですジェフお会いできてうれしいです
私は元気でした12月です私はクリスマスの月を知っていますそれはクレイジーです
今年はどこに行ったのか
それが始まったように私は私の家に滞在しましたそして今それは
クリスマスええ、それはほとんどそれがどのように進んだかです
あなたたちは忙しいです私たちはとても忙しいですええええ
クリスマスの時期はいつも忙しい時期ですが、ええと、それも奇妙な年です
そしてあなたは店に行くことを知っていますそして
クリスマスの買い物をしようとすることは今年は非常に異なります
それの多くはオンラインで起こります私は私がするために店に足を踏み入れていないことを認めます
どんな購入でも本当にええ、すごい大丈夫ですiiは持っていますが、そのうちの1つです
それはもちろん4つ目の忍者であることが起こります
メガネが完全に曇ってしまう正直、今年はメガネを諦めました
ええ、あなたはええ、あなたは行き​​ますそれは私がただのことを見ることができないということです
ちょうど丸い禿げ頭が少なくとも私にとってはそれが私がいるところの距離です
私の眼鏡が必要なので、ええのように私は距離と50フィートが必要です
ええの間に私はすべてのものが必要なので、しかし私は何
私は3Dプリンターを持っているという意味です
形が崩れたコンタクトができたらいいのに
網膜だからコンタクトをつけられないので私だけだとは思わない
私の目に触れてくださいそうですがええと、私はちょっと私を決めました
同じことを経験している他の人がいるという意味なので、なぜ私はしないのですか
私の3Dプリンターを使ってその状況を助けてください
さて、私は見下ろしているもの番号4、6に出くわしました
私はこれを思い出せなかったので私のシートで
モノナンバー46 3 5 42
ナインバイルカッターフアンと私はあなたのためのリンクを以下に持っていますそして
ええと、彼らが思いついたのはこのマスククリップです
乾いた包帯のように見えますが、3Dプリントされているだけです
ここスタジオの3Dプリンターとその機能
ジェフはそれが私のええと再利用可能なマスクに行くのですか
ええそのようにそして私が私のマスクを身に着けているときそれは
鼻の周りがすっきりと締まっているので、メガネが曇らないようにしています。
大きな違いのように言うので私は
さて、これは私のために働いているので、私は行きます
もっと印刷して配ることができるかどうか見て、それが私がやってきたことです
そして、それは私が学んできたことです私の3Dプリンターでできます
私はそのようなことをするのが好きです
かっこいいです。10セント硬貨があると確信しています。
数ヶ月で簡単にディスカウントストアで
それは利用できるものではないので、それは興味深いです私はthingiverseに乗りました
私は物をダウンロードし、それらを印刷し始めました、そして彼らは
このように出てきて、すごい、40枚のシートを手に入れたことを知ってもらう
それらのすべてが一緒に結ばれていますが、私はあなたが知っているように私はただです
製造方法を学ぶ私は大丈夫だと気づいていますこれは実際には
今、私はシートからそれぞれを引き裂かなければならないので、かなりの作業が必要です。
このように外れます私はそれらをきれいにしなければなりません私はすべてのバリを取り除く必要があります私は
それらを切り取らなければならない私はそれらをきれいにするためにファイルを使用しなければならないので
それぞれがすべてを取得するのに約5分かかります
誰かが使う準備ができているように、コストは本当に安いです。
つまり、自分で印刷でき、それぞれ6セントです。
うわー、でもそれからあなたは大丈夫を見てくださいそれらの40の印刷時間は18時間です
右プラスそれらをバリ取りすることをより深くクリーンアップすることはさらに5分です
だからそれはあなたができるすごいようになり始めます
これでビジネスをすることは決してありませんが、それは私が好きなものです
同じ問題を抱えている家族や友人に配られましたが、私にとっては
個人的には素晴らしいですそして子供たちは
眼鏡を持っている人は、私がそれを持って行って、それを70に縮めただけでした。
それは私の上の単なるファイルなので、私はそれがうまくカスタマイズ可能かどうかを尋ねることができました
コンピューターなので、縮小して印刷するだけです
小さいマスクの場合、非常にクールになります。つまり、もう一度3Dプリントを使用します。
はそれ自体が何かであることを示しています
本当に本当に実用的で本当に便利で、
外出して店頭で買えない商品
まだですが、誰もが欲しいので、もう一度リンクを下に示します。
3Dプリンターを持っていて、私と同じ問題が発生しました
店に足を踏み入れると、それはただの霧です
さて、これはあなたを大いに助けるでしょうので、あなたが持っていないならちょっと3Dプリントしてください
3Dプリンターとあなたは私があなたにそれを送って欲しいと私は私たちが方法を見つけることができると確信しています
そうです、私の費用は6セントですが
あなたは労働力を考慮に入れて、彼らはそれぞれ20ドルです
プラスあなたのピッキングプラスそれはあなたが想像できる40の部分です
そういうことなので、いくつかの会社が来るということです
それらを印刷したり、押し出したり、何らかのことをしたりし始めます
本当に素早く簡単な新しいプロセス
彼らはそれをすることができるでしょうだから私はあなたができるのだろうか
節約する
あなたがこれを持っていないようにそれらをシングルとして印刷することによるクリーンアップ時間
エンジンは私が18時間かかると言ったときに覚えています
40枚のシートをうまく印刷するので、前に座っていたら
私の3Dプリンターの1つを確実に一度に印刷したかった
ええ、私はおそらく時間を節約することができました私はちょうど好きかどうか知りませんでした
私はこれまで3Dプリントしたことがないので、あなたが好きかどうかわかりませんでした
ここに1つ印刷してから、別の1つを2インチ上に印刷するか、それともすべて実行しますか
あなたがそれをリンクすることができますが、これらのジェフで彼らはそうです
彼らはとても細かいので、触れる表面はあまりありません
3Dプリンターのプラットフォームああ、結局何が起こっているのか
印刷の途中で接着力が失われるため、もはや
プリンタにくっついているので、プリントヘッドがプリンタを通過している間
それはそれを動かし、それからあなたは失敗したプリントを持っているので、これはここにあります
実際にaiと呼ばれるシートが入ってくるのはスカートかそのようなものだと思います
しかしそれは基本的にあなたにより多くの表面積を与えます
3Dプリンターに準拠することは理にかなっていますが、そうです
つまり、本当にその3Dプリンターにダイヤルインした場合は
あなたは多分あなたがビジネスを始めたいならちょっとすることができるという目標を知っています
そこにこれらのものを印刷すると、暇でないときに何かすることができます
はいええしかし、私たちが非常に言うでしょう恩返しする方法
かっこいいので、それが私が今までやってきたことです
あなたはああまで私はウェブサイトやものを作るのに忙しかった
ええ、私はそれを手に入れました私は新しい電話を手に入れましたあなたは新しいものを手に入れました
私はサムスンa71を手に入れました大丈夫ええとそれはいい電話ですそれは私たちが行くようです
それが私たちが得る電話のようなこれらの傾向を通して
大きくなると小さくなり、今は大きくなると思います
これは私のポケットにも収まらないので電話
本当にそれは大きなおかしな電話ですええそれは素晴らしくて背が高いです
私のええと私のポコフォンf1はおそらくあなたが何よりも少し大きい電話を知っているでしょう
私はそれが以前はmoだったとすごいことに慣れています
ええあなたはあなたのものはおじいちゃんのようですええ
私のf1とこれは最大のものでもありませんでした
私は私の良さのようでした彼らはこの時点でファブレットのようですええ
しかし、私は私が電話を持ったことがないサイズが好きだと言います
私の最初のような大きなハードドライブで私はあなたが好きな私の最初のiPhoneのサイズを覚えています
それの容量私は容量が大好きですこれは128ギグ大丈夫です
私が今まで持っていた最大の電話は32です。しかしあなたはアンドロイドを使っているので
アップルとは異なり、そこに別のSDカードを投げてみませんか
私がSDカードを持っているように、Androidに関してはそれが問題です
これは256だと思います。ええと、問題はアプリです。
それ自体はSDカードにインストールされません。電話にインストールしても大丈夫です。
あなたがあなたのアプリを持っていたらあなたが知っているのと同じようになります
あなたはコンピュータを知っていますええあなたはそれをUSBにインストールすることができませんでした
それへのデータはあなたがUSBに置くことができますが、アプリ自体はあなたの上にあります
あなたのcドライブはとても同じ取引なので、私はスペースが不足するようになってしまいます
彼らはそれを簡単にするようになりました私も私の電話でそれを見つけます
ええと、私はここに256ギガのキングストンSDカードを持っています
私はビデオのために私の写真のためのたくさんのストレージスペースを私に与えます私はたくさんのビデオをします
この4Kカメラで撮影しますが、自動的に
内蔵ストレージに保存してから、SDに転送できます
素晴らしいカード私はフィールドでそれをします
より多くの撮影のためにスペースを解放するためにうん、しかしなぜあなたはただ選択できないのですか
常に私が欲しいものであるSDカードに保存し、
一部のアプリはそれを行いますが、すべてのアプリが行うわけではなく、私は考えています
特にあなたについてdjiはよくやって来ますそれはそこにあることです
あなたが設定で設定できるいくつかのアプリです
デフォルトの保存はあなたのSDカードにありますええしかし私はある時点で私が覚えていないことを覚えています
私が持っていたのはどの電話だったか覚えておいてください
あなたのSDカードは電話にSDカードを一部として認識させることができます
内蔵ハードドライブの、または実際のストレージのように
拡大するだけで全体を拡大する
今ではそれがパーティショニングでどのように機能するかはわかりませんが、私が持っていたように見えました
64ギガなので、私はあなたがやったと言うでしょう
あなたのアプリとそのすべてのためのスペースを手に入れたので、それがどのように機能したのかわかりません
それは魔法の権利ですが、私が持っていた課題は、
妻と私はハワイに休暇に行きました。
たくさんの写真を撮る私のSDカードが失敗する
いいえ、コンピュータを持っていなかったので、かなりイライラしました。
バックアップそれはキングストンのSDカードではありませんでしたキングストンのSDカードではありませんでした
ええ、私はええ、ええと、SDカードはありません
失敗したので、アプリの半分を失いました
だから私はアプリの半分を失いました私はすべての写真を失いました
そして、私はそれをバックアップするためのコンピュータを持っていないようでした。
偽のSDカードを購入しましたいいえそれは合法的なSDカードでした
それは合法でしたええそれは私が思うサンディスクでした
でもそれはサンディスクでしたかいやいやそれはサンディスクでした
それがうまくいかなかった場合、私たちはサーシャをやりました、そして私はいくつかの偽のSDを見てみました
私はアマゾンから購入することができたのを覚えていますそしてそれは
本当の目を見張るものであり、おそらくこれは私たちが行くときに注意することが重要です
あなたはそれがクリスマスシーズンであることを知っていますそして
多分あなたは木の下にいくつかの贈り物を持っていて、あなたは持っています
さまざまなデバイス用のSDカードを入手したので、注意することが重要です。
あなたのためにもそのビデオへのリンクを手に入れました
はいええと、以下の説明では、あなたが見ている場所によって異なります
あなたがケーブルテレビでこれを見ているなら、明らかに私が言うことは何も実際には機能しません
だからねえ、あなたは私たちのウェブサイトのカテゴリー5ドットテレビに行くことを知っています
偽のSDカードをすばやく検索することはあなたが知ることが本当に重要です
それは素晴らしい機能でしたええその後私のSDカードの束に存在します
何を入手し、どこから入手するかに注意する必要があります
彼らはまだカードを選別し、それを絶対にサンディスクのように見せることができるからです
それが失敗し、あなたがすべてを持っているなら確かにうん
その上の写真のような状況についての良いこと
それと私たちはニンテンドースイッチでこれを行うので
キングストンは、最適化された実際のニンテンドースイッチを発表しました
かっこいいので、すべてのゲームデータとすべてのゲームを保存できます
SDカードであなたはあなたがSDを取るスイッチをシャットダウンしますか
カードを取り出してコンピュータに入れ、バックアップを作成します。
失敗した場合、またはスペースが不足してスペースを追加したい場合
そのデータを絶対に転送して、別のデータに移動することができます
カードなので、かなり素晴らしいので、たくさんのテクノロジーを手に入れました。
キングストンといえば、今は少し名前を落としますが、キングストン
あなたは私が本当にええと彼らの製品を待っていることを知っていますか
だから私はそれらを使ってきましたそれは文字通りソリッドステート製品ですjeff
そして、私はこの問題を抱えていました。ここのスタジオでは、サーバーのスペースが不足していました。
ええ、私たちは今生きていますが、私たちが何をしているのか推測してください
4Kで複数のカメラショットを記録しています
サーバーのスペースが不足している場合は、サーバーに適切に接続できます。
のような制作会社にとっての残忍な悪夢の
カテゴリ5のテレビなので、キングストンDCを手に入れました
500台のドライブといくつかのテストを開始しました
私たちは今夜それを見るつもりです
マーク・ノーランドが私たちと話し合うために私たちに参加する予定です
これらがサーバーのパフォーマンスをどのように改善しているので、
容量のことですが、実際のパフォーマンスもあります
私が4Kビデオをうまく制作しているように、古いスピナードライブは本当に持っています
そうそう維持するのに苦労しているので、私たちはそれに飛び込むつもりです
私たちがやる前の少しの時間私はあなたにちょっと私たちがyoutubeにいることを思い出させたいです
そして、あなたがユーチューブでこれを見ているならば、お願いします
この動画を高く評価して、いいねを付けてチャンネル登録してください
サブスクライブするたびに通知を受け取るように、そのベルをクリックすることも重要です
私たちが生きている時間は、タブを維持するための本当に素晴らしい方法です
ここでカテゴリー5のテクノロジーテレビで何が起こっているのかについて、私は飛び越えます
マークが待機しているので、ブリッジジェフに
さて、私はあそこに向かうつもりですあなたはロビーの間にここからそれを取ります
橋に行くことをお勧めします私たちのウェブサイトをチェックしてください
category5.tvそこにはたくさんのものがあります
過去のエピソードをチェックすることもできますダウンロードすることもできます
すべてのエピソードには、取得したいトレントファイルにすべてが含まれています
過去14シーズンに何が起こっているかを見るのは素晴らしいことです
そして、私たちの店をチェックして、私たちが言っていたすべてのクールなものを購入してください
ショーで大丈夫です橋に向かいましょう
マーク・ノーランドとのインタビューに飛び込む前に、ちょっとした裏話を
キングストンテクノロジーでは、スタジオで使用しているサーバーには
しばらくの間スペースが不足していたので、実際に削除する必要がありました
毎週ショーのためのスペースを作るために
それは古いサーバーですが、それでもそれらで騒々しい側で少しうまく動作します
デルの冷却ファンですが、正常に動作するため、理由はありません。
それを交換しますが、ストレージはアップグレードを使用できます
去年の秋に編集を4kに移行して以来、そうではないことが明らかになりました
ストレージアレイが小さすぎるだけで、ドライブの速度が十分ではありません
どちらかなので、いくつかの調査の後、私は拾いました
キングストンデータセンターssdsは、データ破損から保護するためにeccを備えています
データセンターでのビジネスでの使用を目的としています
今、私のデータセンターはあなたができるようにこれは私が単一の古いdellr510サーバーを持っているということです
しかし、今日私たちがカバーするのは完全にスケーラブルです私はあなたに与えたくありません
あなたが非常に小さなビジネスであるかどうか間違った印象
私のようにホームサーバーやウェブホストや大企業でも
多くのサーバーでは、これらの競争力のある価格がポイントです
キングストンのエンタープライズSSDは、サーバーを本当に改善することができます
ここでカテゴリー5のテレビで使用するためのパフォーマンス今私はDCで行きました
500rsは、読み取り集約型アプリケーション用に最適化されているため
それは私たちのビデオ編集には本当にうまくいくはずですもちろん私もサーバーを使用しています
過去のシーズンのビデオとiを保持するための一般的なデータストレージ用
そこにいくつかの仮想マシンを実行して、内部インフラストラクチャを実行します
言うまでもなく、キングストンのDC500rsは私だけでなく理想的なものになるでしょう。
一般的な使用ですが、大きなビデオをロードするときに必要な突然の読み取り速度のバースト
ファイルにはdc500msもあります。
あなたはそれらが合うより高い書き込み速度を必要とします
法案は、すべてのラウンドのssdのためのドルのための本当に素晴らしいビッグバンです
私が知りたかったサーバー
アップグレードが実際に行った違いなので、希望との比較を設定しました
できるだけ1対1に近づけるので、
それぞれ4つのディスクでRAID5を実行し、実行する前に
テスト私はRAIDコントローラーのファームウェアを更新しました
古いサーバーですが、確認するのが最善だと思いました
そこからすべてが可能な限り最新です
キングストンのfioエキスパートマットイートンからのいくつかの役立つアドバイスと一緒に
元の回転の両方に対して実行できるベンチマークスクリプトを作成しました
ドライブと新しいキングストンSSDは、どのように私にかなり良いビューを与えます
パフォーマンスは、私のgithubページのコードと
リンクは彼のすべての助けのためのマットのおかげで巨大な下のビデオの説明にあります
とりわけデイブ・レング
キングストンで適切な人々と私をつなぐのを手伝って、私はかなりの量をしました
ここでも時間は要因でしたが、ドライブの事前調整
スピナーがiを事前調整するのに非現実的な時間を費やしていたので
そのプロセスを短くしましたが、
ドライブは容量が異なるため、これは決してリンゴからリンゴへではありません
しかし、ここスタジオでの私たちのような現実の環境では
目に見える改善があることを知ってうれしいです
それを裏付けるために適度に正確な数値で
私はサーバーをほぼひざまずいてfioテストを行いました
これらの古いスピナードライブでは残酷でしたが、
ssdsなので、2.5〜3.5インチのアダプターをいくつかつかみました
デルトレイなので、サーバーのバックプレーンとうまく一致します
サーバーを起動する3.5インチドライブのみをサポート
ssdsを使用すると、すべてがうまく機能しているように見えます
しかし、すべてのドライブが黄色のライトで点滅しています
キングストンのマークに、これが問題かどうか尋ねました
デルでは、ドライブスレッドをどこで入手しましたか
ちょっと待ってください。そうすれば、これらの高価なドライブアダプターや何を教えてくれるでしょう。
これを引き起こしているのは、ドライブセットにあるドライブスレッドです。
チップセットは大丈夫です別のアプローチを試してみましょう
それから司令官マフェットは物事1830990を物事に投稿しました
説明にリンクがあることを約束します
以下でそれを試してみましょう
[音楽]
キングストンDC500は、3Dを使用してバックプレーンに直接接続されています。
印刷されたアダプターがトリックを実行しました。簡単に説明します。
これは別の証拠であるため、逸脱します
3Dプリンターを所有することによるコスト削減今私は16を支払いました
これらのアダプターのそれぞれのドルは私のものです
自分で印刷
これらはより良く機能し、今では高価なプラプラスフィラメントを使用していましたが、
各トレイアダプタ1キログラムあたり40ドル
これはわずか56でそれを価格設定する14グラムの価格です
それぞれセントなので、材料費は56セントです
トレイアダプターごとに15.44を節約しました。これは合計です。
123.52を保存して、8つのアダプターを自分で印刷しました
あと2回だけやったら、の初期費用をすでに相殺しています。
とにかく私たちの主題に戻って一人で節約で私の3Dプリンターを購入する
しかし、最初に私たちが戻ってきたときに私たちのスポンサーからの簡単な言葉マークノーランが私たちに参加します
キングストンはファイルの結果を理解し、
ビジネスユーザーがパフォーマンスをさらに向上させる方法について話します
データセンターは固執する
[音楽]
すべてのドライブでfioテストを実行し、番号をに渡しました
キングストンのチームは、テスト結果を理解するのに役立ちます
これらの数字は次のようになりますので、真ん中の列にあります
4つのデルコンステレーションがそれらを駆動します
sasインターフェースは7200 rpmで実行されており、構成済みです。
RAID5でそれらを確認できます。1秒あたりのIOPS入力出力を確認できます。
右端の列のssdsとは対照的に、非常に貧弱です
それらはキングストンのdc500rsであり、これらも同じように構成されています
4つのドライブを備えたRAID5ですが、これらは1テラバイトのドライブです
それぞれ2テラバイトの回転するドライブに対して、リンゴからリンゴへではなく、
速度が大幅に向上していることがはっきりとわかります
ssdsマークのノーランドはフィールドアプリケーションです
キングストンテクノロジーマークのエンジニア、お時間を割いていただきありがとうございます
今日はお元気ですか、それについて少し教えてください
キングストンでやっているので、私のタイトルはフィールドアプリケーションです
エンジニアええと、でも私はええとクライアントとたくさんインターフェースします
とデータセンターのユーザーええと私もあなたは私のバックグラウンドで知っていますii
映画やビデオでオートデスクの仕事をしていた
業界ええと、一種のようなものを扱った
デスクトップアプリケーションからデータセンターに戻るまで、すべてがそうです
あなたが知っているデスクトップでボトルネックを破った場合、あなたの次のボトルネックは
ネットワークを壊すと、ボトルネックはサーバーにあります
だから、基本的にトラブルシューティングを試みて
ボトルネックを解消します。
データベースまたはあなたは8kビデオ編集システムを知っています
ええと、彼らは皆、ええと、大きな高速データを必要としています
パイプを通して私はそれを知らない私はそれを知らないそうそう
だから、それはかなりのセットアップであり、私たちのファイルを見てきました
今日の私たちのテストからの数字umとiiは実現します
ただし、これらの数値はわずかに任意です。
私がしたことは、同じシナリオに対して同じテストを実行したことです
dc500rsで行ったように、古いスピニングドライブで
ですから、それらの数字を見るだけで、私たちが理解するのを助けることができます
実際にそこで何が起こっているのかええと、ええ、ええと、あなたは知っています
まず第一に、あなたはssdsとハードドライブの両方が
SATAバスに接続されている右同じサーバー
ドライブが変わっただけで、すべてのハードウェアは同じです
SATAバスは、この中での古いum接続方法の1つです。
コンピューターええと、それはあなたが知っているええと
いくつかのええとええと弱点とそのええとあなたの種類は読んでいるだけであるか
いつでもそれに書き込むことができますが、RAIDコントローラーで知っています
そして、彼らはそれを最適化することができるのが本当に上手になったこと
ええと、可能な限り最善の方法なので、あなたはええと降りてきます
あなたが知っている生のハードドライブ間のインターフェイスの違い
回転ディスクとSSD、そしてあなたはsを知っています
ssdsが変更されました。ソリッドステートディスクであることがわかっています。基本的には
ええとディスクを話すためにええとルーティングされているコンピュータメモリナンドを手に入れました
言語が正しいので、あなたがそういう意味で
そこにあるええとええと速いナンをホブリング
uh uhsataインターフェイスを通過させる
しかし、ええと、それはええと、少なくとも次のように翻訳する必要があるというふりをする必要があります
ディスク言語を話すので、あなたが古いようになったとき
学校の心臓の回転する廃棄ドライブは、彼らがかなり良いことを知っています
シーケンシャルなことをランダムに行うと、窒息し始めます。
IOPSに来ると、彼らは本当に追いつくのに苦労しています
ええと、あなたが見ることができる記憶であなたはどれを知っているか
パーツはええと、あなたのテストの違いです
あなたが知っている低い部分を見ることができるスコア
回転するディスク自体と
あなたが知っていることええとええとええとのようです
ssdのnandは実際にあなたがまだ知っていることができます
かなり良い帯域幅を
あなたの中であなたのええと読み取りと書き込みのパフォーマンス
ええと、あなたはssdsが読み取りのようにどこかにあることを知っています
おそらくあなたがハードドライブの最速レートよりも4倍速い
これはあなたが襲撃をしていることでもあります
5なので、ディスク管理には少しオーバーヘッドがあります。
両方のSSDでRAID0を実行し、冗長性が必要な場合は、ええ、ありません
冗長性がありますが、RAIDゼロを実行すると、生の帯域幅を確実に確認できます。
ええと、そうですが、それはその時です
ssdsはあなたが悲しいことを知っているよりも一歩踏み出すでしょう
ssdsは、それがなければさらに高速になります
冗長性が発生しているのは、ある程度の量があるためです。
それを行うために起こっているオーバーヘッドですが、RAID5のセットアップでも
あなたはまだ約3倍速く見ています
ハードドライブよりもssdsの場合は、
リードでは正しくて4倍速いですが、通常は1種類です
それがはるかに速くなってしまう秘密の場所
待ち時間にあるので、時間のようです
クリックしてからリクエストを送信するまでの時間
ええと、それは実際に起こり始めます
もしそれがランダムなiouhイベントのようなものなら、それはあなたがええと知っているかもしれません
ドライブがウォームアップされ、すべてが
0.8ミリ秒から1.2ミリ秒のように
ええと、ssdではマイクロ秒になるので20であっても
マイクロ秒ええと、あなたは4つのドライブのレートを持っています
ドライブあたりの平均遅延はハードで1ミリ秒だったとあなたは言います
ドライブとそれはssdで20マイクロ秒のようなものです
それなら、それを合計するまでにマイクロ秒にさえ達していないのです
4つのドライブ間の遅延
レイテンシーは大きな違いであり、次にサービス品質です
したがって、データセンターのDCを実際にテストしたことの1つです。
500と450とDC1000ドライブええと、彼らは広範囲にテストされています
あなたが知っているのは、主なサービス品質です
それらをデータセンターに配置する場合に探している主なもの
ティア2クラウドのように、サービス品質が必要な場合
消費者のSSDがピークに達し、短期間でスーパーパフォーマンスを提供する可能性があることをご存知でしょう
期間とあなたがカップルだけを転送している場合
一度にギグをするのはあなたが望むものですそれはあなたのラップトップにあります
あなたは物事を本当に速く乗り降りしようとしていることを知っていますそれは
素晴らしいですが、ドライブを実行している場合
あなたはオンライン取引のためのデータベースで247を知っています
ええと、あなたはそれに書いていて、いつものようにそれから読んでいます
そして、あなたはあなたが望むパフォーマンスの上下に大きなスパイクを見たくない
その中で本当に平らな線のように見えるように
パフォーマンスとあなたはハードのようにそれを見るでしょう
あなたが知っているドライブそれは大きいので最初は本当に速くスパイクします
あなたがビデオファイルを転送しているときはいつでもドラム猫
またはそれが速いようなもので、それからそれは急降下します
右200メガバイト/秒そしてそれは30メガバイトになりますはい
そして、あなたはええと何が起こったかのようですそして問題は
ある時点であなたは現金かそのようなものを使い果たしています
その中で、あなたはあなたのfiosスクリプトで知っています
ええと、あなたがテストしたい場合にすべき重要なことの1つ
データセンターの用途は、ドライブをウォームアップしてバーンインさせることです。
だから、箱から出してすぐに新鮮なものではない
それをインストールし、すべてのセクターが空白であり、あなたはええとのように知っています
管理のオーバーヘッドが必要ないためです
ドライブのデータを右に表示すると、
使用中のドライブはそうですそれは消費者間のそのような重要な違いです
自宅のコンピューターのラップトップにあるssds
これらのデータセンタードライブと比較すると、そうです。プロビジョニングが過剰になる可能性があります。
私たちのええとDCのような違い
ええと、彼らは彼らにまともな量のええとドラム現金を持っているええと、ナンバーワンを運転します
ええと、多くの消費者ドライブが持っているかもしれないところ
tlcまたはqlcメモリを取得してプログラムする疑似slc
あなたが知っているよりもむしろ彼らがセクターを取るかもしれないslc
ドライブのセクションで、これは次のようにプログラムされると言います
slcなので、このセルに1ビットのデータのみを格納します
それがええとtlcであるかのように3つまたは4つの代わりにあなたは3ビットを保存しています
データとええとまたはバイトとええと
そしてqlcは4つを保存しているので、もっとたくさん持っています
そこに保存されているデータは、mlcがあったことを知っています
ええと、それからそれはtlcとええqlcでした、そしてあなたは私たちがもっとハマグリしようとしていることを知っています
より多くのビットをええと、より多くのセルをええと
そうすることで、プログラミングに少し時間がかかることがわかります。
ええと、それらすべてのええと、ええと、異なるセルへのビット。
このslcの疑似キャッシュは、いくつかのドライブでも実行されます。
消費者ええと、ええと、あなたはそれをする理由ですそれはそれです
ドラムを使用するよりもはるかに安価なので、データセンターで
そこのドライブはすべて素敵な大きなもののように持っています
それらのドラムキャッシュは大きな違いの1つです
そして、それがオンになっているオーバープロビジョニングと組み合わされたのです
ええと、私たちのデータセンタードライブは、ええと、ファームウェアの微調整を可能にします
それは本当にええと高レベルのサービス品質を可能にするので
大きなスパイクが上がったり下がったりすることはありません。
バスの最大パフォーマンスをゼロまで下げて中央に戻します
オーバープロビジョニングと言うときはあなたが話しているのですか
io now over Provisioningは、
940または960ギグがあると言っているSSDを見ると
ええと、960ギガの容量は本当に一般的です
それはそこにあるテラバイトのナンドであり、
ええと3〜5パーセントの過剰プロビジョニング
データ自体のために、ストレージは大丈夫です。
1テラバイトと書かれたドライブを見たとき
ええと、それはあなたが購入したかのようにまだ同じ量のナンドです
960ですが、起きたら消費者向けドライブにいるようなものです。
終わっていないもので90いっぱいになるまで
プロビジョニングを開始すると、パフォーマンスが表示されます
また、タンクを開始しますが、持っている場合は
あなたはそれが90パーセントいっぱいになることができる960ギグドライブを知っています
空のときと同じ速度で走行します
ええと、あなたはそれをよく知っています、それがいつ空だったのかは言いません
私たちが行うことの1つは、私たちの一部であるプレコンディショニングです。
ええと、私たちがそこで取り組んでいるスクリプト
プレコンディショニングは基本的にドライブがソートされることを確認します
汚されて、ええと、実際のワークロードタイプのものをやっています
だからあなたたちは何でもテストできるので
ボックスとそれは壮観に見えるかもしれませんが、実際に使用すると
ええと、それをデータセンターに投げて、あなたは使用される週を知っています
あなたはこれがあなたが知っていたように実行されていないようです
私はそこにこれらの消費者向けドライブを投げました、そして彼らは今彼らは素晴らしかったです
ひどいええええと私はええのように私が見た
デスクトップドライブやそのようなものでそれを見た
ウォームアップして汚れていて、彼らが現実の世界で働いていることを理解する
条件とベンチマークを実行するだけでなく、今私のiops
とあなたはiopsについて言及しました多分私はあなたに簡単にあなたを連れて行くことができます
それが私たちにとって何を意味するのか説明してください
ssdsの上の屋根を通してそれは何をしているのかそれは私たちにそう教えてくれます
ええと、その一部は、それが物理学のためであるということです。
それは私たちが物理学について話しているのは科学です
ええと、ハードドライブは実際にそれが実際に持っているIOPSのためにええと依存しています
前後に動くその針
リーダーの物理ドライブええ、回転するドライブなど
ポイントを読み取るには、物理​​的にどこかに移動する必要があります。
それを読んで、それを確認してから、
次のポイントはそれを読んでそれを確認します
ええと、物理学と熱力学が機能する方法のためだけに
ドライブは、ハードドライブが
彼らがしていることには本当に本当に素晴らしいですそして彼らはあなたが本当に大きくなることができます
ドライブとそれらはかなり耐久性がありますええと
物理学はそれ以上それらをとることができません
だからあなたがssdに行くときええとあなたはただすべてですええと
ソリッドステートを介して行われ、何も動かしていません
電子を除いて、あなたはあなたがあなたのようにあなたを持っていることを知っています
シーク時間が1000分の1に減少し、それがあなたが何を見るかを見る理由です
iopsの違いは、ランダム読み取りで最高でした
673IOPSのハードドライブランダム読み取り
一方、DC500rのレイドでのランダム読み取りは121000IOPSでした
だから180倍の速度ええそれはそれはほんの少し速いです
少しすごいので今理解しました
それで私はええとからジャンプしました
ドライブをSSDに回転させる今、私のボトルネックはSATAです
接続は、121000IOPSのように
ええと、それであなたが今行ったならあなたはpcieベースのドライブに行きます
pcie gen 3 nvmeタイプのドライブなので、m.2またはu.2のいずれか
um u.2は、その2つに含まれているため、データセンターにとってより使いやすいです。
ガムスティックのフォームファクタではなく、0.5インチのフォームファクタ
管理するのは少し難しいです
ええと、アダプターなど、たくさんのm.2をサーバーに入れるためのものですが
ええと、私はu.2と定規がはるかに一般的になると思います
ええと、24のように知っているあなたの多くを入れるために前進します
以上のu.2は、nvmessdsのようにサーバーにドライブします
ええと、しかし今あなたはiopsが別のものに上がるように話している
制限されていないので、nvmeドライブのように正しく因数分解します
SATAバスでええと、PCIeバスで制限されているので
ええと、あなたはあなたが第4世代に行くことを知っています、そしてそれは第3世代の2倍速いので
あなたは潜在的に2倍の速さを知っています私はどこのモデルも見たことがありません
それは2倍速いようですが、あなたはかなり知っています
私が見た第4世代のデモはええとのようにかなり速いです
あなたはあなたが16歳までに話していることを知っています私は私が見た中で最速のデモだと思います
1秒から約25ギガバイト/秒
1世代4バイトのデバイス
毎秒すごいそして私はそれがどれほどスケーラブルかわかりません
現在ですが、それは第4世代がまだ実験的だったときでした。
実験的私はamdのものが本当に見ていると思います
良いですが、ええと、私はそれを一種の実験的なものと呼ぶでしょう
intelとamdはどちらも第4世代を持っています
ええと、すべてのエンタープライズサーバーは第4世代PCIeで出荷されています。
この時点で、それは本当にクールなゲーマーボックスまたは
本当にハイエンド本当にハイエンドのワークステーション
あなたはそれのように知っていますええとnvidiaはたくさんのクールなデモを持っています
ええと、あなたはたくさんのnvmeを知っているamdprocの4つのGPUええと
ドライブはそれに接続されており、amdと同様にいくつかの本当に素晴らしいデモを行っています
彼らのGPUで
今のところ、私が5つ下がらなければならないようなものです
ワークステーションで20グランドumiiそれがええとなるまで待たなければならない
他の誰かがその実験ですべてのしわを解決します
ユースケースを考えているので、明らかにここでスタジオで働いているので、
多くのビデオ制作を行っていますええと、おそらく私たちの視聴者の何人かは働いています
同様のシナリオがあるオフィス環境で
古いサーバーのドライブを交換する必要があるか、そうでないかもしれません
その古いですが、彼らは必ずしもそうではありません
置きたいサーバー全体を置き換える
回転するドライブの代わりにssdsを使用する
今のところ、確かに大きなパフォーマンスが見られます。
ここでブーストええと、あなたはどこに知っていますか
パフォーマンスの向上はどこにあるので、私にとってはそれが
リアルタイムの4Kビデオを編集することは、DC上で素晴らしいことです
500rsここで平均的なビジネス消費者はどこですか
サーバーをssdにアップグレードすることで利益を見つけようとしている部門
よく私はええとクライアントの満足度と思います
お父さんは歯科医で、お母さんは弁護士で、
そして、ええと、私はいくつかのコンピュータ技術サポートを行っていました
それらのコミュニティの人々とあなたはええとのように知っています
ええと、医者や弁護士は、あなたがええと知っているようになると、悪名高いほど安いです
そのようなシステムにお金を費やしますが、システムも
彼らのビジネスのすべてのええとすべてのええと収益を推進するので、それは本当にです
彼らがそれらを最新の状態に保つことは重要ですそしてええと私はあなたが得るものだと思います
古いシステムのアップグレードでハードドライブからSSDに移行する
少なくともあと2、3年は鳴らすことができるでしょう
それ以上ではないにしても、あなたはあなたがいつもあなたになることを知っています
どこかでボトルネックにぶつかりますが、システムが
ボトルネックそれはOSまたはソフトウェアのバージョンである可能性があります
あなたが使っていることかそのようなものですがええと
古いものを一生懸命取ったことがありますか？
ドライブssまたは全体の古いハードドライブラップトップと置く
その中のssdとあなたはそれが突然のようであることがわかっています
なぜ私はこのことを取り除くつもりだったのですかそれはとても速いです
まさにそれは古いシステムに新しい命を吹き込むようなものであり、まさにそれが
これは私たちのサーバーと私のために、そしてあなたがしているように
ボトルネックについて話している私は大丈夫だと思っていますsataは毎秒6ギガです
だから私のボトルネックマークは実際に私のネットワーキングになると思います
ギガビットイーサネットでのみなので、それが私のボトルネックですが
私自身がギグをしている非常に小さなビジネスであること
イーサネットとビデオを編集できる
毎秒1ギガは素晴らしいですそれは素晴らしいです
ええと、私の仕事がそれらを壊していたので、あなたがそのために知っているトリック
以前は10ギガを置くというボトルネックのようなものです
ええと、あなたのサーバーにそれを配布するスイッチがあります
あなたのギガビットクライアントとあなたがええと10ギガええとデスクトップまたは
何かが、あなたはいつもあなたがそうするようにあなたが知っているように行くことができます
ええと、レガシーシステムにええとssdsを追加するのと同じように徐々に
ええと、それはネットワークをアップグレードするためだけに良い考えです
私が行くにつれて、それは私がどのような長寿を見ているのかという次のステップです
ssdsの場合、ssdsが最初にリリースされたのは何年も前のことです。
ssdへの切り替えを躊躇して恐れていた人たちがいました
彼らはそれほど信頼できませんでしたが、それは完全に変わったからです
過去数年間、私たちはどのような寿命を迎えているのかを見ています。
あなたのデータセンタードライブのように期待してください
だから私たちのデータセンタードライブは5年間保証します
そして、あなたは彼らが異なるええと持っているように知っています
1日あたりの運転権の保証も同様です
1日あたり0.3ドライブのDC500のように
4テラバイトまたは33ポイントの場合
ええと、それは3ポイント8 6ええと、あなたが4を持っているなら、本質的にあります
そこに最後に4テラバイトがありますが、4テラバイトが好きなら
ドライブまたは読み取り中心のモデルであるrの8テラバイトドライブ
あなたはあなたに近づくことができますええと0.3ドライブ書き込みを行うことができます
日
そのmバージョンは1日あたり1.5ドライブ権です
そしてあなたが4テラバイトのドライブのためにそれについて考えるならば
あなたがええと乗っているなら、それはええ多くの書き込みです
あなたは1日6テラバイトのようにあなたがFacebookを実行しているかもしれないことを知っています
あなたのええとサーバー私はそれがいっぱいになるデータがたくさんあることを知りませんそして
それはええとそれほどではないので削除します
ドライブを収集しているのか、ドライブ上のデータを収集しているのかを知っています。
それがrのすべてであるため、読み取り中心です
データベースをいっぱいにしたい場合は1つ
ビデオと画像とテキストファイルの
スプレッドシートなど、永遠にそこに存在するもの
dc 500rは本当に素晴らしいドライブです。
私はいつもそれに何かを追加しているだけではありません
一度にテラバイトのように知っていることを追加し、そのデータを計算して
全部を削除して、もう1バイトの答えを入力します。
あなたはそれがあなたが持っているええとええとランプのようなものであることを知っています
あなたはapacheサーバーやoltpサーバーを知っているか、ある種のことを知っています
あなたがあなたがただ挽いていることを知っているオンライン取引のこと
あなたがちょうどあなたが新しいものを追加しているFacebookを知っているようなデータを通して
猫の動画はいつも、古くなったら削除します
ええと、ほとんどの人は私が持っているようにそれをしません
drobouhサーバー私は常に何かを追加するだけなので
ええと、それはすべてのハードのためにとても騒々しいので、私は実際にそれを抜かなければなりませんでした
ドライブ私はええと4つの4テラバイトのSSDを置くつもりです
そこに完璧なそれはそれを静かにするでしょうええええ
突然かなり静かになります
それは私たちが必ずしも考えていないもう一つのことだからです
アップグレードはこれが彼らのエネルギーの沈黙です
効率ええiiはssdsと言わなければなりません
ええと、ハードドライブのエネルギー効率と比較してハードドライブは
実際に使われていないときは本当に得意です
彼らが本当にエネルギーであることに長けているようにシャットダウンする
効率的で、私は誰もが
ハードドライブを
まあ、彼らはまさにそれが私たちがハードドライブを正確に交換しているものです
でも彼らは私が保管したいような場所を持っています
40テラバイトのデータは、すべてにアクセスするつもりのない単なるコールドデータです。
時間ですが、私は本当に法的な理由で必要ですまたは
あなたは私を安心させたいと思っているか、それは私のバックアップです
可能にしたいデータがある場合は、ハードドライブに最適です。
ハードドライブを読んで作業することは、それだけではひどいことです
レイテンシーのせいで、
あなたが1人のユーザーで、ハードドライブからデータを取得している場合
それを待たなければならないのは十分に悪いですが、10人のユーザーがいる場合
または、3人または4人のユーザーがすべてそれをヒットしていることを知っています
ええと、ハードドライブアレイと同時に、あなたが知っているようにあなたが知っていることを始めることができます
なぜすべてがそんなに遅くなるのか、それは
ええと、あなたはまた、より良いマルチユーザーのええと効果が起こっているのを見るでしょう。
ええと、待ち時間がたくさんあるという理由だけで、ええとssdsに行くとき
素晴らしい情報私は私が私のすべての種類の考えを通過していることを意味します
頭私はあなたのようないくつかのサーバーがすべて複数のユーザーを持っている方法について考えています
Samba共有に接続してファイルにアクセスするか、
彼らの簿記ソフトウェアのようなものにアクセスする
の単一の回転ハードドライブで同時に
システムか何かが井戸の違いのようなものなら
あなたはのええとvm言語について考えます
ええと、仮想マシンをスピンアップします。
sataドライブまだ少しスピンアップ時間がありますが、それは
スピンアップ時間のほんの一部のように
それは本当にハードドライブのスピンアップ時間だからです
それからnvmeに行くと、それはまるでドラムの中にあったようです。
nvmeドライブがSATAバスから離れていることを知っているからです
そしてPCIeバスにそれはプロセッサに一歩近づいています
それがプロセッサ上にあるので、ドラムのようなものが最高である理由です
あなたも知っている私はキャッシュとプロセッサを推測します
プロセッサ上にありますが、それもあなたのええと接続されていません
ディスプレイとそのすべてのドラムは一種の王であり、私たちはそれを
また、これらすべての種類の無関係なものがあるようにします
コンピュータの電源を入れている人のほぼベンチマークとその方法
起動するのに長い時間がかかります、そしてそれはそうですそしてそれはそれで一種の無関係です
多くの方法とそれは私にそれらの回転について考えさせます
それらのドライブが回転している私たちはそのようなええと
何かをクリックすると、大丈夫だと思う傾向があります。
そのアプリケーションがどれだけ早く起動するか
そして、このシナリオの私にとって、どれだけ早く開くことができますか
私のエディターに大きなビデオファイルがあり、それは私がする必要がない場所のようなものです
その瞬間を待つのはほんの一瞬です
私にとっての瞬間私はええとそうするでしょう
放送局のペン先のような見本に行くときのデモを作成する
ええと、北米の放送局のショーまたはibc
アムステルダムでええと、私はアドビでいくつかのデモを作成します
ええと、私たちがそこでしなければならないことの1つは、私たちが
8kを編集するか、4kまたは8kビデオを知っている場合は、クリップが
あなたが知っているドラムを吹き飛ばすのに十分な長さ
私が編集しているのかどうか知っているなら
本当に小さなファイルはすべてドラムに住むことができます
またはあなたが知っていると私はあなたがそれができるようであるとあなたが知っている違いを知りません
ハードドライブから外れますが、最初の
私がそれを読んだとき、それは本当に遅いですが、その後は素晴らしくて速いです
ええと、ファイルが小さい場合はfですが、プルしようとしている場合は
aviやではなく4k静止フレームのように
avrquicktimeができるかもしれないのであなたが知っている時間
64ギガまたは128ギガのメモリがある場合に保存されます
システムの権利あなたはそこにビデオのほとんどを保存することができるかもしれません
しかし、あなたが実際にssdsのパフォーマンスを見るまでは
あなたが持っているドラムの量を超えるようなものを持っている
方向を変えることができるかどうかをマークしてください
面接の締めくくりに近づくにつれて少し
私にとって本当に重要なのは、ビジネスユーザーとしてのことの1つです。
必要なときにサポートを受けることができることを知っています
そして私のサーバーをアップグレードするこのプロセスの過程を通して
私にとって本当に際立っていることの1つは、あなたのチームが
私にとって、道のすべてのステップはそれです
私がここで働く前は、キングストンのかなり典型的なものです
私はここで数年間働いてきたキングストンについてあまり知りませんでした
今、そして本当に吹いたものの1つ
私は離れてサポートのレベルだったので、あなたが持っているかどうかを持っているならええと
このようなaahyperxuhマイクのような問題または
サポート番号に電話する場合は、ヘッドセット、キーボード、ドラム、またはSSD
ここ南カリフォルニアのオレンジカウンティに答える人がいます
電話は世界中のどこかにデータセンターがないので、
オレンジカウンティの人々になる日
朝の3時に電話するとイギリスの人になります
とても良いので、私たちは本当に素晴らしいサポートを持っています
彼らが解決できない本当の問題あなたは彼らのすべての既知のことを知っています
問題のデータベースええと、それはエンジニアリングで私に行き着きます
それが私たちに行くならssdsのチーム
30分以内にそれは私たちの受信箱にあり、あなたは全体のようになっています
南カリフォルニアからヨーロッパまでのエンジニアリングチーム
そして、それを扱っている台湾は、個人的にそうです
素晴らしい私はそれが私のような大きな違いの1つだと思います
私が働いていた他のメーカーのドライブに問題がありました
他のメーカーと私は誰にも私をサポートしてもらうことができませんでした
以前働いていたメーカーですごい
それは素晴らしいことであり、絶対に良いサポートのために言われることがあります
今、あなたはもちろん私がした消費者製品のhyperxラインについて言及しました
エンタープライズレベルから経験したのはこれです
あなたはから期待できる何かのサポートのレベルを知っています
私が言っていたように、消費者だけでなくビジネスユーザーもそうです
ええと、私たちは実際にあなたが好きな人を持っていました
壊れたキーボードを使って、またはあなたはそれがそれだと知っているあなたはそれがそれだと知っている
すべてのキングストンとええとあなたが知っているすべての1つの番号はゲーム用のhyperxブランドを持っています
しかし、私たちはハイエンドのええとサーバー製品も知っていますか
データセンター用のdramとssdsuh
だけでなく、消費者ドラムと消費者SSDを知っていると
USBスティックは、消費者向けのものから暗号化されたものまで、
それらのキーパッド
私が別の人から来たことにも驚いた他のことの1つ
キングストンへの会社は、テストのレベルだったので
私たちのデータセンターの100％は、ssdsとdramです。
すべてのピースがテストされています。サーバーのように知っていますか。
ものはもっと厳密なテストを通過しますが、3つのようにシミュレートします
ええとええとええと、dで使用するの月の価値
ドラム側で、そしてええと、すべてのSSDがええとテストされているように
基本的にオーブンで製造されている間はすべて
高温でテストして、
彼らは最適な方法で機能しています
素晴らしいウェルマークそれは持っている喜びでした
あなたはここにいます私はあなたの知識と私たちとの共有に感謝します
あなたのSSDとキングストンがしている他のすべてについて
ええと、今日の締めくくりと締めくくりであなたが知っていることはどのようにありますか
2020年にあなたのような人々のために変更されました
オフィスで働いていて、物が製造されています
利用可能であるか、どのように影響を受けていますか
だから、私の仕事のような主なものが持っているいくつかの影響がありました
常に直面し、行く顧客でした
クライアントを訪問して、営業担当者と一緒に行きます
ええと、営業担当者と一緒に旅行し、そうではない直接クライアントを訪問しに行きます
ええ、しかし、私たちはあなたがそれをしていることを知っています
事実上、多くの電話がズーム会議に電話をかけます
他のみんなと同じように、私たちのオフィスは実際には
私たちはSSDを製造しているので、不可欠な産業と見なされています
重要なコンポーネントは、使用されるものをたくさん作成します
あなたは世界中のサーバーを知っていますそしてええと
政府にとって不可欠なので、私たちはただ閉鎖することはできません
私たちの操作はダウンし、ええと、私たちは実際に継続しています
ええと、あなたが知っている通常のように製造側
安全のためにたくさんのプロトコルがあります
ええと、私のようなそれほど重要ではない人々は
ええと、製造部門に行く必要はありません。
私が家からそして上で物事をすることができるように物をまとめる
電話なので、多分一度か二度オフィスに行きます
私のチームの1週間とあの人は
ほとんどその領域にあり、それからあなたはそこにいることを知っています
そこに入る他の人々が私たちが入るときのようにあなたは知っています
温度を測定するカメラのようなものがあります
そして、あらゆる種類の安全プロトコル
中には誰もいないと思います
私が仕事に入るとき、私の机の80フィートは私たち全員です私たちは皆かなり広がっています
私達は私達がちょうどええと約1010から20人の容量にいると思います
いつでもオフィスにいるのは良いことです
素晴らしい仕事を続け、安全を保ち、あなたとあなたのチームに称賛を送り、
ええと、これは私たちのスタジオにとって素晴らしいアップグレードです。
dc500rsと私は誰でもお勧めします
サーバー内のドライブのアップグレードを検討している
部屋とそのデータセンターの規模に関係なく、それが問題だと思います
あなたが小さいかどうかは関係ありません
数人のスタッフとのビジネスまたはFacebookを実行している大企業
あなたはそれが大きな違いを生むだろうと言います
データセンター内のあなたの方が速いほど速いです
誰も望んでいないのは本当です
彼らがあなたが知っている何かをクリックした後に時間を費やす
私はあなたがどれだけのミリ秒のどのくらいのようにあなたが知っていることをアマゾンの削ったと思います
待ち時間は、売り上げの損失でご存知ですか？
クリックした時間と応答を受け取った時間
すべてをキャンセルするチャンス
そして、ええ、それは正しく上がるので、ええと、誰もが彼らのためにええとそれに値する
自宅やオフィスで自分のもの
あなたの考え方のようにありがとうマークあなたの時間を感謝します
ああ、あなたはすべての最善を尽くしてくれてありがとうと思います
カテゴリ5ドットテレビニュースルームで何が起こっているかここに乾杯
Linux9のascentはありません。debianは正式に松の本をサポートしています
プロEUは在宅労働者に切断する権利を持たせるよう求めています
科学者たちは燃料なしで飛ぶ飛行機を作りました
完全な詳細に固執し、今週の暗号コーナーが近づいています
これは、今週のトップテクノロジーストーリーをカバーするカテゴリー5のテレビニュースルームです。
わずかなLinuxバイアス
わずかなLinuxバイアスで毎週の技術ニュースを楽しんでいる場合は、私たちの一部になります
フリートはpatreon.comであなたのランクを選択します
ニュースルームのcategory5私はベッカファーガソンです
次のdistrocentossysadminを見つける準備をします
CentOSは何年もの間存在しないでしょうcentosは安定したオープンソースでした
に基づいて機能的に互換性のあるリリース
今週、一部のユーザーが終了したRed Hat EnterpriseLinuxを使用
Red Hatが切断を発表したときに、フォスコミュニティに裏切りを呼びかける
CentOSとCentosチームのサポートは同時に言った
彼らは彼らのcentosでローリングリリースに移行しています
ユーザーがcentosのブログ投稿にコメントしたstreamdistroは、これはばかげていると言っています
前提全体と誰もがcentosを使用する唯一の理由はそれが
再構築されたRedHat Enterprise Linuxは、それを損なうことを祝福します
作戦は彼らのために多くのプラスワンを受け取った
洞察にスポットを当てると、これはcentosへの移行を意味します
ストリームはローリングリリースに移行します
その結果、ubuntuやdebianなどの信頼できる代替手段を検討する管理者が増えます
Red Hatは火曜日の発表で、真の価値は
オープンソースの特徴は、問題の革新と解決にあります
再構築またはクローンはその機会を提供しないことを学びました
あなたはcentosユーザーですか？信頼できるディストリビューションに裏切られたと感じますか？
または、centosストリームで次に何が起こるかを見て興奮していますか
以下のコメントcentoslinux8ディストリビューションのアップデートは継続されます
2021年の終わりまでcentoslinux7ユーザーは彼らが選んだ星に感謝するでしょう
サポートが6月まで続くので、lts
2024年30日セントスストリーム9が次に開始されます
夏私はRedHatユーザーではないので影響はありません
ええと、私はあなたのために良いことを知っていますジェフ、しかし私はこれがどのようになるかを見ることができます
今突然立ち去るだけの大きな影響
ありがたいことに、彼らは移行するのに1年かかっています
でもどうやってそのようなネクタイを切るの？
私はまた、Red Hatユーザーのcentosユーザーではありません。私は、Debianの赤ちゃんです。
私たちの視聴者は、私がdebianを愛し、debianが派生することを絶対に知っています
しかし、この場合、誰がこの影響を与えるのか、つまり、
CentOSを使用している人私はcentosを使用しているシステム管理者と実際に私の教会を知っています
電子メールサービスumサーバーとしてcentosを使用します
だからそれは彼らを奇妙な状況に置きます
あなたはねえ私がそれらをに移行しようとしてきたことを知っています
あなたはしばらくの間他のサービスを知っていますが、今では大丈夫です
今では非常に多様なオペレーティングシステム
メインサーバーに使用しているディストリビューションはもうありません
正しくサポートされ、切断されており、すべて
ネクタイは赤い帽子から切り離されているので、それは本当にやけどです
あなたは私たちが次の数ヶ月で見るつもりであることを知っています
あなたは今多くのものがユーザーベースの反応であるということを知っています
そして、ニュースのいくつかはその反応から来ているので、の反応は何ですか
システム管理者の反応は裏切られたように感じます
正しいですが、1つのことと私はコメントにいくらか同意します
Red Hatからは、コミュニティが
ただではなく、進歩し、成長し、発展する
古いものを作り上げるので、なぜ彼らがこの映画を作りたいのかわかります
それがポイントであるかどうかさえ知らない
centosは基本的にyesredhatエンタープライズの代替手段です
もちろん、Linux Red Hat EnterpriseLinux
ライセンスの購入が必要ですそうです
それは私たちが本当にサポートしたくないところで効果を発揮しますか
二度とお金をもらえないのでみんなが使っているクローン
あなたはメッセンジャーを撃たないことを知っています私はあなたがたくさん知っている
今のところ、ニュースではとても新鮮です
援助された男性の反動反応から来る
そして今、それは赤い帽子が持っているように感じます
何か素晴らしいものにプラグを抜くと、多くの人を傷つけるでしょう
傷つくだけでなく、本当に大変なことも
突然あなたの下からサポートをヤンクアウトさせる
10年間使用しているディストリビューションとその方法
簡単で、私はそのような冗談を言う
それから離れて、次のような新しいシステムに切り替えるのは簡単です。
私はそれを使用している人のために私はあなたがあなたの教会を考えていることを知っていると思います
彼らは本質的に全く新しいシステムを構築しなければなりません
こんなに簡単なのがここでの選択です
選択は、centosストリームに移行するかどうかになります
これはOSを送信したものであるローリングリリースです
それはcentosの魅力でした
ええ、ローリングリリースです。
セントスストリームとローリングリリースになるか
そのカテゴリubuntuに分類されるdebianを見始めますか
正規のumによって非常によくサポートされているので、それは開きます
今、私たちは大丈夫を見始める必要があります
私たちがこれにもう参加しないのであれば、私たちがこれから呼ぶものは
安定したリリースと私が意味することはそうではありません
他の何かが伝統的な意味で不安定であるというわけではありませんが
私たちは2つの異なるリリースモデルを持っていますええあなたはそのようなものを持っています
これがインストール可能なディストリビューションで、これからもメンテナンスを続けていきます
ローリングリリースに対して何年もの間それ自体
アップグレードする必要があるときは常に最新の状態に保つ必要があるサイクル
次のディストロまたはディストロの次のバージョンと
その間にいくつかの破損がある可能性があります
そのようなサポートの問題もあることをご存知でしょう
だから私たちは他のディストリビューションを見始めますか？
トムが言うので、これがどれだけドライブするのだろうか
debianに移行したり、に移行したりするという考えだけではありません
ubuntuですが、これも私たちに考えさせますか
クラウドオプションのいくつかを検討する必要があります
教会は大丈夫だと言っています私たちのメールサーバーはもうサポートされていません
したがって、この古いメールサーバーを新しいものに移行するのでしょうか。
私たちはそれをすべて一緒にスクラップして、あなたが何をしようか知っていると言うつもりですか
NASを購入し、それをファイル共有に使用してください
メール用のクラウドオプションの1つで
より良い解決策かもしれないので、私は以下のあなたのコメントを聞きたいです
これがあなたにどのように影響するか、あなたの考えにどのように影響するか知りたいです
あなたは一種のシステム管理者の側に落ちますか
今、赤い帽子に裏切られた感じ、そして言うほどの気持ち
CentOSに裏切られたのか、それともキャンプに落ちたのか
それは大丈夫のようです私は何かに移行する必要がありますそしてそれは
エキサイティングで、新しくて新鮮なものを試すチャンスです
のコートテールであなたから聞くのが大好きな下のコメントはどこにありますか
ubuntuによるラズベリーパイ4の公式サポートの発表
debianは除外されたくないようです彼らの次のリリースにはdebianが含まれています
すぐに使える公式サポートを備えたアームデバイス用に拡張されたインストーラー
とりわけ、pine64の200pine book pro prolinuxラップトップ。
バスター後継ブルズアイ用のdebianインストーラーのアルファ版
Linux5.9カーネルシリーズのサポートが追加されました
rm64アーキテクチャサポートの改善
それに伴い、Pine64だけでなく新しいアームデバイスもサポートされます。
パインポークプロだけでなく、オリジナルの99パインブック
フレンドリーアームナノパイのサポートも追加されました
ネオエアとナノピネオプラス2、および他のいくつかのシングルボード
さまざまなメーカーのコンピューター
アームベースのサーバールームへの移行を見始めているでしょうか
以下のコメントにあなたの考えを投稿してください私たちはまだ半年残っています
デビーとイレブンが安定する前に、ブルズアイはデビーとして利用可能になりました
そしてテストするので、あなたが特に冒険的であるか、本当に取得したいのであれば
クリスマスのためのDebianパワードパインブックプロ
今すぐお試しくださいベッカは興味深い点を提起します
これが移行の始まりである可能性があることを知っているという点で
サーバールームでは、centosとそこでの移行について話していましたが
これは、新しいものだけでなく、移行の始まりかもしれません
ディストリビューションだけでなく、新しいアーキテクチャもあると思います。
腕が成長し、より多くのumを獲得するのを見た
昨年のユーザーベースはおそらく1年でした
かなり重要ですそれは非常に迅速に起こっているので私は非常に
私がしているので、これが物事をどこに持っていくのか見て興味をそそられました
腕は本当に新しい標準になる可能性があると思います
それは速くて安いですええそれだけでなく考えること
アームベースのすべてのシングルボードコンピュータの
多分まだ置くのをためらっていることを意味します
少なくとも、シングルボードコンピューティングに依存し、依存している
データセンターの権利といくつかの真実があること
それとその一部はストレージの信頼性に由来するので、あなたは考えます
SDカード付きのラズベリーパイについてよくあなたは本当にあなたの全体が欲しいですか
SDカードに格納されているインフラストラクチャはおそらくそうではありません
いいえ、アームは単なるシングルボードコンピューター以上のものであり、そうではありません
あなたがodroidからのボードを知っているあなたから物事を見るSDカードに限定されています
パイン64や他の競合他社からラズベリーパイまでのボードを見る
そしてそれらはすべてemmcをサポートしますええそして実際それらの多くは
それらのメーカーと他の多くのメーカーの両方から
um m.2をサポートしているので、nvmeを貼り付けることができます
あなたのシングルボードコンピュータでドライブええそして
今、あなたは速く叫んでいる何かのように走っています
超超高速超信頼性とええと、あなたがデータセンターに属している
私に聞いてください私は完全に同意しますそして私は今あなたが知っていることを意味します
私たちがサーバーを扱っている私の日常の仕事と
あなたはこの種のことすべてと私たちが話していることの1つを知っています
最近、私たち自身のサーバーを取得しているので、あなたが知っていること
この話は私たちが走ることができる時点にいると私に思わせます
ええと、あなたはホスティングサーバーのように取るか、
あなたはあなたがクラウドサーバーを知っていてそれを実行することを知っています
あなたはロックプロ64か何かを知っていますなぜあなたはそれをどこに接続したのですか
あなたはusbまたは何かのためのテラバイトのハードドライブの全体の束を知っています
ストレージスペースですが、あなたは私のようなUSBでもありません
よく考えてください。usb3がありますが、umiscsiについて考えてください。
確かに良い例ですが、データセンターはそうではありません
つまり、sbcsは状況全体の経済学をひっくり返します
2台のIntelサーバーを1台持つのではなく
xeonプロセッサと32コア、そしてRAMパワーのギグのようなもの
豚と超高価
あなたがたった10台のシングルボードコンピュータを持っている10の異なることをするそれらの1つ
それらの10の異なることとあなたの費用をする
前払いだけでなく、コストも大幅に削減されます
あなたのために進行中あなたはあなたが使っている実際の力を知っています
あなたが生成している熱とノイズ
それらの大きな古いサーバーから、私はそれが本当に頭をひっくり返していることを意味します
しかし、マックアップルは実際にマックブックのプロをプッシュしていることを覚えておいてください
そしてmacbookairとyesとumの彼らのmacラインナップ
アームアーキテクチャへのハードウェアもそうです
1つのプロセッサなので、それがただではないことを本当に知っています
シングルボードコンピューターの愛好家のものはもう話しています
ええ、それは巨大です、そして私たちが最大を話しているなら、
あなたは彼らが彼らの存在についてそのようなオーラを持っていることを知っています
革新的な会社であり、トレンドを推進し、
そして彼らは業界を非常に多くの方法でシフトさせます
ええと、私たちはいつ本当の良いものを見始めるつもりですか
1u 2u3uサーバーのような堅実なサーバー
絶対にうまくいくインテルの同等物の代わりにサーバーラック
私たちはあなたの考えが私たちに知らせてくれるのを聞きたいです
アームベースのシングルボードコンピューターを使用してサーバーを実行しますか
これはどこに行くと思いますか？下のコメントを教えてください
今あなたの考えで私達を送ってくださいeuは家に押していますええと家の労働者に
切断する権利がありますそれは非常に重要だと思います
ああ絶対に科学者は燃料なしで飛ぶ飛行機を作成しました
ベッカがこれらの物語を思いついたのは何ですかロバートの
ここで暗号コーナーは行かないでください
[音楽]
どこでも暗号の世界に戻って歓迎し、
今日は暗号コーナーにようこそ私はあなたのために最初に2つのものを持っています
最初のものは旅行ルールにリンクされています
つまり、1つの取引所でコインを取得し、それらを転送すると
別の取引所に最初の取引所も送信する必要があります
kycデータはあなたの顧客を知っているのであなたの
他の取引所への住所パスポート写真など
それは国際的に来る法律のように見えます
そしてそれはまたあなたがそれらのコインを取引所から転送したい場合
あなたのプライベートウォレットにこの交換はあなたのkycをしなければなりません
プライベートウォレットなので、そのプライベートを証明する必要があります
財布は本当にあなたのものです彼らは知らないことをどうするつもりですか
まだですが、それは起こりそうですそれは法律です
それは私たちの中で起こるかもしれませんそしてそれが私たちの中でここで起こっているならそれは起こるでしょう
どこにでもあるので、この段階での私の推奨事項は
あなたのコインを取り、あなたのハードウェアにできるだけ早く交換からそれらを取り出してください
この法律がいつあるかわからないのであなたが持っている財布または他の財布
または他のものを所定の位置に配置します
トレーディングに来ているので、トレーディングについて少し話しましょう
コインマーケットカップやコインゲッコーのように、ここでこれを見たことがあると思います。
この場合、ここでビットコインをクリックしてから
あなたは30日間のチャートを持っていて、それからあなたはたくさんの人々を持っています
それらのチャートで分析を行うええ彼らはろうそくを引き出して
それから彼らはこれが雄牛の旗または頭と肩であるか、または詩であると言います
何がわからない、最初のキャンプは2つのキャンプがあります
これは真実ではありえないと言います
アップルのような大きなキャップには当てはまりますが、暗号通貨には当てはまります
彼らはとにかく彼らが望むことをしますそしてそれは国際的なことなのでそれは
アップルがこれを共有しているとしましょうのような国にリンクされていません
暗号通貨は多くの国にリンクされているので、なぜええと
トレントええと、他の人が言っているチャートに表示されます
株式の元にはそれが正しいかもしれない
ここのようにこれはあなたが分析をすることができるリンゴの株です
そして多かれ少なかれかなり正確ではなく正確ではありませんがあなたは予測することはできません
どちらの傾向でシェアはええと、また少し
入ってくるすべてのそれらのトレーダーのための暗号
私たちの地域は伝統的なものから来ています
彼らがこれらのチャート分析に慣れている市場
したがって、ここでも適用されるので、ここで適用する場合は
つまり、私たちがやっていることにもどういうわけか適用できるということです
しかし、本当に興味深い別のことがあります
取引に関しては、それは連鎖していないデータなので
言い換えれば、交換から来ているデータ
ええと、ブロックチェーン自体からではなく、取引部分からではありません
コインゲッコーや時価総額で見たことがわかります
のようなブロックチェーンにリンクされているデータです
データをに転送している鉱夫は現在何をしていますか
交換など、素晴らしいものがあります
グラスノートと呼ばれるウェブサイトは彼らがたくさん持っているということです
さまざまなチャートの、そしてあなたがグラスノートに入ってから
あなたは市場指標をクリックし、これがあなたのものです
いくつかあることを確認して表示します
それらの分析に関しては正当性があるので、
たとえば、私はどちらにしたいのかわかりません
ピルの純粋な倍数を見てくださいそれは問題ではありません
それは何ですか、しかしあなたがここで見ることができるようにええとしましょう
このチャートで見ることができるように、そのナットケースを取り除いてみましょう
史上最高またはピークがあったたびに
また、このオレンジ色の線は赤い領域に入ったので、他の
このチャートを正しく読んだら、
このインジケーターがここのピンクの領域に入る場合のインジケーター
ええと、あなたはあなたのコインの販売または販売を検討し始めなければなりません
あなたがそれらを保持するならば、それは危険な領域であるかもしれません。
ここのような他の指標がネットを実現していない他のものです
利益と損失はそれが何を意味するかは関係ありませんそして
私はここに無料のアカウントを持っているので、2020年1月にここで終了しますが
年間アカウントは年間20ドルしかかからないので、大したことではありません
しかし、史上最高だったときにここで再び見ることができます
ええと、このええと色付きの曲線が青くなったインジケーター
史上最高のブルー秋ハイブルーだから面白い指標だと思う
言うとここでも常に低赤
低赤ええ、これが赤くなったら
金銭的ではないと思うなら、行って買うという意味です
もちろんアドバイスですが、多かれ少なかれ持っていることができれば
トレンドが何であるか、そして船がどこにあるかを実際に確認するためのこれらの指標
私への航海はそれが本当に非常に興味深いと思いますそして
これはただの若い産業であり、それがどこに行き着くのか見てみましょう。
多くのことが起こる可能性がありますが、私はあなたに気づかせたいだけです
チェーンされていないデータを表す上にあるこれらのインジケーター
とにかくそれは私からです私はあなたがそれを好きだったと思います私はあなたが楽しんだことを願っています
いつものように何かを学んだことを願っています
で知られるようになるのに役立つので、高く評価します
市場といつものように私は見るのを楽しみにしています
来週もよろしくお願いしますさようなら見てくれてありがとう
さようならロバートありがとう今それは混乱するかもしれません
ロバートが財政的なアドバイスをしているように見えるとき
そして、私たちは財政的なアドバイスをうまく与えていないと言います。
私たちはあなたがあなたの情報であなたを武装させたいと思っています
市場がどのように機能するかを理解するために必要
知識に基づいた決定を下せるように、私たちがそうではないことを覚えておいてください
財務アドバイスを提供したり、投資を奨励したりしますが、
現時点で暗号通貨市場で起こっている
暗号通貨は常に変化していることを常に忘れないでください
ニュースルームのベッカに戻って常に揮発性
コビット19のパンデミックが家の間の境界線を曖昧にするので、ロビーに感謝します
多くのEUの生活と仕事の生活は在宅勤務者のために戦っています
議員を切断する権利を持っている拘束力のないを通過した
在宅勤務者には仕事で連絡が取れない権利があると主張する決議
欧州議会の雇用委員会は18の棄権で31-6に投票しました
人々が休暇を取ることを許可し、欧州委員会に
の新しい現実に追いつくルールを作成する
の先頭に立った仕事アレックスアギアソリバ
決議は常に到達可能であるというプレッシャーを言います
常に利用可能であり、無給の残業と燃え尽き症候群を引き起こします
私たちの多くは、あなたが自宅で仕事をする必要があるのはどうですか？
仕事と私生活の境界線がぼんやりする
以下にコメントし、新しい決議に賛成する議員に知らせてください
労働者は雇用主の報復を受けることなくオフラインになることを許可されるべきである
その結果、EUで切断する権利
に提出する前に、チャンバー全体で承認される必要があります
投票のための委員会と州政府
申し訳ありませんが、私は仕事から電話を受けています。
あなたはオフにすることができる必要があります私は切断することができる必要があります
はい、私は自分のことをするのに忙しいですiiこの話が大好きで、私はそれが好きです
EUでは彼らはそのアプローチを取っているようなものです
かなり長い間問題になっているので労働者を保護するために
あなたが知っている上昇と共謀する前でさえ
人々が向きを変えることができないeコマースとインターネット接続
あなたが始めたことを知っているときに覚えているようにオフ
あなたは2007年の私の前の仕事を知っています私はそのようなことを考えていますそして私は持っていました
ブラックベリーうん、それはいつも私と一緒だった
私はベッドに横になり、1130メールが届きます
それはそうそうあなたが知っているようなものであり、私は決してオフにしませんでした
そして、それは私が働きたいとはほとんど思っていなかったような中毒になりましたが、それは
私の心がいつも行っていたように私を待っているメールがあります
彼らがこのアプローチを取っているのが大好きです
ジェフがそれらに応答することによってそれは面白いではありません
あなたが実際にあなたの同僚を訓練しているping
そしてあなたがいつでも利用できるあなたの雇用主
はい、それは難しいことです。その線はどこにあるのか、そして
あなたは私たちがおそらくそれのマネージャーの多くと話していることを知っていますそして
とIT部門で働く人々と現実的に
つまり、午後5時を過ぎているかどうかに関係なく、サーバーがダウンしているということです。
正しく、私たちが遭遇しなければならない人々であると推測します
オフィスに行き、物事の世話をします
つまり、土曜日にサーバーの修理や作業に何回費やしたかということです。
何かがダウンしているので、それを行うための何かが機能します
そしてそれはあなたができるようにそれに出席する必要があります
そうだとすれば、それは9対5の仕事ではなく、最近は多くのことがあります。
9から5の仕事ではなく、あなたが幸運なら
実際にシャットダウンできるものがあります
午後5時に終了すると言う
ええ、しかし現実的にそして特に今日では
あなたはある種のcovid19の風景を知っています
ねえ人々は自宅で仕事をしているとき
電子メールが届いたとき、またはpingがズームで入ったときのコンピューター
うん、そこにいなければならない、そしてあなたはそこにいなければならないと感じ、そして
多分それもその一部です多分雇用主は大丈夫と言わなければならないので
スタッフはここに私たちが理解している私たちのポリシーです
あなたにも人生があります私たちはあなたが良いものを入れることを期待しています
正直な勤勉な日うん、ええと、それからものに対処します
あなたが家で対処する必要があるがそれは難しい
私は自営業でした私は家で働いていましたええ確かにそうですそして私は
あなたは私の以前の労働契約交渉者としてのキャリアを知っています
以前は、自分の時間が働いていることを知っていて、それから
通話中ですそして、いつものように通話中です
それはやけどですええ、字句的にあなたは関係なく電話に応答しています
ええ、そういうことはほとんどそうだった
ああ、あなたは本当にそうではないようなので失われました
時間はありますが、いつでも利用できます。
だからあなたはそれが間のその細い線になることを知っています
行き過ぎて、あえて従業員の時間を乱用していると言うのはご存知でしょう
ええと、最大の生産性とアドレスへの露出を持つことができるのに対して
問題が発生すると、それはオンライン作業で意味します。
あなたが典型的なと言ったように風景を変えました
9から5、そしてオンラインになったほとんどの仕事は
もう9から5ではありませんええ彼らはあなたがあなたのことを知っているようなものです
典型的なフルタイムの仕事ですが、24時間体制です。
それを呼ぶことを知っている自営業者は5時に辞めます
ええ、5時過ぎは大丈夫な子供たちのようです
楽しんでねえ、それはお母さんやお父さんとたむろする時間です
ええと、それは達成するのが難しいことです
あなたがただの電話のようであるときそれは正しいですそしてそれはあなたのようです
あなたの電話が今あなたのポケットに入っていることを知ってそして
ええと、あなたはそれが鳴っているのに行き詰まっています
だからそれは別の電話を持っているようなものですええあなたの答えは何ですか
私たちは皆一緒にこれに対するあなたの解決策は何ですか
特定の問題それは政府から下がらなければならない法律かもしれませんまたは
それはあなたがあなた自身の中で確立したものかもしれません
あなたの会社のあなた自身のインフラストラクチャ内で私たちはそれについて聞きたいです
以下のコメントは、ベッカなしで飛ぶ飛行機です
プロペラやジェット機で燃料を使わないのはスタートレックのような音ですが
どうやら秘密はイオンスラスターを使用することです
また、SFの次の分子テレポーテーションからの何かのように聞こえます
責任のあるチームはマサチューセッツ工科大学の出身です
彼らは、電気空力動力飛行機が推進システムを使用して飛行すると言います
これは、より静かで機械的に単純な新しい航空機につながる可能性があります
私たちが今日持っているものよりもさらに、彼らは化石燃料の排出を生み出しません
公平を期すために、私たちはすぐに乗客を運びません
航空機の翼幅はわずか5メートルで、重量は約2.5メートルです。
キログラムですが、2年かけて動作します
平面の作成は、窒素分子から電子を除去することによって機能します
イオンを生成する空気これらは
飛行機の後方に向かって加速し、イオン風を発生させます
飛行機が空中を移動するための推力を与えます
この技術のrcバージョンを持っていることは信じられないことではないでしょうか
クワッドコプターとそのバッテリーがどれだけ早く消耗するかを考えてください
今、それらのイオン動力飛行機の1つにfpvカメラを置き、
それがいくつかの恐ろしいを上げる間、何時間も高速で空気
それが聞こえる愛好家の観点からの軍国主義の可能性
小さな飛行機で何をしますか
それは燃料なしで飛ぶことができますかなりの間にあなたのコメントを下に投稿してください
低速の屋内テスト飛行では非効率的であるとグループは言った
理論的には効率が上がると
時速670マイルで移動する飛行機は50％効率的である可能性があります
それはまだプロトタイプに過ぎませんが、科学者は未来を信じています
可能性は非常に有望です私はこれが今私たちが持っているほどきちんとしていると思います
今ではそれは小さなバージョンですが、あなたは
itty-bittyあなたはこれがアンプ用の飛行機です
正確に、しかしあなたはこの推進システムを持っています
それはそれ自身の能力を持っている燃料を必要としません
空中で変換し、私が意味することを続ける
理論的には、この吸盤を引っ掛けて言うことができれば
理論的にはノンストップでノンストップで飛行できるソーラーパネル
そのような非現実的な野生のベッカは、いくつかの本当に興味深い点を作ります
クワッドコプターの飛行のように、ええ、私はクワッドコプターを飛ばすのが大好きですが
彼女は正しいですバッテリーはそれらのいくつかのようですそれは15分の飛行時間のようです
予備のバッテリーを購入して、フィールドで交換できるようにします。
45分の飛行時間を知ってください、しかしあなたはまだその事実に対処しています
空中でビデオを撮影した場合、バッテリーはそれほど長くは続かない
そこに立ち上がってビデオを撮ってからビデオを撮るのと同じようなものです
あなたは着陸してそれを取る必要がありますバッテリーを交換してくださいうんここにあります
実際にそれ自体に力を与えることができる何かの機会は本質的にそうですが
それは次のようなものである乗客の飛行を見ることはありますか
だからそれはもっとタフになるだろうそうだ
それはあなたがより小さなペイロードペイロードを知っていると私が思うより多くなるだろうそして
これは私がカメラの観点から考えるか、
あなたはビデオを撮ることができることを知っていますが、彼らは彼らが
飛行機だからそうそうそれはかなり動くだろう
すぐに、今はヘンリーベイリーブラウンを着ています。
彼がクワッドコプターを使ってumを撃つ方法について話すショー
3d um uh imageを使用して、それを次のように変換できます。
非現実的なエンジン、さらには3Dプリントの建物や物
そのようですが、地形を見て、
変化する風景を常に監視するこのようなテクノロジー
または、私たちがBingMapsやGoogleEarthのように考えているように
彼らが私たちの惑星を再現できる方法
基本的に私たちにとってはSFのようなリアルタイムのように見えます
しかし、世界中を飛び回ることができる何かを空中に持つことができます
いつもこの画像を撮ってサーバーに戻し、
事実上、はるかにリアルタイムで知っているように
彼らが今持っている衛星画像よりも4年前
ええそうそうそうそれらは物事かもしれませんがあなたは何を知っています
どんなことが頭に浮かびますか、そしてもちろんあなたは後ろで知っています
私の心の中には、軍隊がそうすることを恐れるしつこいことがあります
この種のテクノロジーを手に入れて、彼らがすでにそれを使用していることを保証します。
知っているので、これはおそらく軍事契約によるものです
ええ、これはおそらくあなたの頭を通り抜けていますそしてそして
とても不吉ですこれは本当にクールだからです
テクノロジーですが、多くのクールなテクノロジーが好きです
それは善のために使われる可能性があり、私たちが悪と言うために使われる可能性があります
しかし、あなたは私たちがこれで何ができるか知っていますそれは良いことです
それが私が知りたいことであり、それが私の頭が行った場所です
この話で実際に私の注意を引いたのは
当初のように屋内飛行だったという事実
外に飛んでいますが、屋内でのテストのようになったら、私は持ちこたえます
これは屋内で大丈夫なので、理論的にはこれを取ることができますか
それを縮小する私はあなたがハエに入るコンポーネントが何であるかを誰が知っているかを意味します
いいえいいえそれほど小さくはありませんが、彼らがこれを取ることができればそれはどれほどきちんとしているかのように
推進システムが
ええと、あなたはより良い言葉の浮揚の欠如のために知っています
あなたがスタビライザーを持つことができるところでそれは動いている必要があります
まあそれは今しなければなりませんが、それがからイオンを取っているのであなたが
空気とその推進システムのためにそれらを変換する
だから私はあなたが空気の流れが後ろにあることを知っているかどうかわかりません
それでも、私が考えていることをあなたは知っているだろうか
それはあなたの家のようなものに変換されます
あなたが持つことができるので、あなたはもうはしごについて心配する必要はありません
あなたは足場か何かのために上がるある種の絵画ユニットを知っています
あなたが私はただ内部の家を考えています
使用私はこれが私たちが家を建てる方法を変える可能性があるようです
あなたは人々が落ちていないのです彼はどうやってこのようなものを思いついたのですか
彼が家を建ててはしごを取り除きたいというあなたの考えは何ですか
幅5メートルのようなもので、技術しかできません
そして、あなたはそれを変換することができますそれは誰でもどんな生活空間ジェフでもありえます
生活空間は私が最初に限定されていないのを見てください
考えて大丈夫だからそれが運ぶことができるとき
人間のジェフは、彼が彼を屋根の上に持ち上げて、
クリスマスイルミネーションが少し楽になりました。
3年であなたのアイデアを下にコメントしてください
soul boo roy wnashと視聴者のコミュニティに感謝します
カテゴリ5ドットを見てくれてありがとう今週私たちに物語を提出する
テレビニュースルームは、好きで購読することを忘れないでください
わずかなLinuxバイアスのあるすべての技術ニュース
そして、patreon.comで私たちが後援者になることに感謝するなら
カテゴリ5ドットテレビニュースルームからカテゴリ5私はベッカファーガソンです
[音楽]
ジェフ今週もここにいるのは素晴らしいことです
毎回ええと、それはもちろん私たちが持っているすべての時間ですええと
今日キングストンから参加してくれたゲストマーク・ノーランドに感謝します
ええと、それらのドライブについて話すことは本当に本当にエキサイティングなものねえええと
あなたがyoutubeで私たちを購読していることを確認してくださいlinuxtechshow.comは見つけるための素晴らしい方法です
あなたが私たちの仕事を愛しているなら、私たちもそこにいます
パトロンpatreon.comcategory5になります。しかし、それは私たちが得たすべての時間です
だから私たちはここから出ているので気をつけて来週また会いましょうさようなら
[音楽]
君は