na categoria 5 tv, nós confiamos nossos arquivos em drives de estado sólido da Kingston
tecnologia seja para seu laptop de servidor ou
computador desktop você terá um desempenho melhorado
e confiabilidade Kingston está com você, prepare-se, é hora
para a tecnologia
Bem, bem-vindos ao show, pessoal, é bom tê-los de volta conosco esta semana
muito bom ver você muito bom ver você zombar de você também, você tem estado bem
estou bem, é dezembro ii sei o mês do natal é uma loucura
como para onde foi este ano, eu sei que sinto
como começou eu fiquei na minha casa e agora é
natal sim, foi basicamente assim
vocês estiveram ocupados, estivemos muito ocupados sim, sim
quero dizer, o Natal é sempre um momento agitado, mas uh sim, é um ano estranho também
e você sabe ir às lojas e
tentar fazer compras de natal é muito diferente este ano
muito disso acontece online, admito que não entrei em uma loja para fazer
qualquer compra realmente sim uau ok bem, eu tenho, mas uma das coisas
isso acontece, é claro, sendo um ninja de quatro olhos
óculos embaçam completamente eu desisti dos meus óculos este ano para ser honesto
Sim, você é, você vai, isso não consigo ver nada, estou apenas
apenas uma cabeça redonda careca veja pelo menos para mim é a distância é onde eu
preciso dos meus óculos, então, sim, eu preciso de distância e 50 pés dentro
entre sim eu preciso de todas essas coisas, mas o que eu
decidi fazer, quero dizer, tenho uma impressora 3D, não
Eu gostaria de poder fazer contatos, estou deformada
retina, então eu não posso usar lentes de contato, então sou só eu, eu simplesmente não penso coisas
toque meus olhos isso também, mas hum, então eu decidi ei eu
quer dizer, há outras pessoas que estão passando pela mesma coisa, então por que eu não
uso minha impressora 3D para ajudar nessa situação
Ok, então me deparei com a coisa número quatro seis, estou olhando para baixo
no meu lençol porque eu nunca consegui me lembrar disso
coisa número quatro seis três cinco quatro dois
nove por le cutter juan e eu tenho o link para você abaixo e
uh e o que eles criaram é este clipe de máscara
parece uma bandagem seca, mas é apenas impressa em 3D
na impressora 3d aqui no estúdio e o que ela faz
jeff é isso vai na minha máscara reutilizável
sim assim e então quando eu uso minha máscara é
bem e apertado em volta do meu nariz oh meu Deus, então não embaçou meus óculos e eu
diga uma enorme diferença, então eu fico tipo
ok, bem, isso está funcionando para mim, então eu vou
ver se posso imprimir mais e distribuí-los, então é isso que tenho feito
e isso é algo que tenho aprendido que com a minha impressora 3D pode
eu gosto de fazer esse tipo de coisa porque isso
é o tipo de coisa legal, tenho certeza que haverá um centavo a dúzia
na loja do dólar, muito facilmente em alguns meses, mas agora
não é algo que está disponível, então é interessante que eu tenho no thingiverse
eu baixei a coisa e comecei a imprimi-los e eles
saia assim oh uau para que você saiba que eu recebo uma folha de 40
deles e eles estão todos amarrados, mas então como eu sou, você sabe, estou apenas
aprendendo a fabricar, estou percebendo que está bem, isso é na verdade um
bom trabalho porque agora eu tenho que arrancar cada um da folha e eles
saia assim, tenho que limpá-los, tenho que tirar todas as rebarbas
tenho que cortá-los, tenho que usar um arquivo para limpá-los e então
cada um leva cerca de cinco minutos para pegar tudo
como pronto para alguém usar, então o custo é realmente muito barato i
significa que posso imprimi-los sozinho e custam seis centavos cada
uau, mas então você olha para tudo bem, o tempo de impressão para 40 deles é de 18 horas
certo, mais limpeza mais profunda, rebarbação leva mais cinco minutos
então começa a ser tipo uau, você pode
nunca faça um negócio disso não, mas é algo que eu gosto
doado para a família e amigos que têm o mesmo problema, mas para mim
pessoalmente é fantástico e as crianças
que também tem óculos, tudo que eu fiz foi pegar e diminuir 70.
Eu pude perguntar se é personalizável, sim, porque é apenas um arquivo no meu
computador para que eu possa encolher e imprimir
para uma máscara menor e pronto, quero dizer, mais uma vez a impressão 3D
é se mostrar algo que
é realmente muito prático, muito útil e em uma situação onde há um
produto que você não pode sair e comprar na loja
mas todo mundo quer um, então o link está abaixo, então se você
tenho uma impressora 3d e você tem o mesmo problema que eu
entrando nas lojas e é só nevoeiro
bem, isso vai te ajudar muito, então ei, imprima um em 3D se você não tiver um
Impressora 3D e você quer que eu lhe envie uma, tenho certeza que podemos encontrar uma maneira
isso mesmo, saiba que uh meu custo é de seis centavos, mas
você leva em consideração o trabalho e eles custam vinte dólares cada
além de sua escolha, mais isso é uma parte 40 aí, você pode imaginar
essa é a coisa certa, então quero dizer que algumas empresas virão
e começar a imprimi-los, extrudá-los ou fazer algum tipo de
novo processo que é realmente muito rápido e fácil e
eles serão capazes de fazer isso, então eu me pergunto: você poderia
salvar no
tempo de limpeza, imprimindo-os como individuais, de forma que você não tenha este
motor lembra quando eu disse que leva 18 horas
imprimir uma folha de 40 deles bem, então, se eu estivesse sentado na frente
da minha impressora 3D e queria imprimir uma de cada vez
sim, provavelmente poderia economizar algum tempo bem, só não sabia se gostaria
Eu nunca imprimi em 3D antes, então só não sabia se você poderia gostar
imprima um aqui e depois duas polegadas sobre imprima outro ou ainda faz tudo
você poderia ligar, mas com esses jeff eles são tão
eles são tão finos que não há muita superfície para tocar o
a plataforma da impressora 3d, então o que acaba acontecendo é que você começa
a meio da impressão e perde a adesão, por isso não é mais
preso à impressora e então enquanto o cabeçote de impressão está passando por cima
ele se move e você tem uma impressão malfeita, então é aí que esta
lençol vem em que é chamado ai acho que uma saia ou algo parecido
mas basicamente oferece mais área de superfície
aderir à impressora 3D faz sentido, mas sim
quero dizer, se você realmente ligou para aquela impressora 3D que está
você conhece talvez uma meta para ser capaz de fazer oi se quiser começar um negócio
imprimindo essas coisas lá você vai algo para fazer no seu tempo livre
sim sim mas uma maneira de retribuir diremos muito
legal isso é o que eu tenho feito o que tem
você tem estado até oh, eu tenho estado ocupado uh fazendo websites e outras coisas, oh legal
sim, entendi, tenho um novo telefone, você tem um novo, por favor
eu tenho o samsung a71 ok hum, é bom telefone, parece que vamos
por meio dessas tendências em que é como telefones, obtemos
maiores e, em seguida, ficam menores e agora acho que vamos voltar para maiores
telefones porque essa coisa nem cabe no meu bolso
realmente é um grande e assustador telefone, sim, é bom e alto
meu uh meu pocophone f1 é provavelmente você conhece um telefone ligeiramente maior do que o quê
estou acostumada a wow, isso é antes mo
sim, o seu é seu é como o avô sim
meu F1 e este nem era o maior sim
Eu estava tipo, meu Deus, eles são como phablets neste ponto, muito bem
mas direi que gosto do tamanho, nunca tive um telefone
com um disco rígido grande como o meu primeiro lembro-me do meu primeiro iphone tamanho que você gosta
a capacidade disso, eu amo a capacidade, isso é de 128 GB ok
o maior telefone que já tive é 32. mas você está usando o Android, então
ao contrário da apple, por que você simplesmente não joga outro cartão SD lá
bem, isso é o que acontece quando se trata de Android, mesmo que eu tenha um cartão SD
aqui está uh eu acho que é um 256. sim, mas o problema são os aplicativos
eles próprios não instalam no cartão SD ok eles instalam no telefone certo, então
seria como se você tivesse um aplicativo em seu
você conhece o computador, sim, você não poderia instalá-lo em um usb
os dados que você poderia colocar em um usb, mas o próprio aplicativo está em seu
seu c drive hum tão mesmo negócio então eu acabo como se estivesse sem espaço
eles têm que tornar isso mais fácil eu acho isso também com meu telefone
como se eu tivesse um cartão SD Kingston de 256 GB aqui
dá-me muito espaço de armazenamento para as minhas fotos para vídeos, faço muitos vídeos
filmar nesta câmera 4k sim, mas um automaticamente
armazena no armazenamento embutido, então posso transferi-lo para o SD
cartão que é ótimo, eu faço isso no campo para
para liberar espaço para mais fotos, sim, mas por que você não pode simplesmente selecionar
sempre salve no cartão SD que é o que eu quero e
alguns aplicativos fazem isso, mas nem todos fazem e eu estou pensando
especificamente sobre você, dji, vamos lá, é isso aí
são alguns aplicativos que você pode definir nas configurações que
o salvamento padrão é no seu cartão SD, sim, mas eu me lembro em um ponto, eu não
lembre-se de qual telefone eu tinha, havia uma configuração onde quando você colocou
um cartão SD em você pode fazer com que o telefone reconheça o cartão SD como parte
do disco rígido interno ou como o armazenamento real para que apenas
expande apenas expande a coisa toda oh sim
agora como funciona com particionamento, não sei, mas parecia que eu tinha
um show de 64 e então eu diria oh você
tem espaço para seus aplicativos e tudo isso e então como funcionava eu ​​não sei
é mágico certo, mas o desafio que tive foi quando um
minha esposa e eu fomos de férias para o Havaí, sim, primeiro dia lá
tirando um monte de fotos meu cartão SD falha
não, então eu estava muito frustrado porque não tinha meu computador para um
backup não era um cartão SD Kingston não era um cartão SD Kingston eu vejo i
veja como eu simplesmente sabia que sim, eu sabia, mas uh não, o cartão SD
falhou e perdi metade dos meus aplicativos
então eu perdi metade dos aplicativos eu perdi todas as minhas fotos
e eu pensei que não tinha um computador para fazer o backup, é possível que você
comprei um cartão SD falso, não, era um cartão SD legítimo
era legítimo, sim, foi uh foi um sandisk, eu acho
mas era um sandisk oh não, era um sandisk tudo bem
se não foi, então, fizemos sasha e eu dei uma olhada em alguns sd falsos
lembro que consegui comprar a Amazon e é
uma verdadeira revelação e talvez isso seja importante para você notar enquanto estamos indo
em você sabe que é a época do natal e
talvez você tenha alguns presentes debaixo da árvore e você
tenho cartões SD para vários dispositivos, é importante que você observe que eu
recebi o link desse vídeo para você também
sim uh lá em cima e na descrição abaixo depende de onde você está assistindo
se você está assistindo na tv a cabo obviamente nada do que eu disser realmente funciona
então ei, você sabe, vá para o nosso site categoria cinco dot tv
faça uma pesquisa rápida por cartão SD falso, é muito importante que você saiba
foi um ótimo recurso existir, sim, depois disso em um monte de meus cartões SD
você tem que ter cuidado com o que você consegue e de onde você consegue
porque eles ainda podem filtrar um cartão e torná-lo absolutamente parecido com um sandisk
com certeza sim se falhar e você tiver todos os seus
fotos nele a coisa boa sobre uma situação como
isso e fazemos isso com nosso switch nintendo, então
kingston lançou um switch real para nintendo otimizado uh
legal e assim você pode armazenar todos os dados do seu jogo e todos os seus jogos
no cartão SD e então o que você faz você desliga o interruptor que você tira o SD
cartão você coloca no seu computador e você faz um backup sim certo então se
alguma vez falhou ou se você ficou sem espaço e queria adicionar mais espaço
você pode transferir esses dados de forma absoluta e movê-los para outro
cartão, então é brilhante, é bom, sim, tem muita tecnologia
falando de kingston agora eu menciono um pouco, mas kingston
é você sabe que eu realmente espero uh seus produtos uh
Então, eu tenho usado eles são literalmente produtos de estado sólido jeff
e eu tive esse problema em que aqui no estúdio ficamos sem espaço em nosso servidor
sim, estamos ao vivo agora, mas adivinhe o que estamos fazendo
estamos gravando várias fotos da câmera em 4k
para um servidor bem quando você está sem espaço no referido servidor, que pode ser um pouco
de um pesadelo brutal para uma produtora como
TV categoria 5, então peguei um pouco de Kingston DC
500 drives e comecei a fazer alguns testes
vamos olhar para isso esta noite
Mark noland vai se juntar a nós para falar conosco sobre
como eles estão melhorando o desempenho do servidor para que haja
a coisa da capacidade, mas também há o desempenho real de hey
como se eu estivesse produzindo vídeo 4k bem, os antigos discos giratórios realmente
difícil manter, oh sim, então vamos pular para isso em um
alguns momentos antes de fazermos isso, quero lembrá-lo, ei, estamos no youtube
e se você está assistindo no youtube por favor
dê um like neste vídeo, dê um like e se inscreva se você aceitar
inscrever-se, é importante também clicar no sino para receber notificações a cada
tempo que estamos ao vivo, é uma ótima maneira de manter o controle
sobre o que está acontecendo aqui na TV de tecnologia categoria 5, então vou pular
para a ponte jeff porque uh nós temos Mark esperando
Ok, eu vou para lá, você assume a partir daqui enquanto o Robbie está
indo para a ponte, quero encorajá-lo, verifique nosso site
category5.tv há toneladas de coisas lá
você pode conferir episódios anteriores, você também pode baixar
todos os nossos episódios, temos tudo em um arquivo torrent que você deseja obter
que ver o que está acontecendo nas últimas 14 temporadas, é algo incrível
e também dar uma olhada em nossa loja e comprar todas as coisas legais que estávamos contando
você está no programa tudo bem, vamos para a ponte
um pouco de história para você antes de pularmos para uma entrevista com mark noland
na tecnologia de Kingston, o servidor que usamos aqui no estúdio tem
há algum tempo que tenho pouco espaço, na verdade tive que deletar coisas em
pedir para abrir espaço para os shows a cada semana
é um servidor antigo, mas ainda funciona muito bem no lado barulhento com aqueles
ventiladores de refrigeração Dell, mas funciona bem, por isso não há razão para
substitua-o ainda, o armazenamento, entretanto, poderia usar uma atualização
desde a transição de nossa edição para 4k no outono passado, tornou-se óbvio que não
apenas a matriz de armazenamento é muito pequena, mas as unidades não são rápidas o suficiente
depois de alguma pesquisa eu peguei
SSDS do data center de Kingston, eles têm ecc para proteger contra corrupção de dados
e eles são feitos para uso comercial no data center
agora meu data center, como você pode, eu tenho um único servidor Dell R510 antigo
mas o que vamos cobrir hoje é totalmente escalonável, não quero dar a você o
impressão errada se você é uma empresa muito pequena
como eu, até mesmo um servidor doméstico ou um host ou grande empresa
com muitos servidores, a questão é que eles têm preços competitivos
SSDs corporativos da Kingston podem realmente melhorar o seu servidor
desempenho agora para meu uso aqui na tv categoria 5 fui com o dc
500rs porque são otimizados para aplicativos de leitura intensiva
isso deve servir muito bem para a nossa edição de vídeo, é claro, eu também uso o servidor
para armazenamento geral de dados para manter temporadas anteriores de vídeos mais i
executar algumas máquinas virtuais lá para executar nossa infraestrutura interna
então nem é preciso dizer que os 500rs DC de Kingston serão ideais não apenas para o meu
uso geral, mas as explosões de velocidade de leitura repentina de que preciso ao carregar um grande vídeo
eles também têm dc500ms e se
você precisa de uma velocidade de gravação mais alta para caber no
bill sendo realmente um grande big bang para os investimentos em todos os setores, ssd para
servidores, eu queria saber quanto de um
diferença que a atualização realmente fez, então eu fiz uma comparação com as esperanças
de torná-lo o mais próximo possível de um para um, então escolhi um
RAID 5 com quatro discos cada e antes de executar o
testes, eu atualizei o firmware do controlador RAID
embora seja um servidor antigo, pensei que seria melhor ter certeza
tudo é o mais atualizado possível a partir daí
junto com alguns conselhos úteis do especialista em fio matt eaton de Kingston
Eu escrevi um script de benchmark que eu poderia executar em relação ao meu spin original
drives e os novos SSDs de Kingston me dando uma boa visão de como o
o desempenho compara o código da minha página do github e o
o link está na descrição do vídeo abaixo, muito obrigado a Matt por toda a sua ajuda
e também dave leung por entre outras coisas
ajudando a me conectar com as pessoas certas em Kingston eu fiz uma boa quantidade de
pré-condicionamento nas unidades, embora o tempo fosse um fator importante aqui também
e uma vez que os spinners estavam demorando muito tempo para pré-condicionar i
interrompeu esse processo, deve-se notar também que o
drives têm capacidades diferentes, então isso não é nada igual
mas em um ambiente do mundo real como o nosso aqui no estúdio
fico feliz em saber que há uma melhora perceptível
com números razoavelmente precisos para comprovar isso
Eu coloquei o servidor quase de joelhos os testes de fio
eram brutais nessas unidades giratórias antigas, mas concluíam muito mais rápido no
ssds então peguei alguns adaptadores de 2,5 a 3,5 polegadas
que vai combinar muito bem com o painel traseiro do servidor, uma vez que as bandejas Dell
suporta apenas unidades de 3,5 polegadas que ativam o servidor
com o ssds e tudo parece funcionar muito bem
mas todas as unidades estão piscando em luz âmbar
Eu perguntei a Mark de Kingston se isso era uma preocupação também
com dell, onde você conseguiu o trenó
espere um minuto, então você está me dizendo esses adaptadores de unidade caros extravagantes ou o que
fazendo com que seja o trenó da unidade que o conjunto da unidade tem um
chipset tudo bem, vamos tentar uma abordagem diferente
então o comandante muffet postou o item 1830990 no thingiverse que parece
prometendo que tenho o link na descrição
abaixo vamos dar uma chance
[Música]
sucesso, o kingston dc 500 é conectado diretamente ao painel traseiro usando 3D
adaptadores impressos fizeram o truque agora que eu gostaria de rapidamente
divagar porque este é outro testamento para o
economia de custo de possuir uma impressora 3D agora eu paguei 16
dólares cada um por esses adaptadores, aqueles que eu
imprimi-me
estes funcionaram melhor e agora, enquanto eu usava uma placa cara mais filamentos que custavam
quarenta dólares por quilograma cada adaptador de bandeja
que é de 14 gramas de preço que custa apenas 56
centavos cada, de modo que o custo do material seja de 56 centavos
economizei 15,44 por adaptador de bandeja, que é um total de
123,52 salvo para imprimir oito adaptadores sozinho
se eu fizesse isso apenas mais duas vezes, já compensaria a despesa inicial de
comprando minha impressora 3D só com economia de qualquer maneira, de volta ao nosso assunto
mas primeiro uma palavra rápida de nossos patrocinadores quando retornarmos Mark Nolan se juntou a nós de
kingston para entender os resultados do arquivo e
falar sobre como os usuários de negócios podem melhorar ainda mais o desempenho do
data center ficar por perto
[Música]
Eu executei os testes de fio em todas as unidades e passei os números para o
equipe da Kingston para que possam ajudar a entender os resultados do teste
e aqui está a aparência desses números, então na coluna do meio eu tenho
as quatro unidades da constelação Dell que têm
a interface sas rodando a 7 200 rpm e eu configurei
em um ataque 5. você pode ver a saída de entrada do iops por segundo
é muito ruim em contraste com os ssds na coluna da extrema direita
esses são os dc500rs de kingston e aqueles novamente estão configurados no mesmo
maneira um RAID 5 com quatro drives, porém esses são drives de um terabyte
versus as unidades giratórias que têm dois terabytes cada, não maçãs com maçãs, mas
você pode ver claramente que a velocidade é significativamente melhorada
na marca ssds noland é um aplicativo de campo
engenheiro da kingston technology mark, obrigado por dispensar seu tempo para falar
comigo olá como você está hoje ótimo conte-nos um pouco sobre o que é
é o que você faz na Kingston uh então eu sou meu título é aplicações de campo
engenheiro uh mas eu interajo muito com uh clientes
e usuários em centros de dados, um, também você conhece na minha formação ii
costumava trabalhar para a autodesk uh no filme e no vídeo
indústria hum e lidou com uma espécie de
tudo, desde o aplicativo de desktop até o data center que você conhece
se você quebrar um gargalo na área de trabalho, você sabe, então o próximo gargalo é
a rede e depois de quebrá-la, o gargalo está no servidor
e um basicamente tentando solucionar problemas e
e quebrar gargalos seja você sabe uh
bancos de dados ou você conhece 8k sistemas de edição de vídeo, coisas como
que uh todos eles precisam uh grande e rápido de dados indo
através dos canos, eu não sei, não sei, oh sim
então você viu que é uma configuração e tanto você sim, bem e você viu nosso arquivo
números do nosso teste de hoje um e eu percebi
que esses números são ligeiramente arbitrários, no entanto
o que eu fiz foi executar os mesmos testes no mesmo cenário
em nossas antigas unidades giratórias, como eu fazia no dc500rs
então, apenas olhando para esses números, você pode nos ajudar a entender
o que está realmente acontecendo aí uh ok sim então uh você sabe
antes de mais nada, você sabe que os SSDS e os discos rígidos são
conectado ao barramento sata exatamente no mesmo servidor
todo o hardware é o mesmo apenas as unidades mudaram sim
o barramento sata é um dos métodos de conexão mais antigos neste
computador uh e tem uh você sabe
algumas fraquezas uh uh e esse tipo de você só pode estar lendo ou
escrevendo para ele a qualquer momento, mas você sabe com controladores RAID
e que eles ficaram realmente bons em ser capazes de otimizar isso
uh da melhor maneira possível então você desce para uh
raw você sabe uh diferenças de interface entre um disco rígido
disco giratório e ssds e você sabe s
ssds foram modificados, você sabe que é um disco de estado sólido, basicamente você
tenho memória de computador e isso está sendo roteado para falar em disco
linguagem certa e então uh de uma maneira que você está meio que uh
mancando o uh o uh rápido nan que está lá por
fazendo-o passar pela interface uh uh sata
mas uh tem que fingir que é uh tem que gostar pelo menos traduzir para
fale a linguagem do disco, então quando você tiver o velho
coração da escola girando descartar drives hum você sabe que eles são muito bons
em fazer coisas sequenciais uh aleatoriamente, eles começam a engasgar e quando
chega ao Iops, eles realmente têm dificuldade em acompanhar
com uh a memória você pode ver você sabe qual
partes são uh e a diferença entre o seu teste
pontuações você pode ver quais partes você conhece baixo
por causa do próprio disco giratório e outros
que você sabe uh uh são como uh
nand em um ssd é realmente capaz de você saber ainda
colocar uma largura de banda muito boa, como
em seu desempenho de leitura e escrita
hum, você sabe que os ssds estão em qualquer lugar como na leitura
talvez quatro vezes mais rápido do que a taxa mais rápida de discos rígidos que você
está indo bem, isso também está fazendo invasão
5, portanto, há um pouco de sobrecarga com o gerenciamento de disco
Se você fez RAID 0 em ambos os SSDS e eu preciso de redundância, sim, você não tem
redundância, mas se você fizer raid zero, você sabe, então você pode ver a largura de banda bruta com certeza
acontecendo certo sim uh mas e e isso é quando
ssds daria um passo acima, você sabe, triste
ssds seria ainda mais rápido uh sem isso
redundância acontecendo uh porque há uma certa quantidade de uh
sobrecarga que está acontecendo para fazer isso, mas até mesmo com a configuração do raid 5
você ainda está olhando cerca de três vezes mais rápido
para ssds do que discos rígidos uh on uh on a re on a
direito e quatro vezes mais rápido na palheta uh normalmente, mas aquele tipo de
lugar secreto que acaba sendo muito mais rápido
está uh na latência então essa é a hora
entre quando eu clico e envio uma solicitação para o tempo
que uh isso realmente começa a acontecer bem hum
se for como um evento aleatório, pode ser, você sabe, uh
quando suas unidades estiverem aquecidas e tudo que pode ser uh
como 0,8 milissegundos a 1,2 milissegundos, dependendo
uh enquanto no ssd vai demorar microssegundos, então mesmo que seja 20
microssegundos uh e você tem uma taxa de quatro unidades se
você diz que sua latência média por unidade foi de um milissegundo em um disco rígido
unidade e é como 20 microssegundos no ssd
então uh você nem chegou a um microssegundo no momento em que você soma isso
latência nas quatro unidades
a latência é uma grande diferença e a qualidade do serviço
então uma das coisas que realmente testamos o data center, o DC
500 e 450 e drives DC 1000 uh eles foram testados extensivamente
para você sabe uh qualidade de serviço que é o principal
a principal coisa que você está procurando se estiver colocando-os em um data center
como nuvem de nível 2, algo assim, você deseja uma qualidade de serviço onde
você sabe que um SSD de consumidor pode atingir o pico e fornecer super desempenho por um curto
período de tempo e se você está apenas transferindo alguns
shows em uma hora que você quer, está no seu laptop
certo, você sabe que está tentando ligar e desligar muito rápido que é
incrível, mas se você estiver dirigindo um carro
você conhece 24 horas por dia, 7 dias por semana, com um banco de dados para transações online
uh você está escrevendo para ele e lendo constantemente
e você não quer ver grandes picos para cima ou para baixo no desempenho que deseja
para ver como uma linha realmente plana nessa
desempenho e você verá isso com uma difícil
dirigir, você sabe, vai aumentar muito rápido inicialmente porque tem um grande
dram cat sempre que você estiver transferindo um arquivo de vídeo
ou algo que é rápido e então e então cai para baixo para
200 megabytes por segundo e 30 megabytes sim
e você é como o que aconteceu sim uh e o problema é
em um certo ponto você está ficando sem dinheiro ou algo assim, então
nisso uh você sabe em seu script de fios
uh uma das coisas importantes a fazer se você quiser testar
o uso do data center é para aquecer a unidade para que seja gravada
de modo que não é apenas como recém-saído da caixa, eu apenas
instalei e todos os setores estão em branco e e você sabe como uh
porque não é necessário ter nenhuma sobrecarga de gerenciamento
uh dados na unidade certa você veria o que o
impulsiona em uso, então essa é a principal diferença entre o consumidor
ssds que tenho no meu laptop em meus computadores domésticos
versus essas unidades de data center, sim, e você pode ver o excesso de provisionamento
diferenças hum como nosso uh dc
uh dirige um número um, eles têm uma quantidade decente de dinheiro uh dram com eles
onde muitas unidades de consumo podem ter
um pseudo slc onde pegam a memória tlc ou qlc e a programam como
slc então ao invés de você saber que eles podem levar um setor
uma seção da unidade e dizer que isso será programado como
slc, então vou armazenar apenas um bit de dados nesta célula
em vez de três ou quatro, como se você estivesse armazenando três bits de
dados e uh ou bytes ee uh
e qlc você está armazenando quatro, então você tem muito mais
dados que estão sendo armazenados lá uh você sabe que tínhamos mlc
uh, mas então foi tlc e sim qlc e você sabe que estamos tentando clam mais
mais bits em uh uh, mais células uh
e conforme você faz isso, fica sabendo que leva um pouco mais de tempo para programar
uh todos aqueles uh bytes e bits em uh células diferentes, então se você usar
este pseudo cache do slc que fazemos em algumas unidades também em
consumidor uh mas uh você é a razão de você fazer isso é
muito menos caro do que usar dram e então uh em nosso centro de dados
dirige lá, todos eles têm como um grande
cache dram neles é uma das grandes diferenças, ok
e então uh isso combinado com uh o superprovisionamento que está ligado
uh, nossas unidades de data center permitem uh, bem como ajustes no firmware
permite um alto nível de qualidade de serviço,
você não vê grandes picos subindo e descendo e indo, você sabe
onde você está no desempenho máximo do ônibus até zero de volta ao meio
e você é quando diz quando diz sobre provisionamento, você está falando sobre
Io agora sobre provisionamento é onde se eu tiver
tipo se você ver uh um ssd que diz que tem 940 ou 960 shows sim
uh de 960 GB de capacidade realmente comuns, sim
que é um terabyte de nand que está lá e tem
sobre o provisionamento de uh três a cinco por cento
para os dados em si, então o armazenamento está bem e então quando
quando você vê uma unidade que diz um terabyte
muitas vezes ainda é a mesma quantidade de nand como se você comprasse um
um 960, mas a coisa que você notará é como em uma unidade de consumo se você se levantar
para estar 90 cheio em um que não acabou
provisionado, você começará a ver o desempenho
também começa a aquecer, enquanto se você tiver um,
quando você conhece o drive de 960 GB, ele pode estar 90% cheio
e você ainda estará andando na mesma velocidade de quando estava vazio
uh você conhece bem, eu não vou dizer quando estava vazio porque
uma das coisas que fazemos com o pré-condicionamento correto que faz parte do nosso
uh script em que estamos trabalhando, um que
o pré-condicionamento basicamente certifique-se de que as unidades sejam classificadas
de suja e uh está fazendo coisas do tipo carga de trabalho real
então vocês, porque vocês podem testar qualquer coisa fora do
caixa e pode parecer espetacular, mas quando você colocá-lo em uso real
uh jogue-o em um data center e você saberá a semana em que será usado
você é assim, não está funcionando da maneira que você sabia
Eu joguei esses drives do consumidor lá e eles estavam ótimos agora,
terrível sim hum oh eu vejo isso como sim, eu vi
vi isso em unidades de desktop e coisas assim, sim, quando eles
aquecido e sujo e faz sentido que eles estejam trabalhando no mundo real
condições e não apenas executando um benchmark e agora meu iops
no e você mencionou iops, talvez eu possa te mostrar brevemente
explique o que isso significa para nós, mas é
através do telhado mais alto uh nos ssds o que isso nos diz
uh parte disso é por causa da física, então no ssd
é ciência que estamos falando sobre física porque
o disco rígido está realmente confiando uh para o iops, ele realmente tem isso
aquela agulha que se move para frente e para trás com
o leitor unidades físicas sim as unidades giratórias e assim
na verdade, para ler um ponto, ele precisa se mover fisicamente para algum lugar
encontre que leia uh verifique e depois vá para
o próximo ponto encontra-o, lê-o e verifica-o para
uh só por causa da forma como a física e a termodinâmica funcionam,
o drive não pode girar mais rápido, você sabe que os discos rígidos estão
realmente ótimo pelo que eles fazem e você pode ficar muito grande, difícil
unidades e são bastante duráveis, mas
a física não pode levá-los mais longe porque e
então quando você vai para um ssd uh você está simplesmente tudo uh
feito por meio de estado sólido, você não está movendo nada
exceto elétrons e então uh você sabe que você tem como seu
tempos de busca caem mil vezes uh e é por isso que você verá o que
os iops diferem a leitura aleatória que foi sua melhor no
leitura aleatória de discos rígidos de 673 iops
enquanto a leitura aleatória no ataque de dc 500r foi de 121.000 iops
então 180 vezes a velocidade sim, é apenas um pouco mais rápido
um pouco que é incrível, então agora entendemos
que então eu pulei de uh indo de
girando drives para os ssds agora meu gargalo é sata
a conexão então uh que uh 121 000 iops
uh uh com isso se você foi para agora você vai para unidades baseadas em pcie
drives do tipo pcie gen 3 nvme, portanto, m.2 ou u.2
um u.2 é mais amigável para um data center porque está naquele dois
e um fator de forma de meia polegada, em vez do fator de forma em bastão de goma, que é um
pouco difícil de gerenciar, há algumas pessoas que têm
uh adaptadores e coisas assim para colocar muitos m.2s em servidores, mas
hum, você sabe, eu acho que o u.2 e a régua serão muito mais comuns
uh indo em frente por colocar muitos de vocês sabem como 24
ou mais unidades u.2 uh como nvme ssds em um servidor
uh mas agora você está falando como os iops sobem outro
fator como uma unidade nvme porque não é limitada
para uh pelo ônibus sata uh é limitado pelo ônibus pcie então
hum, você sabe que vai para a 4ª geração e isso é duas vezes mais rápido que a 3ª geração, então
você sabe, potencialmente, duas vezes mais rápido, eu não vi nenhum modelo onde
como se fosse duas vezes mais rápido, mas você sabe muito
demos da 4ª geração que vi são significativamente mais rápidas, como uh
você sabe que está falando de por 16, eu acho que a demonstração mais rápida que eu já vi
agora é cerca de 25 gigabytes por segundo de um
dispositivo em um gen 4 bytes
por segundo uau e eu não sei o quão escalável isso é
atualmente, mas isso foi quando a geração 4 ainda era experimental, o que é um pouco
experimental, acho que o AMD está realmente parecendo
bom, mas uh vou chamá-lo de tipo experimental até
intel e amd têm seus gen 4 fora e
todos os servidores corporativos são fornecidos com gen 4 pcie porque
neste ponto é uma caixa de jogador muito legal ou
uma estação de trabalho realmente topo de linha
você sabe, uh nvidia tem um monte de demos legais com
quatro gpus em uma proc amd com uh você sabe muito nvme uh uh
drives conectados a ele e eles estão fazendo algumas demonstrações muito legais e como está
com o gpus deles, mas
tudo isso agora parece que é como se eu tivesse que ir cinco para
vinte mil em uma estação de trabalho um, eu tenho que esperar até que seja uh
outra pessoa, uh, resolve todas as rugas dessa experiência
pensando no meu caso de uso, obviamente trabalho aqui em um estúdio, então estou
fazendo muita produção de vídeo, talvez alguns de nossos espectadores estejam trabalhando
em um ambiente de escritório onde há cenários semelhantes, onde
ei, temos que substituir as unidades de um servidor mais antigo ou talvez não seja mesmo
tão antigos, mas eles não são necessariamente
substituindo um servidor inteiro que eles só querem colocar
ssds em vez das unidades giratórias porque elas são
o caminho a percorrer agora e certamente estamos vendo um grande desempenho
impulso aqui hum, você sabe onde
onde está o ganho de desempenho, então para mim é
edição de vídeo 4k em tempo real, é brilhante no dc
500rs onde está o consumidor empresarial médio
departamento de TI vai encontrar ganhos atualizando os servidores para ssd
bem, eu acho que a satisfação do cliente e
meu pai é dentista e minha mãe é advogada e
e uh eu costumava dar suporte técnico de informática para
pessoas nessas comunidades e você sabe como uh
uh médicos e advogados são notoriamente baratos quando se trata de você sabe como uh
gastar dinheiro em sistemas como esse, mas os sistemas também
geram toda a uh toda a receita uh em seus negócios, então é realmente
importante para eles mantê-los atualizados e uh eu acho que a única coisa que você consegue
indo do disco rígido para ssds em uma atualização de um sistema mais antigo
saber se você poderá ligar pelo menos dois ou três anos a mais
se não mais, você sabe que você, você sempre
atingiu um gargalo em algum lugar, mas em vez de seu sistema ser o
gargalo pode ser o sistema operacional ou a versão do software
que você está usando ou algo parecido, mas uh
você vai fazer algo muito mais útil, você já pegou um disco velho
conduzir ss ou um laptop com disco rígido antigo inteiro e colocar
um ssd nele e você sabe que de repente é como
por que eu ia me livrar dessa coisa é tão rápido
exatamente como dá uma nova vida a um sistema antigo e é exatamente isso que
isso foi feito por nosso servidor e eu e como você
falando sobre gargalos, estou pensando ok, bem, sata é seis giga por segundo
então eu acho que meu gargalo, na verdade, será minha rede, porque eu estou
apenas em gig Ethernet, então esse é o meu gargalo, mas
sendo uma empresa muito pequena tendo um show
ethernet e ser capaz de editar vídeo
um show por segundo é estelar, é excelente
bem, o truque que você conhece para isso porque meu trabalho estava quebrando aqueles
tipo de gargalos uh anteriormente é eu colocaria 10 giga
uh no seu servidor e tem um switch que o distribui para
seus clientes de gigabit e até que você consiga 10 gigabit ou desktop ou
algo, mas você sempre pode ir você sabe como uh fazer
gradualmente, como adicionar uh ssds aos seus uh uh sistemas legados
sim uh essa é uma boa ideia apenas para atualizar a rede
conforme eu vou, esse é o próximo passo que tipo de longevidade eu vou olhar
para ssds, eu sei como quando o ssds foi lançado há tantos anos
houve alguns de nós que estavam hesitantes e com medo de mudar para ssd
porque eles não eram tão confiáveis, mas isso mudou completamente
nos últimos anos, estamos vendo que tipo de vida nós
espere de como seus drives de data center uh
então nossos drives de data center, nós os garantimos por cinco anos uh
e então você sabe que eles têm um diferente
direitos de unidade por dia e garantias também
como o dc 500 que é uma unidade de 0,3 por dia, então
se você tem quatro terabytes ou três três pontos
uh foi três vírgula oito seis uh se você tiver um quatro essencialmente há
quatro terabytes no final, mas se você tiver quatro terabytes
unidade ou uma unidade de oito terabytes de r, que é um modelo centrado em leitura
você pode fazer uh 0,3 drivewrites por
dia
a versão m disso é 1,5 direitos de unidade por dia
e se você pensar sobre isso por uma unidade de quatro terabytes
isso é muita escrita, sim, se você estiver andando, uh
você sabe, tipo, seis terabytes por dia uh você pode estar executando o Facebook fora do
seu uh servidor, eu não sei, é uma grande quantidade de dados para preencher e
deletar porque não se trata tanto de um
você sabe como se estivesse apenas coletando drives ou coletando dados em seus drives
é disso que se trata o r, então o centrado na leitura
um se eu quiser ter um banco de dados cheio
de vídeo, imagens e arquivos de texto e
planilhas e coisas que vão viver lá para sempre
o dc 500r é uma ótima unidade porque
Estou apenas adicionando coisas a ele o tempo todo, não estou
adicionando você sabe como um terabyte de cada vez e, em seguida, calculando esses dados e
deletando tudo e colocando a resposta que é outro terabyte um
você sabe que é algo como uh uh lâmpada onde você tem
você conhece um servidor apache ee ou um servidor oltp ou conhece algum tipo de
transação online em que você sabe que está apenas moendo
através dos dados como você conhece o Facebook, onde você está apenas adicionando novos
vídeos de gatos o tempo todo e excluí-los à medida que envelhecem
bem, você sabe, a maioria das pessoas não faz isso como se eu tivesse um
drobo uh servidor ao qual adiciono coisas constantemente, então
uh eu realmente tive que desligá-lo porque está muito alto por causa de todo o disco
unidades eu vou colocar uh quatro ssds de quatro terabytes
lá dentro perfeito que vai deixar tudo quieto, sim, sim
fica bem quieto de repente é interessante você dizer isso como
porque essa é a outra coisa que não necessariamente pensamos com o
atualização é este o silêncio deles a energia
eficiência sim, eu tenho que dizer que ssds
uh comparado ao disco rígido, os discos rígidos de eficiência energética são
realmente muito bons quando não estão sendo usados
fechando como se tivessem se tornado bons em ser energia
eficiente e eu não acho que ninguém
substituindo discos rígidos por semelhantes
bem, eles têm é exatamente o que estamos substituindo exatamente os discos rígidos
mas eles têm seus lugares como se eu quisesse armazenar
40 terabytes de dados que são apenas dados frios que não vou acessar todos
o tempo, mas eu realmente preciso por razões legais ou
você sabe que gosta de me fazer sentir seguro ou é meu apoio
é um uso perfeito para discos rígidos se você tiver dados que deseja poder
ler e trabalhar em discos rígidos são terríveis, só por isso
por causa da latência e você sabe que é como
se você for um usuário e estiver obtendo os dados dos discos rígidos
é ruim o suficiente ter que esperar por isso, mas se você tiver cerca de 10 usuários
ou até mesmo você conhece três ou quatro usuários que estão atingindo aquele
uh matriz de disco rígido ao mesmo tempo você pode começar você sabe como ei você sabe
como por que tudo está desacelerando tanto e é como
hm, você sabe que também verá uma eficácia multiusuário muito melhor acontecendo quando
uh quando você vai para uh ssds só por causa da latência de muitos
ótima informação, quero dizer, tenho todos os tipos de pensamentos passando por meu
Estou pensando em como alguns servidores como você têm vários usuários, todos
conectando para compartilhamentos samba e acessando arquivos ou mesmo
acessando coisas como seu software de contabilidade
simultaneamente em um único disco rígido giratório em um
sistema ou algo que seja como a diferença no poço se
você pensa sobre a língua uh vm de
girar uh uh máquina virtual sim uh quando você estiver saindo de uh uh
sata drive ainda há um pouco de tempo de rotação, mas é
como uma fração de uh qual é o tempo de rotação
porque é realmente um tempo de aceleração fora dos discos rígidos
e então se você for para nvme é quase como se estivesse dramático, você sabe que é
tipo porque o nvme dirige sendo o você sabe que está fora do ônibus sata
e no barramento pcie está um passo mais perto do processador
é por isso que dram é o melhor porque está no processador certo
até o você sabe, eu acho que o cache e o processador
está no processador, mas também não está conectado ao seu uh
exibição e e tudo que tão dramático é uma espécie de rei e que nós
também faz com que haja todos esses irrelevantes
quase benchmarks de pessoas ligando seus computadores e como
muito tempo leva para arrancar e é meio irrelevante para
de muitas maneiras e isso me faz pensar sobre aquelas fiações
esses drives girando nós temos um uh
temos a tendência de olhar bem quando clico em algo com rapidez
Acontece a rapidez com que esse aplicativo surge
e para mim, neste cenário, com que rapidez sou capaz de abrir
arquivos de vídeo grandes no meu editor e é como se eu não fosse preciso
espere que esse momento seja apenas um instante
momento para mim eu faria uh, muito do que eu faria
criar demonstrações para quando formos a feiras de negócios, como nib the broadcasters
uh programa da emissora norte-americana ou ibc
em amsterdam, uh, eu criaria algumas demos com adobe
e uh você sabe uma das coisas que teríamos que fazer lá é como se estivéssemos
edição de 8k ou você conhece vídeo de 4k ou 8k, você tem que se certificar de que os clipes são
tempo suficiente para soprar qualquer gole que você tenha uh você sabe porque
se você sabe se estou editando e é
arquivos muito pequenos, todos eles poderiam apenas viver em dram
ou você sabe e eu não saberia a diferença você sabe, é como se pudesse
estar saindo de um disco rígido, mas o primeiro
tempo que eu leio é muito lento, mas depois disso é bom e rápido
uh porque of se os arquivos são pequenos, mas se você está tentando puxar
como 4k still frames em vez de um avi ou
vez você sabe disso porque o avr quicktime pode ser capaz de
ser armazenado se você tiver 64 ou 128 GB de memória em seu
sistema certo, você poderá armazenar a maior parte do vídeo lá
mas você realmente não vê o desempenho dos ssds até que você
tem algo que supera a quantidade de bebida que você tem
disponível para você marcar se eu posso mudar de direção apenas um
um pouco quando nos aproximamos de fechar nossa entrevista
uma das coisas, como usuário empresarial, que é muito importante para mim
é saber que posso obter suporte quando preciso
e durante todo o processo de atualização do meu servidor
uma das coisas que realmente se destacam para mim é o fato de que sua equipe foi
para mim, cada passo do caminho é que
isso é bem típico de Kingston uh antes de trabalhar aqui eu
Eu não sabia muito sobre Kingston, eu trabalho aqui por alguns anos
agora e uma das coisas que realmente explodiram
eu estava longe era o nível de suporte, então uh se você tiver um
problema com um microfone hyperx uh como este ou
um fone de ouvido uh ou um teclado ou dram ou um SSD se você ligar para o nosso número de suporte
temos pessoas aqui no sul da Califórnia em Orange County que respondem
o telefone não há um data center em algum lugar do mundo, então durante o
dia vai ser gente em Orange County
se você ligar às três da manhã, vai ser gente da inglaterra
muito bom, então temos um ótimo suporte, se você tiver um
problema real que eles não podem resolver com uh você conhece todos os seus conhecidos
banco de dados de problemas uh acaba para mim na engenharia
equipe para ssds se for para nós, como
em meia hora está em nossa caixa de entrada e você tem como um todo
equipe de engenharia de uh sul da califórnia a uh europa
e taiwan que estão lidando com isso pessoalmente, então
fantástico, eu acho que essa é uma das grandes diferenças como eu
Tive problemas com unidades de outros fabricantes em que trabalhei
outros fabricantes e eu não consegui ninguém para me apoiar
no fabricante em que trabalhei anteriormente, uau
isso é ótimo e há algo a ser dito sobre um bom suporte, com certeza
agora você mencionou a linha hyperx de produtos de consumo, é claro que eu
experimentei a partir do nível de empresa, um é este
você conhece o nível de suporte, algo que pode ser esperado de
consumidores, bem como usuários empresariais, sim, absolutamente como eu estava dizendo
como uh nós realmente tivemos pessoas que você conhece como
com teclados quebrados ou você sabe que é uh você sabe que é
todos um número, todos os kingston e uh você sabe tem a marca hyperx para jogos
mas também conhecemos produtos de servidor uh topo de gama
dram e ssds uh para o data center
bem como você sabe dram e ssds de consumo e
pendrive usb desde os consumidores até os criptografados com
teclados neles
uma das outras coisas que também me surpreendeu vindo de outro
uh empresa para Kingston foi uh o nível de teste, então
cem por cento de nosso data center uh ssds e dram, eles são
todas as peças são testadas uh eles você conhece como eles uh o servidor
coisas passam por um teste mais rigoroso, mas eles simulam como três
meses de uh uh uh uso no d
no lado dramático e uh uh como todos os SSDs são testados em uh
em um forno, basicamente, enquanto eles estão sendo fabricados, eles são todos
testado em alta temperatura para garantir que
eles estão funcionando de uma maneira ótima
fantástico bem assinale foi um prazer ter
você aqui eu agradeço seu conhecimento e compartilhe conosco sobre
sobre seus ssds e tudo o mais que Kingston está planejando
hum, como as coisas que você sabe no fechamento e no fechamento hoje hum, como estão as coisas
mudou em 2020 para vocês, como vocês ainda são um, vocês sabem, são
trabalhar no escritório e ter coisas sendo fabricadas
e disponíveis para você ou como você foi bem impactado
então, uh, houve algum impacto que a coisa principal como meu trabalho tem
sempre foi um cliente enfrentando e indo para
visitar clientes, então irei com os vendedores
e viajar com vendedores e visitar clientes pessoalmente, o que não é
acontecendo agora, sim, mas você sabe disso
virtualmente uh muitos uh telefonemas zoom reuniões
como todo mundo hum você sabe uh nosso escritório realmente é
considerada uma indústria essencial, porque fazemos SSDs de manufatura são
componentes críticos certos, fazemos um monte de coisas que são usadas
em você conhece servidores em todo o mundo e uh e
vital para o governo, então não podemos simplesmente fechar
nossa operação caiu e, na verdade, continuamos
uh o lado da fabricação quase normal, você sabe que nós
temos muitos protocolos para segurança
uh todos os menos essenciais, pessoas como eu que
como se eu não tivesse que ir para o hum uh departamento de manufatura ee uh
juntar coisas para que eu possa fazer coisas de casa e no
telefone, então eu vou para o escritório talvez uma ou duas vezes
uma semana uh e uh as pessoas da minha equipe estão
praticamente nesse reino e, então, você sabe que há
outras pessoas lá que entram, mas você sabe como quando nós entramos
temos como uma câmera que mede nossa temperatura e uh
e todos os tipos de protocolos de segurança de todos
você sabe como se houvesse eu não acho que haja ninguém dentro
25 metros da minha mesa quando eu vou para o trabalho, estamos todos bem espalhados
acho que estamos com cerca de 10 a 20 pessoas
que estão no escritório a qualquer momento, muito bem
mantenha o ótimo trabalho e fique seguro e parabéns para você e sua equipe e
e uh, quero dizer, esta é uma atualização incrível para o nosso estúdio,
dc500rs e eu encorajo qualquer um que seja
considerando atualizar as unidades em seu uh em seu servidor
sala e seu data center, não importa a escala, acho que é isso
marca certa, não importa se você é apenas um pequeno
empresa com poucos funcionários ou uma grande empresa administrando o Facebook como
você diz que vai fazer uma grande diferença
seu em seu data center mais rápido é mais rápido é como uh e e
menos frustrante, isso é verdade, ninguém quer
passe um tempo depois que eles clicam em algo que você sabe que é tipo uh
Eu acho que a Amazon está entalhada que você sabe quanto quanto um milissegundo de
o tempo de espera é que você sabe em vendas perdidas, sim entre
quando clico e quando recebo uma resposta, há um
a chance de eu simplesmente cancelar tudo
e ande, sim, vai bem alto então uh todo mundo merece isso uh por seus
coisas próprias em casa ou no escritório
como a maneira como você pensa, obrigado marca, aprecio seu tempo
oh pode apostar obrigado a todos o melhor tome cuidado aprecio tudo bem
felicidades, aqui está o que está por vir na redação da categoria 5 dot tv
não haverá ascensão do linux 9. debian oficialmente suporta o livro pine
pro a ue está pressionando para que os trabalhadores domésticos tenham o direito de se desconectar
e os cientistas criaram um avião que voa sem combustível
fique atento a todos os detalhes e o canto criptográfico desta semana está chegando
esta é a redação de tv categoria 5 que cobre as principais histórias de tecnologia da semana
com um ligeiro viés Linux
se você gosta de suas notícias semanais de tecnologia com um leve viés do Linux, torne-se parte de nosso
frota escolha sua classificação em patreon.com
categoria 5 da redação estou becca ferguson
prepare-se para encontrar seus próximos administradores de sistemas distro centos
não haverá um centos s9 por anos centos tem sido um código aberto estável
lançamento baseado em e funcionalmente compatível
com o Red Hat Enterprise Linux que terminou esta semana no que alguns usuários estão
chamando uma traição à comunidade foss quando o Red Hat anunciou que está rompendo
suporte para centos e a equipe de centos disse simultaneamente
eles estão mudando para uma versão contínua com seus centos
stream distro, um usuário comentou no blog centos dizendo que isso é burro
toda a premissa e a única razão pela qual alguém usa centos é porque é um
reconstruído red hat enterprise linux parabéns por minar isso
idiotas, o op recebeu muitos mais por seus
local no insight, isso significará fazer a transição para um centos
fluxo será a mudança para uma liberação contínua
resultar em mais administradores procurando alternativas confiáveis, como ubuntu ou debian
Red Hat disse em seu anúncio terça-feira que acreditamos que o valor real
do código aberto reside em inovar e resolver problemas
e aprendi que uma reconstrução ou clone não oferece essa oportunidade
você é um usuário centos, você se sente traído por sua distribuição confiável?
ou você está animado para ver o que vem por aí com um fluxo de centos
comentar abaixo as atualizações para a distribuição centos linux 8 continuarão
até o final de 2021 centos linux 7 usuários agradecerão as estrelas que escolheram
o lts desde que o suporte continuará até junho
30º fluxo de 2024 centos nove será lançado na próxima
verão, eu não sou um usuário de chapéu vermelho, então não me afeta
uh, mas eu sei que é bom para você Jeff, mas posso ver como isso teria um
impacto significativo para simplesmente ir embora agora
felizmente, eles estão levando um ano para a transição
mas como você corta laços assim, sim e agora estou
eu também não sou um usuário red hat centos, eu sou muito um debian baby como
nossos telespectadores sabem absolutamente sim, eu amo o debian e os derivados do debian
mas, neste caso, quem causa esse impacto, quero dizer, tenho clientes que
que usam centos eu conheço alguns administradores de sistemas que usam centos e na verdade minha igreja
usa centos como seu serviço de e-mail um servidor ok
e isso os deixa em uma situação estranha onde tudo bem
você sabe, ei, estou tentando fazer a transição deles para
você conhece algum outro serviço há algum tempo, mas agora está tudo bem
agora, o sistema operacional variado muito
distribuição que você está usando para o seu servidor principal não é mais
apoiado certo e está sendo cortado e e todos
as gravatas estão sendo cortadas do chapéu vermelho, então quero dizer que está realmente queimando
você sabe que veremos nos próximos meses porque
você sabe de muitas coisas agora, qual é a reação da base de usuários
e algumas das notícias vêm dessa reação, então qual é a resposta de
o administrador do sistema bem, a resposta é como se nos sentíssemos traídos
certo, mas uma coisa e eu concordo um pouco com o comentário
do chapéu vermelho é que você sabe que a comunidade é sobre
avançando e crescendo e se desenvolvendo em oposição a apenas
construindo algo que é mais antigo, então eu entendo porque eles querem fazer este filme
nem sei se esse é o ponto, é mais como
centos é basicamente uma alternativa para a empresa yes red hat
linux red hat enterprise linux é claro
requer a compra de licenciamento sim, então
isso entra em jogo onde bem não queremos apoiar
o clone que todos estão usando porque não somos pagos por ele novamente
você sabe, não atire no mensageiro, eu sou, você sabe muito
de coisas agora, é muito recente nas notícias
vem da resposta reacionária dos homens assistidos
e agora parece que o Red Hat
desliguei algo ótimo e vai machucar muitas pessoas
e não apenas como machucado, mas como se fosse muito difícil
de repente ter o apoio arrancado de você
em uma distribuição que você usa há 10 anos e como
fácil e eu digo esse tipo de ironia
quão fácil é sair disso e mudar para um novo sistema como
Eu acho que para qualquer um que está usando, você sabe, pensando em sua igreja
eles têm que construir um sistema totalmente novo, essencialmente
assim é tão simples aqui está a escolha
a escolha passa a ser: agora fazemos a transição para o fluxo de centos
que é uma versão contínua, que é o que enviamos
que era o apelo do centos é que não era
um lançamento contínuo, então agora vamos para
fluxo de centos e se tornar uma versão contínua ou
começamos a olhar para o debian que vai cair nessa categoria ubuntu
é muito bem suportado por um canônico, então abre
agora precisamos começar a olhar bem se
se não vamos mais estar nisso, o que vamos chamar de
versão estável e o que quero dizer com isso não é
não que qualquer outra coisa seja instável no sentido tradicional, mas
temos dois modelos de lançamento diferentes, sim, você tem que gostar
aqui está uma distro que você pode instalar e vai continuar mantendo
por anos contra o lançamento contínuo
ciclo onde você precisa mantê-lo atualizado todo o tempo que você precisa para atualizar para
a próxima distro ou a próxima versão da distro e
poderia ter alguma quebra nesse meio tempo e sim
e você sabe que esse tipo de problema de suporte também
então começaremos a olhar para outras distros, será interessante ver e apenas
Tom vai contar, então eu também me pergunto o quanto isso pode gerar
e não apenas a ideia de mudar para debian ou mudar para
ubuntu, mas isso também nos leva a pensar
devemos considerar algumas das opções de nuvem, quero dizer, se
a igreja diz ok, bem, nosso servidor de e-mail não é mais compatível
então vamos fazer a transição deste servidor de e-mail antigo para algo novo ou
vamos apenas desfazer tudo juntos e dizer você sabe o que vamos
apenas compre um NAS e use-o para compartilhamento de arquivos e vá
com uma das opções de nuvem para e-mail que
pode ser a melhor solução, então estou ansioso para ouvir seus comentários abaixo
Eu adoraria saber como isso afeta você como isso afeta você e seus pensamentos
você está do lado do administrador do sistema, que é uma espécie de
sentindo-se traído agora mesmo pelo chapéu vermelho e até mesmo dizer sentimento
traído por centos ou você cai no acampamento onde
está bem, vou ter que fazer a transição para algo e é
emocionante e é uma chance de tentar algo novo e fresco
onde você cai, comente abaixo, amo ouvir de você sobre o casaco de
anúncio do ubuntu de suporte oficial para o raspberry pi 4
parece que o debian não quer ficar de fora; seu próximo lançamento contém um debian
instalador aprimorado para dispositivos arm com suporte oficial pronto para uso para
entre outros, o laptop 200 pine book pro pro linux da pine 64.
uma versão alfa do instalador debian para buster sucessor bullseye
adicionou suporte para a série de kernel Linux 5.9
e melhorias no suporte à arquitetura rm64
junto com isso vem o suporte para os novos dispositivos de braço, incluindo não apenas o pinho 64
pine poke pro, mas também o livro 99 pine original
suporte também foi adicionado para os braços amigos nano pi
neo air e nano pi neo plus 2, bem como várias outras placas individuais
computadores de uma variedade de fabricantes
poderíamos estar começando a ver a transição para uma sala de servidores baseada em braço
poste sua opinião nos comentários abaixo, ainda temos meio ano restante
antes de debbie e onze ficarem estáveis, mas bullseye está disponível agora como debbie
e testá-lo se você for particularmente aventureiro ou apenas quiser obter um
debian powered pine book pro para o natal
sinta-se à vontade para experimentar agora, porque ela levanta um ponto interessante
no fato de você saber que este poderia ser o início de uma transição
na sala do servidor, estávamos falando sobre centos e a transição lá, mas
poderia ser o início de uma transição não apenas para um novo
distribuição, mas também nova arquitetura, acho que poderia significar que eu tenho
assisti o braço crescer e ganhar mais um
base de usuários provavelmente no último ano
muito significativo, está acontecendo muito rapidamente e por isso estou muito
intrigado para ver aonde isso leva as coisas porque eu faço
acho que o braço poderia realmente se tornar o novo padrão
é rápido e é barato sim e não só isso, mas pensar
de todos os computadores de placa única que são baseados em braço
quero dizer, talvez ainda haja uma hesitação em colocar
um, pelo menos, confiar e depender da computação de placa única no
data center certo e que há alguma verdade
isso e parte disso vem da confiabilidade do armazenamento, você pensa
sobre um pi de framboesa com um cartão SD, você realmente quer todo o seu
infraestrutura alojada em um cartão SD provavelmente não
não, mas o braço é muito mais do que apenas computadores de placa única e não é
limitado a cartões SD, você vê coisas de placas de odroid.
você olha placas de pinho 64 e outros concorrentes para framboesa pi
e todos eles suportam emmc sim e, na verdade, muitos deles
de ambos os fabricantes e de muitos outros fabricantes são
apoiando um m.2 sim, então você pode colocar um nvme
dirija em seu computador de placa única sim e
agora você está correndo como algo que está gritando rápido
super super rápido super confiável e uh isso pertence ao data center se você
pergunte-me, concordo totalmente e quero dizer agora você sabe em
meu trabalho diário, estamos lidando com servidores e
você conhece todo esse tipo de coisa e uma das coisas que temos falado
ultimamente está obtendo nosso próprio servidor e então o que você sabe com
esta história me faz pensar que estamos no ponto em que poderíamos correr
uh você sabe como um servidor de hospedagem ou
você sabe que conhece um servidor em nuvem e o executa
você conhece um profissional de rock 64 ou algo assim, por que não onde você o conectou
para você saber um monte de discos rígidos de terabyte através de usb ou algo para
o espaço de armazenamento, mas você não é nem mesmo usb como eu
pense bem e tem usb3, mas pense em um iscsi sim
sim, claro, bom exemplo, mas o data center não é
quero dizer, sbcs inverte a economia de toda a situação
porque ao invés de ter um servidor intel com dois
processadores xeon e 32 núcleos ee que são como gigs de potência ram
suínos e super caros ao invés de ter
um daqueles para fazer 10 coisas diferentes, você só tem 10 computadores de placa única
fazendo essas 10 coisas diferentes e seu custo
não apenas o início diminui, mas o seu custo
em curso para você saber a potência real que está usando
o calor que você está gerando e o ruído
daqueles grandes servidores antigos, quero dizer, ele está realmente virando a cabeça
mas tenha em mente que a mac apple está realmente empurrando seus macbook pros
e o macbook air e sim e um deles a linha mac de
hardware na arquitetura do braço, isso mesmo
um processador, então realmente sabemos que não é apenas
mais coisas do passatempo de placa única, estamos falando de max
sim, que é enorme e se estamos falando de max quais são
você sabe que eles têm aquele tipo de aura sobre eles serem
uma empresa inovadora e impulsionam tendências e e
e eles meio que mudam a indústria de muitas maneiras
hum, quando vamos começar a ver muito bem
servidores sólidos como servidores 1u 2u 3u que podemos colocar em nosso
rack de servidor no lugar daqueles equivalentes intel que funcionam perfeitamente bem
queremos ouvir sua opinião, deixe-nos saber
você usaria um computador de placa única baseado em braço para executar o seu servidor
onde você acha que isso vai levar as coisas, deixe-nos saber comente abaixo
envie-nos em seus pensamentos agora que a UE está pressionando para que trabalhadores domésticos
tem o direito de se desconectar, acho isso muito importante
oh, absolutamente os cientistas criaram um avião que voa sem combustível
o que becca tem essas histórias aparecendo, continuam por aí também as de Robert
aqui com o canto da criptografia não vá
[Música]
em qualquer lugar bem-vindo de volta ao mundo dos criptos e
bem-vindo de volta ao canto da criptografia hoje, primeiro tenho duas coisas para você
o primeiro está ligado à regra de viagem
que diz que quando você tem moedas em uma troca e as transfere
para outra central, a primeira central também deve transmitir
os dados kyc para conhecer seus clientes e
endereço da rua foto do passaporte e assim por diante para a outra bolsa
parece que é uma lei que virá internacionalmente
e isso também significa que se você deseja transferir essas moedas para fora da troca
em sua carteira privada esta troca tem que fazer kyc em sua
carteira privada, então você tem que provar que essa
carteira é realmente sua, como eles vão fazer isso não sei
ainda, mas parece que isso vai acontecer é uma lei
isso pode acontecer nos nós e se estiver acontecendo aqui nos nós vai acontecer
em todos os lugares, então minha recomendação nesta fase é
pegue suas moedas e tire-as do mercado o mais rápido possível para seu hardware
carteira ou qualquer outra carteira que você tenha, porque eu não sei quando esta lei pode
ou entrar no lugar a outra coisa
está chegando ao comércio, então vamos falar um pouco sobre o comércio
e tenho certeza de que você já viu isso aqui, como um copo do mercado de moedas ou lagartixa e
você clica em bitcoin aqui neste caso e então
você tem o gráfico de 30 dias e então você tem muitas pessoas
fazendo uma análise nesses gráficos, eles puxam as velas e
então eles dizem que esta é uma bandeira de touro ou cabeça e ombros ou no versículo i
não sei o quê e há dois campos, o primeiro acampamento
diz que isso não pode ser verdade, quero dizer que pode ser
verdadeiro em grandes capitalizações como apple uh ações reais, mas em criptomoedas
eles fazem de qualquer maneira o que querem e é uma coisa internacional, então é
não está ligado a um país como digamos que a maçã compartilha isso uh
a criptomoeda está ligada a muitos países, então por que deveria uh
trento um ser visível no gráfico que o outro está dizendo
espere, isso pode ser certo para ex para ações
como aqui, este é o estoque de maçã onde você pode fazer uma análise
e mais ou menos com precisão não não com precisão, mas você não pode prever
qual tendência a participação é hum e também um pouco em relação a
cryptos porque todos os comerciantes que estão entrando
nossa área hum eles estão vindo do tradicional
mercado, eles estão acostumados a essas análises de gráficos
e, portanto, eles também irão aplicá-los aqui, se aplicarem aqui
isso significa que eles serão de alguma forma aplicáveis ​​ao que estamos fazendo também
mas há outra coisa que é realmente interessante
em relação a um para negociação e isso é uh dados desencadeados, então
em outras palavras, dados que vêm da troca
então não de um ou do blockchain em si, então não da parte comercial
que é visível que você viu em moeda gecko ou capitalização de mercado
são dados que estão ligados ao blockchain, como
o que os mineiros estão fazendo atualmente, quem está transferindo dados para um
troca e assim por diante e então há um fantástico
site que é chamado de nota de vidro, eles têm toneladas
de gráficos diferentes e se você for para a nota de vidro e então
você clica nos indicadores de mercado, então é isso que você
vai ver e apenas para mostrar que existe algum
uma legitimidade em relação a essas análises, então se nós
pegue você, por exemplo, eu não sei uh qual nós queremos
dê uma olhada na pílula pura, múltipla, não importa
o que é isso, mas como você pode ver aqui, vamos um
vamos tirar esse caso de porca, como você pode ver aqui neste gráfico
toda vez que houve um pico ou um pico histórico
também esta linha laranja foi para a área vermelha, o que significa em outro
palavras, se você ler este gráfico corretamente, se um
indicador se este indicador vai para a área rosa aqui
que uh você tem que começar a vender ou tentar vender suas moedas
pode ser uma área arriscada se você os mantiver, mas não é o único ali
são outros que outros indicadores como este, temos a rede não realizada
lucros e perdas novamente não importa o que isso significa e
eu tenho aqui uma conta gratuita, então termina aqui em janeiro de 2020, mas
uma conta anual custa apenas 20 por ano, então não é grande coisa
mas você pode ver aqui novamente quando houve um pico de todos os tempos
uh o indicador, essa curva colorida ficou azul
all-time high blue outono high blue, então é um indicador interessante que eu
diga e aqui também o vermelho baixo de todos os tempos
vermelho baixo, sim, então se essa coisa ficar vermelha
significa ir e comprar se você acha que eu quero dizer não é financeiro
conselho é claro, mas se você puder mais ou menos
esses indicadores para realmente ver qual é a tendência e onde o navio está
navegando para eu acho isso realmente muito interessante e
vamos ver onde isso vai acabar, porque esta é apenas uma indústria jovem e
muitas coisas podem acontecer, mas eu só quero que você saiba
esses indicadores que estão ligados representam dados não encadeados
de qualquer maneira é isso de mim espero que tenha gostado espero que tenha gostado
Espero que você tenha aprendido algo como sempre, gostaria de pedir-lhe um
Gostei porque nos ajuda a nos tornarmos conhecidos em
o mercado e como sempre estou ansioso para ver
você na próxima semana novamente e muito obrigado por assistir, tchau
tchau obrigado robert agora pode ser confuso
quando parece que robert está dando conselhos financeiros
e então dizemos que não estamos dando conselhos financeiros bem, o fato é
que queremos apenas armá-lo com as informações que você
preciso para entender como o mercado funciona
para que você possa tomar decisões informadas, lembre-se de que não
dando conselhos financeiros ou encorajando você a investir, mas apenas compartilhando o que é
acontecendo no mercado de criptomoedas neste momento
lembre-se sempre de que a criptomoeda está sempre mudando
e sempre volátil agora de volta a becca na redação
obrigado, robbie, pois a pandemia kovit 19 confunde os limites entre os lares
vida e vida profissional para muitos, a ue luta para que os trabalhadores domiciliares
têm o direito de desconectar os legisladores aprovaram um documento não vinculativo
resolução argumentando que os trabalhadores em casa têm o direito de ser inacessíveis para o trabalho
a comissão de emprego do parlamento europeu votou 31-6 com 18 abstenções
a favor de permitir que as pessoas tirem uma folga e exortar a comissão europeia a
criar regras que acompanhem a nova realidade de
trabalho alex aguias soliba que liderou o
resolução diz que a pressão para estar sempre acessível
sempre disponível é a montagem, resultando em horas extras não pagas e esgotamento
muitos de nós podemos dizer que você tem a necessidade de trabalhar em casa causada pelo
linha entre trabalho e vida privada para se tornar nebulosa
comente abaixo e diga-nos que os legisladores a favor da nova resolução dizem
os trabalhadores devem ter permissão para ficar offline sem sofrer retaliação do empregador
como resultado, o direito de se desconectar na ue
agora deve ser aprovado por toda a câmara antes de poder ser submetido ao
comissão e governo estadual para votação
Não, desculpe, estou apenas atendendo uma ligação do trabalho, não, você não está
você precisa ser capaz de desligar eu preciso ser capaz de desconectar
sim, estou ocupado fazendo minhas próprias coisas, amo essa história e gosto disso
na UE eles estão adotando essa abordagem
para proteger os trabalhadores porque isso tem sido um problema já há algum tempo
mesmo antes de cobiçar com a ascensão de você sabe
e-commerce e conectividade com a internet onde as pessoas não conseguem se conectar
fora como eu me lembro quando você sabe que começou
você conhece meu antigo emprego em 2007, eu acho algo assim e eu tive
o blackberry sim e isso sempre esteve comigo, sim, como
eu estaria deitado na cama e 11 30 receberia um e-mail que chega
é tipo oh sim você sabe e eu nunca desliguei
e tornou-se um vício tão grande que quase não quis trabalhar, mas foi
como se minha mente sempre estivesse indo, há um e-mail esperando por mim?
algo aí sim, eu amo que eles tenham adotado essa abordagem
não é interessante, embora jeff, respondendo àqueles
pings, você está realmente treinando seus colegas de trabalho
e seus empregadores que você está sempre disponível
sim e e é uma coisa difícil é como onde está essa linha e e
você sabe que provavelmente estamos falando com muitos gerentes de TI e
e pessoas que trabalham no departamento de TI e de forma realista
quero dizer, os servidores caem independentemente de já passar das 17h00 ou não
certo e adivinhe o que somos as pessoas que temos que encontrar
o para o escritório e cuidar das coisas
quero dizer, quantas vezes passei um sábado consertando um servidor ou fazendo
algo para fazer funcionar porque algo está fora do ar
e tem que ser atendido como se você pudesse
não é um trabalho das nove às cinco quando está certo e muitas coisas hoje em dia são
não nove a cinco empregos e você tem sorte se
você tem algo que pode realmente desligar
e diga que pare às cinco horas da tarde
sim, mas de forma realista e especialmente nos dias de hoje
você conhece uma paisagem meio cobiçada onde
ei as pessoas estão trabalhando em casa e quando
o computador quando o e-mail chega ou quando o ping entra no zoom
você tem que estar lá sim e você sente que tem que estar lá e e
talvez seja parte disso também, talvez os empregadores tenham que dizer tudo bem, então
pessoal aqui está nossa política, entendemos que
você também tem uma vida, nós apenas esperamos que você coloque uma boa
dia honesto de trabalho árduo sim e uh e depois lide com as coisas
que você precisa lidar em casa mas é difícil
Eu fui autônomo, trabalhei em casa, sim, com certeza e quero dizer, como em
você conhece minha antiga carreira como negociador de contratos de trabalho
costumava ser a coisa é que você sabe que tem suas horas trabalhadas e então
há de plantão e sim, como o tempo todo de plantão
isso é uma queimadura sim, lexicalmente, você está atendendo o telefone, não importa
o que bem, sim e então esse tipo de coisa quase tem sido
perdido porque é como se você não fosse realmente
no relógio, mas você está sempre disponível, sim
e então você sabe que se torna aquela linha tênue entre
indo longe demais e você sabe, ouso dizer abusando do tempo dos funcionários
uh versus ser capaz de ter o máximo de produtividade e exposição para lidar
problemas à medida que acontecem e, por isso, quero dizer com o trabalho online e outros enfeites
mudou a paisagem de como você disse um típico
nove às cinco e a maioria dos empregos que estão online são
não são mais nove a cinco, sim, eles meio que você conhece o seu
típico trabalho em tempo integral, mas o tempo todo sim, eu env um
indivíduos autônomos que sabem parar às cinco
sim depois dos cinco é como tudo bem crianças vamos
divirta-se, é hora de sair com a mãe ou o pai
e uh você sabe que isso é uma coisa difícil de realizar
quando você está apenas a um telefonema, está certo e é quase como você
saiba que seu telefone está no seu bolso agora e
você está preso com ele tocando se uh
então é como ter um telefone separado, qual é a sua resposta, quero dizer
estamos todos juntos nisso, qual é a sua solução para isso
questão específica, pode ser uma lei que tenha que ser aprovada pelo governo ou
pode ser algo que você estabeleceu em seu próprio
dentro da sua própria infraestrutura da sua empresa, adoraríamos saber mais sobre isso
comente abaixo aqui é becca um avião que voa sem
hélices ou jatos e não usa combustível soa como algo da jornada nas estrelas, mas
aparentemente é uma coisa que o segredo é usar propulsores de íons que
também soa como algo de ficção científica próximo ao teletransporte molecular
a equipe responsável é do Massachusetts Institute of Technology
dizem que o avião eletro aerodinâmico usa um sistema de propulsão para voar
o que pode levar a novas aeronaves que são mais silenciosas e mecanicamente mais simples
do que o que temos hoje e mais, eles não produzem nenhuma emissão de combustível fóssil
Tudo bem, para ser justo, não vamos transportar passageiros tão cedo
a aeronave tem envergadura de apenas cinco metros e pesa cerca de dois anos e meio
quilogramas, mas funciona depois de dois anos para
criar o plano funciona removendo elétrons das moléculas de nitrogênio no
ar que produz íons, estes são
acelerado em direção à parte traseira do avião, criando um vento iônico
o que dá ao avião impulso para se mover no ar
não seria incrível ter uma versão rc desta tecnologia
pense em um quadricóptero e na rapidez com que sua bateria se esgota
agora coloque uma câmera fpv em um daqueles aviões movidos a íon e rasgue através do
ar em alta velocidade por horas, enquanto isso levanta algumas
possibilidades militaristas de uma perspectiva amadora, parece
incrível o que você faria com um pequeno avião
que poderia voar sem combustível, poste seu comentário abaixo enquanto bastante
ineficiente em voos de teste internos de baixa velocidade, o grupo disse que, como a velocidade
aumenta também a eficiência em teoria quando
movendo-se a 670 milhas por hora, o avião poderia ser 50 por cento eficiente
ainda é apenas um protótipo, mas os cientistas acreditam que o futuro
possibilidades são muito promissoras, acho que isso é tão legal que agora temos
agora concedido é uma versão pequena, mas você tem
itty-bitty você é o que é este um avião para amplificadores
exatamente, mas você tem este sistema de propulsão
que não requer combustível que tenha sua própria capacidade de
converter no ar e continuar, quero dizer
em teoria, se você pudesse ligar esse idiota para dizer
painéis solares, você poderia ter vôo sem parar, sem parar, teoricamente
irreal como se fosse selvagem, becca faz alguns pontos realmente interessantes sobre
como o vôo quadricóptero e sim, eu amo voar meus quadricópteros, mas
ela está certa, a bateria é como se em alguns deles fossem 15 minutos de voo
e assim você compra baterias extras para que possa trocá-las no campo e você
saber o tempo de vôo de 45 minutos, mas você ainda está lidando com o fato de que
a bateria não dura muito se você gravar algum vídeo no ar
é o mesmo tipo de coisa que você sobe lá, grava um vídeo e depois
você tem que pousar e pegar trocar a bateria sim, bem aqui está um
oportunidade de algo que pode realmente uh se auto-energizar essencialmente, mas
será que alguma vez verá o voo do passageiro?
então é mais como se fosse difícil sim
vai ser mais, eu acho que você conhece cargas úteis menores e
aqui é onde você sabe que penso em termos de uma câmera ou
você sabe ser capaz de gravar um vídeo, mas eles estão voando como um
avião então sim, vai se mover muito
rapidamente, então agora nós colocamos um henry bailey brown
o programa para falar sobre como ele usa seus quadricópteros para atirar
3D hum uh imagens para que ele possa converter isso em
motor irreal e até edifícios e coisas de impressão 3D
assim, mas olhando para a topografia e usando um
tecnologia como esta para manter o controle constante sobre a mudança de paisagens
ou como o que pensamos, como mapas de bing ou google earth e
a maneira como eles são capazes de recriar nosso planeta
basicamente o que para nós parece ser em tempo real, como ficção científica
mas ser capaz de ter algo no ar que pode voar ao redor do globo
o tempo todo pegando essas imagens e atirando de volta para seus servidores e
fazendo com que virtualmente você saiba muito mais em tempo real
do que as imagens de satélite que eles têm agora com quatro anos
sim certo sim poderiam ser coisas, mas você sabe o que
que tipo de coisas vêm à mente para você e é claro que você sabe por trás
da minha mente é que temo que os militares
obter esse tipo de garantia de tecnologia que eles já estão usando i
saber e isso provavelmente é de um contrato militar
sim, isso provavelmente está passando pela sua cabeça e e
então isso é muito sinistro e é porque este é um muito, muito legal
tecnologia, mas como tantas tecnologias legais
poderia ser usado para o bem e poderia ser usado para nós diremos mal
mas você sabe o que poderíamos fazer com isso que é bom
isso é o que eu adoraria saber e é para onde minha cabeça foi
como o que mais me chamou a atenção nesta história foi o
fato de que era um vôo interno, como inicialmente eu estava tipo oh, eles
voando lá fora, mas quando eles estão tipo, nossos testes dentro de casa, eu vou aguentar
isso está dentro de casa, então você poderia teoricamente pegar isso
diminua, quero dizer, quem sabe quais são os componentes, você está entrando em uma mosca
não não não tão pequeno, mas como seria legal se eles pudessem pegar isso
sistema de propulsão ao ponto onde é
hum você sabe por falta de uma palavra melhor levitação
onde você pode ter um estabilizador, ele deve estar se movendo embora
bem, tem que ser agora, mas se você, porque está tirando os íons do
ar e convertê-los para esse sistema de propulsão
então eu não sei o que você sabe o fluxo de ar está atrás ou algo parecido
isso, mas você poderia saber que estou pensando poderia
seja convertido em coisas em sua casa onde é como
você não precisa se preocupar mais com escadas porque você pode ter
você conhece andaimes ou algo, algum tipo de unidade de pintura que sobe para
você, mas eu só estou pensando na casa interna
usar eu sou assim poderia mudar a maneira como construímos casas para que
você não tem pessoas caindo, como ele veio com essas coisas
quais são suas idéias ele quer construir casas e se livrar das escadas essa coisa
tem cerca de cinco metros de largura e pode apenas tecnologia
e você pode simplesmente convertê-lo que pode ser qualquer espaço de vida ou qualquer pessoa
espaço vital ver, não estou confinado ao inicial
pensamentos sim tudo bem então quando puder carregar
um jeff humano quer que ele o coloque em seu telhado para que ele possa colocar o
luzes de natal um pouco mais fáceis, eu não desempenho, minha vida está animada
três anos, dê-nos suas ideias, comente abaixo de grande
graças ao soul boo roy w nash e à nossa comunidade de visualizadores por
enviando histórias para nós esta semana, obrigado por assistir a categoria 5 ponto
redação de tv não se esqueça de curtir e se inscrever
todas as suas notícias de tecnologia com um leve viés do Linux
e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.com
categoria cinco da redação da categoria cinco dot tv estou becca ferguson
[Música]
bem jeff, foi ótimo ter você aqui novamente esta semana estando aqui
cada vez que um é todo o tempo que temos, é claro
muito obrigado ao nosso convidado Mark noland que se juntou a nós de Kingston hoje
uh para falar sobre aqueles passeios, coisas realmente emocionantes ei um
certifique-se de se inscrever no nosso site youtube linuxtechshow.com é uma ótima maneira de encontrar
nós lá também se você ama o que fazemos por favor
torne-se um patrono patreon.comcategory5. mas isso é todo o tempo que temos
então estamos fora daqui se cuida nos vemos novamente semana que vem tchau
[Música]
vocês