в категории 5 tv мы доверяем наши файлы твердотельным накопителям Kingston
технология для вашего серверного ноутбука или
настольный компьютер вы почувствуете повышенную производительность
и надежность Kingston с вами готовьтесь пора
для техники
добро пожаловать на шоу, всем приятно видеть вас снова с нами на этой неделе
рада видеть тебя рада видеть тебя джефф ты тоже хорошо ты
у меня все хорошо, это декабрь, я знаю, что месяц рождества, это безумие
например, куда делся этот год, я знаю, что чувствую
как это началось, я остался в своем доме и теперь это
Рождество да, вот как все прошло
вы, ребята, были заняты, мы были очень заняты да да
Я имею в виду, что Рождество - всегда напряженное время, но да, это тоже странный год
и вы знаете, что ходить в магазины и
попытки сделать рождественские покупки в этом году совсем другие
многое из этого происходит в Интернете, я признаю, что не заходил в магазин делать
любая покупка действительно да вау хорошо хорошо у меня есть только одна из вещей
это, конечно, бывает с четырьмя глазами ниндзя
очки полностью запотевают, я отказался от очков в этом году, если честно
да, ты, да, ты уходишь, я ничего не вижу, я просто
просто круглая лысая голова видишь хоть для меня это расстояние вот где я
Мне нужны мои очки, так что, да, мне нужно расстояние и 50 футов в
Между да, мне нужно все это, но что я
решил сделать я имею ввиду у меня есть 3д принтер нет
я бы хотел наладить контакты у меня деформация
сетчатка, поэтому я не могу носить контакты, так что это только я, я просто не думаю о вещах
прикоснись к моим глазам, это тоже да, но я решил, эй, я
означает, что есть другие люди, которые переживают то же самое, так почему бы мне не
Используйте мой 3D-принтер, чтобы помочь в этой ситуации
Хорошо, я наткнулся на вещь номер четыре, шесть, я смотрю вниз
на моей простыне, потому что я никогда не мог этого вспомнить
вещь номер четыре шесть три пять четыре два
девять, автор le cutter juan, и у меня есть ссылка ниже,
а они придумали этот зажим для маски
это похоже на сухую повязку, но это просто 3D-печать
о 3d принтере здесь, в студии, и что он делает
Джефф, это на моей многоразовой маске
да, вот так, а потом, когда я ношу маску, это
красиво и плотно вокруг моего носа, черт возьми, чтобы он не запотевал мои очки, и я бы
скажи, как огромная разница, так что мне нравится
хорошо, это работает для меня, поэтому я собираюсь
Посмотрим, смогу ли я напечатать еще и раздать их, вот что я делаю
и вот то, что я узнал, это то, что мой 3D-принтер может
мне нравится делать такие вещи, потому что это
это круто, я уверен, будет пруд пруди
в долларовом магазине, легко через пару месяцев, но прямо сейчас
это не то, что доступно, так что это интересно, я получил во вселенную
я скачал их и начал печатать, а они
Выходи вот так, о, вау, чтобы ты знала, что я получил лист 40
из них, и они все связаны вместе, но тогда, как я, вы знаете, я просто
учусь производить, я хорошо понимаю, что это на самом деле
немного работы, потому что теперь я должен оторвать каждую от листа, и они
оторваться, я должен их очистить, я должен удалить все заусенцы
Надо их разрезать, мне нужно использовать файл, чтобы очистить их, и так
Каждый из них занимает у меня около пяти минут, чтобы понять все
как будто готов для кого-то, так что стоимость действительно очень дешевая.
Значит, я могу распечатать их сам, и они по шесть центов каждый
вау, но тогда вы посмотрите на хорошо, время печати для 40 из них составляет 18 часов
право плюс получить более глубокую очистку удаление заусенцев еще пять минут
за, так что это начинает походить на вау, ты можешь
Никогда не делай из этого бизнес нет, но это то, что мне нравится
отдан семье и друзьям, у которых есть такая же проблема, но для меня
лично это фантастика а потом дети
У кого есть очки, все, что я сделал, это взял и уменьшил на 70.
я смог спросить, хорошо ли он настраивается, да, потому что это просто файл на моем
компьютер, чтобы я мог просто сжать его и распечатать
для маски меньшего размера, и вот вы идете очень круто, я имею в виду еще раз 3D-печать
показывает себя чем-то, что
действительно действительно практично, действительно полезно и в ситуации, когда есть
товар, который нельзя купить в магазине
но все хотят один, так что снова ссылка внизу, так что если вы
У тебя есть 3D-принтер, и у тебя та же проблема, что и у меня
иду в магазины и это просто туман
ну, это вам очень поможет, так что распечатайте его на 3D-принтере, если у вас нет
3D-принтер, и вы хотите, чтобы я отправил вам один, я уверен, что мы сможем найти способ
это верно, просто знай, что моя цена составляет шесть центов, но
вы учитываете труд, и они по двадцать долларов каждый
плюс ваш выбор плюс это 40 частей прямо здесь вы можете себе представить
Это правильно, поэтому я имею в виду, что некоторые компании придут
и начните печатать их или выдавливать их, или делать какие-то
новый процесс, который действительно очень быстрый и легкий и
они смогут это сделать, так что интересно, не могли бы вы
сэкономить на
время очистки, распечатав их как синглы, чтобы у вас не было этого
двигатель помните, когда я сказал, что это занимает 18 часов
хорошо распечатать лист из 40 из них, да, если бы я сидел впереди
моего 3D-принтера и хотел печатать по одному
да, я, наверное, мог бы сэкономить время, ну я просто не знал, нравится ли
Я никогда раньше не печатал на 3D-принтере, поэтому я просто не знал, понравится ли тебе
напечатайте один здесь, а затем на два дюйма напечатайте еще один или все равно
связать это вы могли бы, но с этим Джеффом они такие
они настолько хороши, что не так много поверхности, чтобы прикоснуться к
Платформа 3D-принтера ой так что в итоге происходит, вы получаете
в середине отпечатка, и он теряет адгезию, поэтому он больше не
застрял в принтере, а затем, когда печатающая головка проходит над ним
он перемещает его, а затем у вас есть неудачная печать, вот где это
приходит лист, который на самом деле называется а я угадаю юбку или что-то в этом роде
но это в основном дает вам большую площадь поверхности
придерживаться 3д принтера имеет смысл но да
я имею в виду, если вы действительно набрали этот 3D-принтер,
Вы знаете, может быть, цель - уметь делать, эй, если вы хотите начать свой бизнес
распечатывая эти вещи, вы идете чем-то заниматься в свободное время
да да но способ вернуть мы скажем очень
круто, вот так вот что я делал до чего
ты был до о, я был занят созданием веб-сайтов и прочего о круто
да, у меня есть новый телефон у тебя есть новый пожалуйста
у меня есть самсунг а71, ладно, это хороший телефон, кажется, мы идем
через эти тенденции, где мы, как телефоны, получаем
больше, а затем они становятся меньше, и теперь я думаю, что мы вернемся к большему
телефоны, потому что эта штука даже в карман не помещается
на самом деле это большой долбанный телефон, да, он красивый и высокий
мой эм мой pocophone F1 это наверное вы знаете телефон немного больше, чем то
я привык вау, это раньше было мо
да, твое твое, как дедушка, да
мой F1, и это даже не было самым большим, да
я был как боже мой, они как фаблеты на данный момент в значительной степени да
но я скажу, что мне нравится размер, у меня никогда не было телефона
с большим жестким диском, как у моего первого, я помню свой первый размер iphone, который вам понравился
емкость его мне нравится емкость это 128 гигабайт хорошо
самый большой телефон, который у меня когда-либо был, - 32. но вы используете Android, поэтому
в отличие от Apple, почему бы тебе просто не бросить туда еще одну SD-карту
ну это то, что касается Android, даже если у меня есть SD-карта в
вот это ммм, я думаю, это 256. да, но проблема в приложениях
сами не устанавливают на sd карту ладно устанавливают на телефон правильно так
это было бы так же, как если бы у вас было приложение на вашем
вы знаете компьютер да вы не можете установить его на usb
данные к нему вы можете поместить на USB, но само приложение находится на вашем
Ваш c диск, ммм, такая же сделка, так что мне кажется, что у меня заканчивается место
они должны сделать это проще я тоже нахожу это с моим телефоном
эм, как будто у меня здесь есть 256-гигабайтная SD-карта Kingston
дает мне много места для хранения моих фотографий для видео, я делаю много видео
Съемка на эту 4К камеру да, но это автоматически
сохраняет во встроенное хранилище, затем я могу перенести его на SD
карта, которая хороша, я делаю это в поле, чтобы
чтобы освободить место для съемки, да, но почему вы не можете просто выбрать
всегда сохраняйте на SD-карту, это то, что я хочу, и
некоторые приложения делают это, но не все приложения, и я думаю
конкретно о тебе, джи, ну давай, вот в чем дело
некоторые приложения, которые вы можете установить в настройках,
по умолчанию сохраняется на SD-карту, да, но я помню, что в какой-то момент я этого не сделал
вспомни, какой у меня был телефон, была настройка, когда ты ставишь
SD-карта в телефоне может распознавать SD-карту как часть
внутреннего жесткого диска или как фактическое хранилище, поэтому просто
расширяет это просто расширяет все это о да
теперь, как это работает с разделением, я не знаю, но это выглядело так, как будто у меня
64 гига, и я бы сказал, ах ты
есть место для ваших приложений и всего такого, и как это работает, я не знаю
это магия правильно, но проблема, которая у меня была, это когда эм
мы с женой поехали отдыхать на Гавайи да в первый день там
сделать кучу фотографий моя SD-карта не работает
нет, я был очень расстроен, потому что у меня не было компьютера на
резервное копирование это была не SD-карта Kingston, это не была SD-карта Kingston, я вижу
Посмотри, как я только что знал, что да, я знал, да, но нет SD-карты
не удалось и поэтому я потерял половину своих приложений
поэтому я потерял половину приложений, я потерял все свои фотографии
и я подумал, что у меня нет компьютера для резервного копирования, возможно ли, что вы
купил поддельную SD-карту, нет, это была настоящая SD-карта
Это было законно, да, это был сандиск, я думаю
но это был сандиск, о нет, это был сандиск, хорошо, да
если это не так то хорошо мы сделали сашу и я взглянул на какой-то фальшивый SD
Я помню, что мне удалось откупиться у Amazon, и это
настоящее откровение, и, возможно, это важно для вас, когда мы собираемся
Вы знаете, что это рождественский сезон и
может быть, у вас есть подарки под елкой, и вы
есть sd-карты для различных устройств, важно отметить, что я
получил ссылку на это видео и для вас
да ну там и в описании ниже зависит от того, где вы смотрите
Если ты смотришь это по кабельному телевидению, очевидно, ничего из того, что я говорю, действительно не работает
Итак, эй, вы знаете, зайдите на наш сайт категория Five dot tv
сделайте быстрый поиск поддельной SD-карты, это действительно важно для вас
это были отличные функции, да после этого на кучу моих SD-карт
вы должны быть осторожны с тем, что вы получаете и откуда вы их получаете
потому что они все еще могут просеивать карту и делать ее абсолютно похожей на песочницу.
конечно да, если он потерпит неудачу, и у вас есть все
фотографии на нем хорошая вещь о ситуации как
это и мы делаем это с помощью нашего переключателя Nintendo, поэтому
Kingston выпустила настоящий коммутатор, оптимизированный для Nintendo
круто, и вы можете хранить все свои игровые данные и все свои игры
на sd-карте, а потом что ты делаешь выключишь переключатель берешь sd
карту вы вставляете в свой компьютер и делаете резервную копию да, так что если
он когда-либо выходил из строя или если у вас когда-либо кончалось место, и вы хотели добавить больше места
вы можете полностью передать эти данные и переместить их в другой
карта, так что это здорово, так что хорошо, да, у меня много технологий
Говоря о Кингстоне, теперь я немного упаду, но Кингстон
Вы знаете, что я действительно поддерживаю их продукты?
так что я их использую, это буквально твердотельные продукты джефф
и у меня была эта проблема, когда здесь, в студии, у нас закончилось место на нашем сервере
да, мы живем прямо сейчас, но угадайте, что мы делаем
мы записываем несколько снимков камеры в 4k
к серверу, когда у вас нет места на указанном сервере, что может быть немного
жестокого кошмара для продюсерской компании, такой как
Категория 5 телевизор, так что я получил некоторый Kingston DC
500 дисков и начали делать тесты
мы будем смотреть на это сегодня вечером
Марк Ноланд присоединится к нам, чтобы поговорить с нами о
как они улучшают производительность сервера, чтобы
емкость, но есть еще и реальная производительность эй
как будто я делаю 4k видео хорошо, старые спиннеры действительно имеют
трудно удержать о да, так что мы собираемся прыгнуть в это в
За пару минут до того, как мы это сделаем, я хочу напомнить вам, эй, мы на YouTube
и если вы смотрите это на YouTube, пожалуйста
поставьте лайк и подпишитесь, если вы это сделаете
подписаться, важно также нажимать этот колокольчик, чтобы получать уведомления каждые
время, когда мы живем, это отличный способ следить
о том, что происходит здесь, на технологическом телевидении категории 5, так что я собираюсь перепрыгнуть
к мосту Джефф, потому что у нас есть знак, стоящий рядом
хорошо, я пойду туда, ты возьмешь его отсюда, пока у Робби
идя к мосту, я хочу посоветовать вам заглянуть на наш сайт
category5.tv там много чего интересного
вы можете посмотреть прошлые выпуски, которые вы также можете скачать
все наши эпизоды у нас есть все в торрент-файле, который вы хотите получить
которые видят, что происходило последние 14 сезонов, это потрясающие вещи
а также загляните в наш магазин и купите все классные вещи, которые мы рассказывали
Вы в шоу, ладно, давайте отправимся на мост
немного предыстории, прежде чем мы перейдем к интервью с Марком Ноландом
в Kingston Technology сервер, который мы используем здесь, в студии, имеет
было мало места в течение некоторого времени мне действительно пришлось удалить вещи в
чтобы освободить место для шоу каждую неделю
это старый сервер, но он все еще работает немного громко с теми
вентиляторы охлаждения Dell, но он работает хорошо, поэтому нет причин для
замените его, но хранилище, но можно использовать обновление
с тех пор, как прошлой осенью мы перешли на формат 4K, стало очевидно, что
только массив хранения слишком мал, но диски недостаточно быстрые
Либо так после некоторого исследования я взял
SSD-накопители для центров обработки данных Kingston у них есть ecc для защиты от повреждения данных
и они предназначены для использования в бизнесе в центре обработки данных
теперь мой центр обработки данных, как вы можете это у меня есть один старый сервер dell r510
но то, что мы рассмотрим сегодня, полностью масштабируемо, я не хочу вам рассказывать
неправильное впечатление, если вы очень маленький бизнес
как я, даже домашний сервер, веб-хостинг или крупное предприятие
со многими серверами дело в том, что они по конкурентоспособной цене
корпоративные SSD от Kingston действительно могут улучшить производительность вашего сервера
производительность теперь для моего использования здесь, в категории 5 телевизор, я пошел с DC
500rs, потому что они оптимизированы для приложений с интенсивным чтением
это должно быть очень хорошо для нашего редактирования видео, конечно, я также использую сервер
для общего хранилища данных для хранения прошлых сезонов видео плюс я
запустить там несколько виртуальных машин для работы нашей внутренней инфраструктуры
так что излишне говорить, что DC 500rs Kingston будут идеальными не только для моего
обычное использование, но резкие скачки скорости чтения мне нужны при загрузке большого видео
файлы у них также есть dc500ms, и если
вам нужна более высокая скорость записи, которая подходит
законопроект действительно большой большой удар для доллара со всех сторон SSD для
серверов, я хотел знать, сколько
разница действительно произошла в обновлении, поэтому я провел сравнение с надеждами
сделать это как можно ближе к одному, поэтому я выбрал
рейд 5 с четырьмя дисками каждый, и до того, как я запустил
тесты я обновил прошивку рейд-контроллера
хотя это старый сервер, я подумал, что лучше убедиться, что
оттуда все максимально обновлено
вместе с некоторыми полезными советами эксперта Kingston fio Мэтта Етона
я написал тестовый скрипт, который я мог запустить как против моих оригинальных
диски и новые SSD Kingston дают мне довольно хорошее представление о том, как
производительность сравнивает код на моей странице github и
ссылка находится в описании видео ниже огромное спасибо Мэтту за всю его помощь
а также Дэйв Люнг, помимо прочего
помогая связать меня с нужными людьми в Kingston, я сделал изрядное количество
предварительная подготовка дисков, хотя время тоже имело значение
и поскольку прядильщикам требовалось нереально много времени для выполнения предварительного условия i
сократили этот процесс, следует также отметить, что
диски разной емкости, так что это ни в коем случае не яблоки яблокам
но в реальной среде, такой как наша здесь, в студии
я счастлив просто знать, что есть заметное улучшение
с достаточно точными цифрами, чтобы подтвердить это
я поставил сервер почти на колени тесты fio
были жестоки с этими старыми вертушками, но на
ssds, поэтому я взял адаптеры от 2,5 до 3,5 дюймов
которая будет хорошо сочетаться с объединительной платой сервера, поскольку лотки dell
поддерживает только 3,5-дюймовые диски, запускающие сервер
с ssds и все работает отлично
но все диски мигают желтым светом
Я спросил Марка из Кингстона, хорошо ли это вызывает беспокойство
с dell где ты взял снегоход
подожди минутку, так ты рассказываешь мне об этих модных дорогих адаптерах для дисков или что
из-за этого это приводные салазки, у приводного набора есть
на чипсете все в порядке давайте попробуем другой подход
затем командир маффет разместил вещь 1830990 во вселенной, которая выглядит
обещаю, у меня есть ссылка в описании
ниже давайте попробуем
[Музыка]
успех Kingston DC 500 подключается непосредственно к объединительной плате с помощью 3D
печатные адаптеры сделали свое дело, теперь я хотел бы вкратце
отвлекся, потому что это еще одно свидетельство
экономия затрат на владение 3D-принтером теперь я заплатил 16
долларов каждый для этих адаптеров, которые я
напечатал себя
они работали лучше, и теперь, пока я использовал дорогую нить PLA плюс, которая стоила
сорок долларов за килограмм каждого адаптера лотка
что составляет 14 граммов, что стоит всего 56
центов каждый, поэтому стоимость материала составляет 56 центов
я сэкономил 15,44 на адаптер лотка, что в общей сложности
123.52 сохранил для печати восемь адаптеров сам
если бы я сделал это еще два раза, я уже компенсировал авансовый расход
в любом случае покупаю свой 3d-принтер только на сбережения, возвращаясь к нашей теме
но сначала короткое слово от наших спонсоров, когда мы вернемся. Марк Нолан присоединяется к нам из
Kingston, чтобы разобраться в результатах файла и
поговорить о том, как бизнес-пользователи могут повысить производительность
дата-центр торчать
[Музыка]
Я провел тесты fio на всех дисках, и я передал числа на
команда в Kingston, чтобы они могли помочь разобраться в результатах тестирования
и вот как выглядят эти числа, поэтому в средней колонке у меня
четыре созвездия Dell приводят в движение те, у кого есть
интерфейс sas работает со скоростью 7200 об / мин, и я настроил
их в рейде 5. вы можете увидеть входной выход iops в секунду
очень-очень плохо по сравнению с ssds в крайнем правом столбце
это DC500Rs от Kingston, и они снова настроены в том же
Кстати, рейд 5 с четырьмя дисками, но это диски на один терабайт
по сравнению с вращающимися дисками по два терабайта каждый, не яблоками с яблоками, а
вы можете ясно видеть, что скорость значительно улучшилась
на марке ssds noland это полевое приложение
инженер из Kingston Technology Mark спасибо, что нашли время выступить
со мной привет, как ты сегодня здорово расскажи нам немного о чем
это то, что вы делаете в Кингстоне, так что меня зовут полевые приложения
инженер, но я много общаюсь с клиентами
и пользователей в центрах обработки данных эм, я также знаю, что я знаю
раньше работал на Autodesk в фильмах и видео
промышленность гм и имела дело с подобным видом
все, от настольного приложения до центра обработки данных, вы знаете, ну так
если вы устраните узкое место на рабочем столе, вы знаете, что следующим узким местом будет
сеть, и как только вы ее сломаете, узкое место будет на сервере
и поэтому я просто пытаюсь устранить неполадки и
и преодолеть узкие места, знаете ли вы,
базы данных или вы знаете системы редактирования видео 8k, такие вещи, как
что им всем нужны большие быстрые данные
через трубы, разве я не знаю, не знаю, о да
Итак, вы видели, что это неплохая установка, да, хорошо, и вы видели наш файл
числа из нашего сегодняшнего теста ммм и я понимаю
что эти числа немного произвольны, но
что я сделал, я провел те же тесты по тому же сценарию
на наших старых вращающихся дисках, как я делал на dc500rs
поэтому, просто взглянув на эти цифры, вы можете помочь нам понять
Что там на самом деле происходит, ну ладно, да, ты знаешь
во-первых, вы оба знаете, что и ssds, и жесткие диски
подключен к шине sata прямо на том же сервере
все оборудование такое же, только диски поменяли да
шина sata - один из самых старых методов подключения в этом
компьютер ээ, и у него есть э, вы знаете
несколько эээээх слабостей и такого рода вы можете только читать или
писать на него в любое время, но вы знаете, с рейд-контроллерами
и что они действительно хорошо умеют оптимизировать
лучший способ, так что тогда вы приходите в э-э
сырые вы знаете различия интерфейсов между жесткими дисками
вращающийся диск и ssds, и вы знаете, s's
ssds были изменены, вы знаете, что это твердотельный диск, в основном вы
есть компьютерная память nand, которая маршрутизируется, чтобы говорить на диске
язык правильный, и в каком-то смысле вы вроде как
ковыляет э-э, быстрая нан, которая там
заставить его пройти через интерфейс sata
но он должен притвориться, что это должно нравиться, по крайней мере, перевести на
говорите на языке диска, поэтому, когда у вас есть как старый
Школьное сердце вращается, выбрасывайте диски, вы знаете, они довольно хороши
при выполнении последовательных действий в случайном порядке они начинают задыхаться, а когда это
приходит в iops, им действительно тяжело не отставать
с памятью вы можете видеть, что знаете, что
части и разница между вашим тестом
оценки вы можете увидеть, какие части вы знаете низкие
из-за самого вращающегося диска и
что ты знаешь эээ как эээ
nand на ssd действительно может знать еще
поставить довольно хорошую полосу пропускания так, как
в твоем в твоем чтении и записи
эм, вы знаете, что ssds находятся где-то посередине, как при чтении
возможно в четыре раза быстрее, чем самая быстрая скорость жестких дисков, которые вы
все идет правильно, это тоже ты делаешь рейд
5, поэтому с управлением дисками есть немного накладных расходов, поэтому
если вы сделали рейд 0 на обоих SSD, и мне нужна избыточность, да, у вас нет
избыточность, но если вы делаете нулевой рейд, вы знаете, тогда вы обязательно увидите необработанную пропускную способность
происходит правильно, да, но и вот тогда
ssds даже сделал бы шаг выше вы знаете грустно
ssds был бы еще быстрее без этого
происходит избыточность, потому что есть определенное количество
накладные расходы, связанные с этим, но даже с настройкой рейда 5
ты все еще смотришь примерно в три раза быстрее
для ssds, чем для жестких дисков
вправо и в четыре раза быстрее на трости, как правило, но
секретное место, которое оказывается намного быстрее
задержка, так что пора
между нажатием и отправкой запроса до времени
что на самом деле это начинает происходить правильно ммм
если, если это похоже на случайное событие io, это может быть вы знаете, мм
когда ваши диски нагреты и все это может быть эээ
от 0,8 миллисекунды до 1,2 миллисекунды в зависимости от
а на ssd это будет микросекунда, так что даже если это 20
микросекунды, а у вас скорость четыре диска, если
вы говорите, что ваша средняя задержка на диск составляла одну миллисекунду на жестком
диск а на ssd вроде 20 микросекунд
тогда у вас не будет даже микросекунды к тому времени, когда вы сложите это
задержка на четырех дисках
задержка - большая разница, а затем качество обслуживания
так что одна из вещей, которые мы действительно протестировали в центре обработки данных - это постоянный ток
500, 450 и 1000 постоянного тока, они тщательно протестированы.
потому что вы знаете качество обслуживания, это главное
главное, что вы ищете, если ставите их в центр обработки данных
например, облако уровня 2, что-то в этом роде, вам нужно качество обслуживания, когда
вы знаете, что потребительский ssd может достигать пика и на короткое время обеспечивать сверхпроизводительность
период времени, и если вы переводите только пару
концерты за раз, это то, что вы хотите, это на вашем ноутбуке
ты знаешь, что пытаешься включить и выключить вещи очень быстро, это
круто, но если вы едете
вы знаете 24 7 с базой данных для онлайн-транзакций
ты пишешь и читаешь как постоянно
и вы не хотите видеть резких скачков вверх или вниз в желаемой производительности
видеть в этом действительно ровную линию
производительность, и вы увидите это с такой жесткой
Вы знаете, поначалу он будет расти очень быстро, потому что у него большой
dram cat каждый раз, когда вы переносите видеофайл
или что-то вроде быстрого, а потом он упадет до
правильно 200 мегабайт в секунду, а затем 30 мегабайт да
и тебе нравится то, что случилось, да, а проблема в том
в какой-то момент у вас заканчиваются деньги или что-то в этом роде
в том, что вы знаете в своем скрипте fios
эээ, одна из важных вещей, которые нужно сделать, если вы хотите проверить
использование центра обработки данных заключается в том, чтобы нагреть диск, чтобы он сгорел
так что ээээээээээээээээээээээээээээээ
установил его, и все сектора пустые, и вы знаете как э-э
потому что у него нет накладных расходов на управление
данные на диске справа, вы бы увидели, что
приводов в использовании, так что это ключевое различие между потребителем
ssds, которые у меня есть в моем ноутбуке на моих домашних компьютерах
по сравнению с этими центрами обработки данных, да, и вы можете увидеть избыточную подготовку
Различия, как у нашего постоянного тока
э-э, диски, э-э, номер один, у них есть приличная сумма драмов наличными
где много потребительских дисков может иметь
псевдо slc, где они берут память tlc или qlc и программируют ее как
slc, так что вместо того, чтобы вы знали, они могут занять сектор
раздел диска и скажем, что он будет запрограммирован как
slc, поэтому я собираюсь хранить только один бит данных в этой ячейке
вместо трех или четырех, например, если это э-э, вы храните три бита
данные и э-э или байты и и э-э
и qlc вы храните четыре, так что у вас гораздо больше
данные, которые там хранятся, вы знаете, что у нас был mlc
но тогда это было tlc и да qlc, и вы знаете, что мы пытаемся замолчать больше
больше бит в эээ, больше ячеек эм
и когда вы это сделаете, вы поймете, что программирование занимает немного больше времени.
все эти байты и биты в разные ячейки, поэтому, если вы используете
этот псевдокеш slc, который мы также делаем на нескольких дисках в
потребитель ну но ты это причина, по которой ты это делаешь, это
намного дешевле, чем использование драма, и поэтому в нашем центре обработки данных
диски там у них все как большие
кэш драма на них, это одно из больших различий, ну ладно
и так что это в сочетании с избыточной подготовкой, которая включена
наши диски дата-центра позволяют как, так и твики в прошивке
это обеспечивает действительно высокий уровень качества обслуживания, поэтому
вы не видите больших шипов вверх, а затем вниз и дальше, вы знаете
где вы на максимальной производительности шины до нуля обратно к середине
и ты, когда говоришь, когда говоришь о резервировании, ты говоришь о
io теперь по настройке - это где, если у меня есть
например, если вы видите SSD, на котором написано, что у него 940 или 960 гигабайт, да
960 гигабайт действительно обычное дело, да
что это терабайт nand, который там и
за резерв от трех до пяти процентов
для самих данных, так что хранилище да хорошо, и когда
когда вы видите диск, который говорит один терабайт
много раз это все равно такое же количество nand, как если бы вы купили
960, но то, что вы заметите, похоже на потребительский диск, если встанете
чтобы быть 90 полным на том, что еще не закончено
подготовлен, вы начнете, вы увидите производительность
также начните танковать, тогда как если у вас есть, то если у вас
Вы знаете, что накопитель на 960 ГБ может быть заполнен на 90 процентов
и вы по-прежнему будете ехать с той же скоростью, что и когда он был пуст
ты это хорошо знаешь, я не скажу, когда он был пуст, потому что
одна из вещей, которые мы делаем, это предварительная подготовка, это часть наших
эээ ... сценарий, над которым мы работаем
предварительная подготовка в основном убедиться, что диски сортируются
грязный и эээ делает настоящие вещи типа рабочей нагрузки
так что вы, ребята, потому что вы можете протестировать что угодно из
коробка, и она может выглядеть эффектно, но когда вы начнете ее использовать
брось его в центр обработки данных, и ты знаешь, что неделя начала использования
ты как будто это не работает так, как ты знал
Я бросил туда эти потребительские диски, и теперь они были великолепны.
ужасно да эм ой я вижу это как да я
видели это на дисках для настольных ПК и тому подобном, да, когда они
нагретые и грязные и имеют смысл, они в реальном мире работают
условия, а не просто запуск теста, а теперь мой iops
на и вы упомянули iops, может быть, я смогу вас кратко рассказать
объясни, что это значит для нас, но это
через крышу выше на ssds что это значит что это нам так говорит
отчасти это из-за того, что это физика правильная, поэтому на ssd
это наука, мы говорим о физике, потому что
жесткий диск на самом деле полагается на iops, который на самом деле имеет
эта игла, которая движется вперед и назад с
читатель физические диски да вращающиеся диски и так это
на самом деле должен, чтобы прочитать точку, она должна физически куда-то переместиться
найди, что прочитай, проверь, а потом перейди к
следующий пункт найдите это прочтите и проверьте это так
просто из-за того, как физика и термодинамика работают
диск не может вращаться быстрее они, как вы знаете, жесткие диски
действительно действительно хороши для того, что они делают, и вы можете получить действительно большие усилия
диски, и они довольно прочные, но
физика не может вести их дальше, потому что и
Так что, когда вы переходите на ssd, вы просто все в порядке
сделано через твердое тело, вы ничего не перемещаете
кроме электронов, а вы знаете, что у вас есть как у вас
время поиска сокращается в тысячу раз, и поэтому вы увидите, что
разница в iops случайное чтение, которое было вашим лучшим на
произвольное чтение жестких дисков 673 iops
тогда как случайное чтение на рейде dc 500r было 121 000 iops
так что в 180 раз быстрее, да, это просто немного быстрее
немного, это удивительно, так что теперь мы понимаем сейчас
так что я прыгнул с э-э
вращаю диски к ssds теперь мое узкое место sata
соединение настолько эээээээ 121 000 iops
ээээ с этим, если вы пошли сейчас, вы переходите на диски на базе pcie
приводы pcie gen 3 типа nvme, так что либо m.2, либо u.2
um u.2 более удобен для центра обработки данных, потому что он находится в этих двух
форм-фактор полутора дюймов, а не форм-фактор жевательной резинки, который
немного сложно управлять, есть несколько человек, у которых
Адаптеры и тому подобное, чтобы разместить на серверах много M.2, но
эм, ты знаешь, я думаю, u.2 и линейка будут гораздо более распространенными
я собираюсь вложить много из вас, знаете, как 24
или более u.2 диски, например, nvme ssds в сервер
а теперь ты говоришь, как iops поднимается еще раз
множитель право мм так похоже на привод nvme, потому что он не ограничен
на автобусе sata, это ограничено автобусом pcie, так что
Вы знаете, что переходите к поколению 4, а это в два раза быстрее, чем к поколению 3, так что
вы знаете потенциально в два раза быстрее, я не видел моделей, где
как будто это вдвое быстрее, но вы знаете значительно
Демоверсии поколения 4, которые я видел, значительно быстрее, как э-э
вы знаете, что вы говорите о 16, я думаю, это самая быстрая демонстрация, которую я видел так
далеко примерно 25 гигабайт в секунду от одного
устройство на одном поколении 4 байта
в секунду вау, и я не знаю, насколько это масштабируемо
в настоящее время, но это было тогда, когда поколение 4 все еще было экспериментальным, что немного
экспериментальный я думаю amd one действительно ищет
хорошо, но я назову это экспериментальным, пока
Intel и AMD имеют свой Gen 4 и
все корпоративные серверы поставляются с pcie поколения 4, потому что
на данный момент это действительно крутая игровая приставка или
действительно high-end действительно high-end рабочая станция
Вы знаете, что у nvidia есть много классных демонстраций с
четыре графических процессора на процессоре amd с ну вы знаете много nvme эээ
диски подключены к нему, и они делают несколько действительно изящных демонстраций, и, как и amd
с их графическим процессором, но
Все, что сейчас кажется, это как если бы мне пришлось бросить пять до
двадцать тысяч на рабочей станции эм, я должен подождать, пока это э
кто-то другой проработает все морщины в этом эксперименте
поэтому думаю о моем варианте использования, так что я, очевидно, работаю здесь, в студии, так что я
много занимаюсь видеопроизводством, может, некоторые из наших зрителей работают
в офисной среде, где бывают похожие сценарии, когда
эй, нам нужно заменить диски на старом сервере или, может быть, это даже не
такие старые, но они не обязательно
заменяя весь сервер, они просто хотят поставить
ssds вместо вращающихся дисков, потому что они
своего рода путь, которым нужно идти прямо сейчас, и мы, безусловно, наблюдаем большую производительность
Boost здесь эм там вы знаете где
где прирост производительности, так что для меня он в
редактирование видео 4k в реальном времени, это великолепно на постоянном токе
500rs, где средний бизнес-потребитель
ИТ-отдел собирается найти выгоду, обновив серверы до ssd
ну, я думаю, удовлетворенность клиентов и
мой папа дантист, а мама юрист и
и я имел обыкновение делать некоторую компьютерную техподдержку для
люди в этих сообществах, и вы знаете, как э-э
доктора и юристы, как известно, дёшевы, когда дело доходит до тебя.
тратить деньги на подобные системы, но и на системы
направляют весь, ммм, доход в свой бизнес, так что это действительно
для них важно держать их в курсе, и я думаю, что вы справитесь
переходя с жесткого диска на SSD при обновлении более старой системы, вы
знаете, вы сможете позвонить еще как минимум два или три года из
если не больше, ты знаешь, что ты всегда
где-то возникнет узкое место, но вместо того, чтобы ваша система была
узким местом может быть операционная система или версия программного обеспечения.
что вы используете или что-то в этом роде, но э-э
вы сделаете что-то гораздо более полезное, вы когда-нибудь брали старую
диск ss или весь старый жесткий диск ноутбука и поставить
ssd в нем, и вы знаете, это как внезапно
почему я собирался избавиться от этой штуки, это так быстро
именно он как бы вдохнул новую жизнь в старую систему и именно это
это было сделано для нашего сервера, и я, и как вы
Говоря о узких местах, я думаю, хорошо, сата - шесть гигабайт в секунду
поэтому я думаю, что моим узким местом на самом деле будет моя работа в сети, потому что я
только по гигабайту, так что это мое узкое место, но
будучи очень маленьким бизнесом, у меня есть концерт
Ethernet и возможность редактировать видео через
один гиг в секунду - это великолепно, это превосходно
ну, ты знаешь трюк, потому что моя работа нарушала эти
вроде узких мест раньше я бы поставил 10 гиг
на вашем сервере и есть переключатель, который распределяет его на
ваши гигабитные клиенты, и пока вы не получите 10 гигабитный компьютер или
что-то, но ты всегда можешь пойти, знаешь, как э-э
это постепенно, как при добавлении ssds к вашим устаревшим системам
да, это хорошая идея просто обновить сеть
Когда я пойду, это следующий шаг, на какое долголетие я буду смотреть
для ssd я знаю, когда ssd впервые вышел много лет назад
были те из нас, кто не решался и боялся переходить на ssd
потому что они не были такими надежными, но это полностью изменилось
за последние несколько лет мы видим, какова продолжительность жизни
ожидайте от вашего центра обработки данных
Итак, наши диски в ЦОД, мы даем на них гарантию на пять лет.
а потом вы знаете, что у них разные эм
права на вождение в день гарантии, так что
как DC 500, это 0,3 диска в день, так что
если у вас четыре терабайта или три три точки
это было три целых восемь десятых, если у вас есть четыре, по сути, есть
четыре терабайта в итоге там, но если у вас есть как четыре терабайта
диск или восьми терабайтный диск r, который ориентирован на чтение
вы можете сделать вы можете сделать 0,3 диска за
день
версия m - 1,5 права на диск в день
и если вы думаете об этом для четырех терабайтного диска
это много писать, да, если ты едешь
вы знаете, примерно шесть терабайт в день, вы, возможно, используете Facebook
ваш сервер, я не знаю, что нужно заполнить много данных и
удалить, потому что это не так уж важно
вы знаете, как если вы просто собираете диски или собираете данные на своих дисках
в этом суть r, поэтому ориентированный на чтение
один, если я хочу иметь полную базу данных
видео, изображений и текстовых файлов и
таблицы и прочее, что будет жить там вечно
DC 500R - действительно отличный привод, потому что
Я просто все время добавляю к нему что-то, я не
добавляя вы знаете, как терабайт за раз, а затем вычисляете эти данные и
удалив все это и вставив ответ, это еще один терабайт эм
Вы знаете, что это что-то вроде лампы, где у вас
вы знаете сервер apache и / или сервер oltp или знаете какой-то
онлайн-транзакция, когда вы знаете, что вы просто измельчаете
через данные, как вы знаете facebook, где вы просто добавляете новые
видео с кошками все время, а затем удаляет их по мере старения
да, ты знаешь, большинство людей не делают этого, как будто у меня есть
Дробо э-э, сервер, на который я просто постоянно добавляю вещи, так что
эээ, мне действительно пришлось отключить его, потому что он такой громкий из-за всех жестких
диски, я собираюсь поставить четыре четыре терабайтных SSD
там идеально, что успокоит да да
внезапно стало довольно тихо это интересно ты говоришь это как
потому что это еще одна вещь, о которой мы не обязательно думаем с
апгрейд это их тишина энергия
эффективность да я должен сказать, что ssds
по сравнению с жесткими дисками с энергоэффективностью жесткие диски
действительно хороши в том, когда их не используют
закрываются, как будто они действительно научились быть энергичными
эффективный, и я не думаю, что чьи-то
замена жестких дисков на подобные
ну у них это именно то, что мы как раз и заменяем жесткие диски
но у них есть свои места, например, если я хочу хранить
40 терабайт данных, это просто холодные данные, ко всем я не собираюсь обращаться
время, но мне действительно нужно по юридическим причинам или
ты знаешь, как заставить меня чувствовать себя в безопасности или это моя резервная копия
это идеальное применение для жестких дисков, если у вас есть данные, которые вы хотите
читать и работать с жесткими дисками ужасно для этого просто
из-за задержки, и вы знаете, что это похоже на
если вы один пользователь и получаете данные с жестких дисков
это достаточно плохо, чтобы ждать этого, но если у вас около 10 пользователей
или даже вы знаете трех или четырех пользователей, которые все
массив жесткого диска в то же время вы можете начать вы знаете, как эй вы знаете
например, почему почему все так замедляется, и это похоже на
Вы знаете, вы также увидите, что многопользовательская эффективность будет намного выше, когда
э-э, когда вы переходите на ssds только из-за задержки, много
отличная информация, я имею в виду, что у меня возникают всевозможные мысли
голова я думаю о том, как на некоторых серверах, как у вас, есть несколько пользователей
подключение для акций samba и доступа к файлам или даже
доступ к таким вещам, как их бухгалтерское программное обеспечение
одновременно на одном вращающемся жестком диске в
система или что-то вроде разницы в колодце, если
Вы думаете о языке эээээээ
раскрутите э-э, виртуальную машину, да, когда вы выходите из э-э э-э
sata drive есть еще немного времени на раскрутку, но это уже
как часть того, что время раскрутки
потому что это действительно время раскрутки жестких дисков
а затем, если вы перейдете на nvme, это будет почти как в драме, вы знаете, что это
например, потому что диски nvme являются вы знаете, что это с шины sata
а по шине pcie он на шаг ближе к процессору
вот почему драм лучший, потому что он на процессоре точно
даже вы знаете, я предполагаю, что кеш и процессор
находится на процессоре, но он также не подключен к вашему э
демонстрация и все такое драм - это своего рода король, и мы
также сделай там все эти хм, неактуальные
почти эталоны того, как люди включают свой компьютер и как
это занимает много времени, и это не имеет значения, поэтому
много способов, и это заставляет меня думать о тех, кто крутится
Эти диски крутятся, у нас такой э-э
у нас есть тенденция смотреть на все нормально, когда я нажимаю на что-то как быстро
бывает, как быстро появляется это приложение?
и для меня в этом сценарии, как быстро я могу открыть
большие видеофайлы в моем редакторе, и это похоже на то, что да, мне не нужно
Жди этого момента, это всего лишь мгновение
момент для меня я бы сделал э-э, я бы много сделал
создавать демонстрации, когда мы идем на выставки, например, вещатели
эээ, североамериканское телевещательное шоу или ИБК
в Амстердаме я бы сделал несколько демок с Adobe
и вы знаете, что одна из вещей, которые мы должны были бы сделать там, это как если бы мы
редактируя 8k или вы знаете 4k или 8k видео, вы должны убедиться, что клипы
достаточно долго, чтобы выпустить любой драм, который у вас есть, вы знаете, потому что
если вы знаете, как если я редактирую и это
действительно маленькие файлы, они все могли просто жить в драмах
или вы знаете, и я бы не заметил разницы, вы знаете, это как могло бы
будет с жесткого диска, но первый
раз я читаю это очень медленно, но после этого это красиво и быстро
ээ, потому что f, если файлы крошечные, но если вы пытаетесь вытащить
например, кадры 4k, а не avi или
раз вы это знаете, потому что avr quicktime может
храниться, если у вас 64 или 128 гигабайт памяти в вашем
система правильно, вы можете хранить большую часть видео там
но вы не увидите производительность SSD, пока не
есть что-то, что превышает количество драма, которое у вас есть
доступны для вас отметьте, могу ли я изменить направление только
немного по мере того, как мы приближаемся к завершению нашего интервью
одна из вещей, которые очень важны для меня как бизнес-пользователя
знает, что могу получить поддержку, когда она мне понадобится
и на протяжении всего этого процесса при обновлении моего сервера
одна из вещей, которые действительно выделяются для меня, это то, что ваша команда
для меня каждый шаг в том, что
Это довольно типично для Кингстона до того, как я здесь работал?
я мало что знал о кингстоне, я работал здесь пару лет
сейчас и одна из вещей, которые действительно взорвали
меня не было поддержки, так что если у вас есть вопрос, есть ли у вас
проблема с микрофоном типа Hyperx или с этим или
гарнитуру или клавиатуру, или драм, или твердотельный накопитель, если вы позвоните в нашу службу поддержки
у нас есть люди здесь, в южной калифорнии, в округе апельсин, которые отвечают
телефон нет центра обработки данных где-нибудь в мире, поэтому во время
День, когда в округе Ориндж собираются люди
если вы позвоните в три часа утра, это будут люди из Англии
очень хорошо, так что у нас действительно отличная поддержка, если у вас есть
настоящая проблема, которую они не могут решить с помощью э-э, вы знаете все их известные
база данных о проблемах в конечном итоге для меня в разработке
команда для ssds, если она нам достанется хм как
через полчаса он находится в нашем почтовом ящике, и вы получаете как целую
команда инженеров из южной калифорнии в европу
и Тайвань, которые все имеют дело с этим, лично так
фантастика, я думаю, это одно из больших различий, как я
у меня были проблемы с дисками других производителей, с которыми я работал
другие производители, и я не мог никого поддержать
у производителя, с которым я работал раньше, вау
это здорово, и есть что сказать о хорошей поддержке абсолютно
Вы упомянули линейку потребительских товаров Hyperx, конечно, я
испытал это на уровне предприятия, ммм, это
вы знаете уровень поддержки, чего можно ожидать от
потребители, а также бизнес-пользователи ну да, абсолютно как я уже говорил
как у нас на самом деле были люди, которых ты знаешь как
со сломанной клавиатурой, или вы знаете, что это э-э, вы знаете, что это
все по одной цифре, каждый кингстон, и вы знаете, имеет бренд Hyperx для игр
но мы также знаем ли вы о высококачественных серверах
драм и SSD для центра обработки данных
а также вы знаете потребительские драмы и потребительские SSD и
USB-накопители от потребительских до зашифрованных с
клавиатуры на них
одна из других вещей, которые также удивили меня, исходящие от другого
компания в Кингстон была на уровне тестирования, так что
100 процентов нашего центра обработки данных ээээээээээ, и драм они они
там каждая часть проверена э-э, вы знаете, как они, э-э, сервер
материал проходит более строгий тест, но они имитируют как три
месяцы использования эээээээ на д
на стороне драма и и э-э, как будто все SSD тестируются в э-э
в духовке в основном, пока они производятся, они все
протестирован при высокой температуре, чтобы убедиться, что
они функционируют оптимальным образом
фантастическая отметка колодца было приятно иметь
вы здесь, я ценю ваши знания и делитесь с нами о
о ваших SSD и обо всем остальном, что задумал Kingston
как дела, которые ты знаешь, закрывая и закрывая сегодня, как дела
изменилось в 2020 году для вас, ребята, как вы все еще знаете, вы
работают в офисе и производятся ли вещи
и доступны ли вам или как на вас повлияли
так что есть какое-то влияние, что главное, как моя работа,
всегда был клиентом, с которым сталкивался и собирался
посещать клиентов, так что я пойду с продавцами
гм и путешествовать с продавцами и лично навещать клиентов, что не
происходит прямо сейчас да, но мы, вы знаете, это делаем
Практически э-э, много телефонных звонков, масштабных встреч
как и все остальные, вы знаете, наш офис на самом деле
считается важной отраслью, поэтому гм, потому что мы производим SSD-диски,
критические компоненты правильно мы делаем много вещей, которые используются
вы знаете серверы по всему миру и
жизненно важно для правительства, поэтому мы не можем просто закрыть
наша операция не работает и мы продолжаем
ну, производственная сторона в основном как обычно, вы знаете, что мы
у нас есть много протоколов для безопасности
эээ, все менее важные люди вроде меня
как будто мне не нужно идти в производственный цех, и ну
собирать вещи вместе, чтобы я мог делать что-то из дома и на
телефон так что я пойду в офис может быть один или два
неделю, а люди в моей команде
в значительной степени в этой сфере, а потом вы знаете, что есть
другие люди там, которые входят, но вы знаете, когда мы входим
у нас есть камера, которая измеряет нашу температуру и э-э
и всевозможные протоколы безопасности
ты знаешь, как будто я не думаю, что есть кто-то внутри
80 футов от моего стола, когда я выхожу на работу, мы все довольно рассредоточены
мы, я думаю, у нас примерно 10 от 10 до 20 человек
которые находятся в офисе в любое время хорошо хорошо
продолжайте в том же духе и будьте в безопасности, и благодарим вас и вашу команду и
и я имею в виду, что это потрясающее обновление для нашей студии, эти
dc500rs, и я поощряю всех, кто
рассматривает возможность обновления дисков на их сервере
комнаты и их дата-центр, независимо от масштаба, я думаю, это дело
правильная отметка, это не имеет значения, если вы просто маленький
бизнес с несколькими сотрудниками или большой бизнес, использующий facebook как
вы говорите, что это будет иметь огромное значение в
вы в своем дата-центре быстрее, быстрее, это похоже на э-э и
меньше разочарований это правда, правда никто не хочет
проводить время после того, как они нажимают на то, что вы знаете, это похоже на э
я думаю, что амазонка вычеркнула то, что вы знаете, сколько, сколько миллисекунды
время ожидания вы знаете в потерянных продажах прямо да между
когда я щелкаю и когда получаю ответ,
шанс, что я просто все отменю
и ходить, да, он идет вверх, так что все заслуживают этого за свои
иметь вещи дома или в офисе
нравится, как вы думаете, спасибо, отметьте, цените свое время
о, вы держите пари, спасибо вам всего наилучшего, берегите себя, цените все в порядке
ура, вот что будет в новостной телеканале категории 5 точка
не будет ascent os linux 9. debian официально поддерживает сосновую книгу
про ЕС настаивает на том, чтобы надомники имели право отключаться
и ученые создали самолет, который летает без топлива
придерживайтесь всех подробностей, и на этой неделе появится крипто-уголок
это телекомпания 5-й категории, в которой освещаются главные технические новости недели.
с небольшим уклоном в Linux
если вам нравятся еженедельные технические новости с небольшим уклоном на Linux, станьте частью нашего
флот выберите свое звание на patreon.com
category5 из отдела новостей я бекка фергюсон
подготовьтесь к поиску вашего следующего дистрибутива сисадмины centos
Centos S9 не будет в течение многих лет. Centos был стабильным открытым исходным кодом
релиз на основе и функционально совместимый
с Red Hat Enterprise Linux, все закончилось на этой неделе тем, что некоторые пользователи
назвав предательством сообщество окаменелостей, когда красная шляпа объявила о разрыве
поддержка centos и команда centos одновременно сказали
они переходят на непрерывный выпуск со своими centos
потоковый дистрибутив пользователь прокомментировал сообщение в блоге centos, сказав, что это тупой
все помещение, и единственная причина, по которой кто-то использует centos, заключается в том, что это
восстановил Red Hat Enterprise Linux поздравляем с подрывом этого
кретина опера получила много плюсов за свои
пятно на понимание будет ли это означать переход на centos
поток будет переходить на непрерывный выпуск
приведет к тому, что больше администраторов будут искать надежные альтернативы, такие как ubuntu или debian
Red Hat сказал в своем объявлении во вторник, мы считаем, что реальная ценность
открытого исходного кода заключается в инновациях и решении проблем
и узнали, что перестройка или клонирование не дает такой возможности
вы пользователь centos? чувствуете ли вы, что ваш доверенный дистрибутив предал вас?
или вам интересно узнать, что будет дальше с потоком centos
комментарий ниже обновления для дистрибутива centos linux 8 будут продолжаться
до конца 2021 года пользователи centos linux 7 будут благодарить выбранных ими звезд
поддержка продлится до июня
30-й 2024 год будет запущен девятый поток centos
Лето, я не пользуюсь красной шляпой, так что на меня это не влияет
но я знаю, что ты полезен, Джефф, но я могу понять, как это будет
значительное влияние, чтобы просто внезапно уйти сейчас
к счастью, на переход у них уходит год
Но как ты просто разрубишь такие галстуки, да, и теперь я
Я также не пользователь красной шляпы пользователь Centos, я в значительной степени ребенок Debian, поскольку
наши зрители абсолютно уверены, что да, я люблю дебиан и производные от дебиан
но в данном случае, кто оказывает это влияние, я имею в виду, что у меня есть клиенты, которые
кто использует centos, я знаю некоторых системных администраторов, которые используют centos, и фактически мою церковь
использует centos в качестве своего почтового сервера, ну ладно
и поэтому они попадают в странную ситуацию, когда хорошо
вы знаете, эй, я пытался перевести их на
какое-то время вы знаете какой-то другой сервис, но теперь все сводится к нулю
теперь разнообразная операционная система очень
дистрибутив, который вы используете для своего основного сервера, больше не
поддерживает право и отрезается и все
с красной шляпы обрезают галстуки, так что это действительно ожог
вы знаете, что мы увидим в ближайшие месяцы, потому что
вы знаете, что сейчас много всего, какова реакция базы пользователей
и поэтому некоторые новости происходят из этой реакции, так каков ответ
сисадмин хорошо ответ такой, как будто мы чувствуем себя преданными
верно, но одно, и я частично согласен с комментарием
из красной шляпы - это то, что вы знаете, что сообщество
продвижение, рост и развитие, а не просто
строят что-то более старое, поэтому я понимаю, почему они хотят снять этот фильм.
даже не знаю, дело в том, что это больше похоже на
centos - это, по сути, альтернатива yes Red Hat Enterprise
Linux Red Hat Enterprise Linux конечно
требует покупки лицензии да так
это вступает в игру там, где мы действительно не хотим поддерживать
клон, который все используют, потому что нам больше за него не платят
ты знаешь, не стреляй в посыльного, я много знаю
о вещах прямо сейчас, очень-очень свежо в новостях
происходит из-за реакции людей, которым оказывается помощь
и прямо сейчас кажется, что красная шляпа
вытащил вилку из чего-то великого, и это повредит многим людям
И не только как больно, но как будто это действительно тяжело
внезапно вырвать опору из-под тебя
о дистрибутиве, который вы используете уже 10 лет, и о том, как
легко, и я говорю это насмешливо
насколько легко уйти от этого и переключиться на новую систему, например
я думаю, как и для всех, кто использует это, я знаю, что думает ваша церковь
они должны построить совершенно новую систему по существу
вот какой простой вот выбор
выбор становится: перейдем ли мы к потоку centos
который представляет собой скользящую версию, которая отправила ОС
в этом была привлекательность centos в том, что это не было
прокатный выпуск, да, теперь мы переходим к
поток centos и стать непрерывным выпуском или
мы начинаем смотреть на debian, который попадет в эту категорию ubuntu
очень хорошо поддерживается каноническим умом, поэтому он открывает
теперь нам нужно начать смотреть хорошо, если
если мы больше не собираемся заниматься тем, что мы называем
стабильный выпуск и что я имею в виду под этим не
не то чтобы что-то еще нестабильно в традиционном смысле, но
у нас есть две разные модели выпуска, да, у вас это как
вот дистрибутив, который вы можете установить, и он будет продолжать поддерживать
сам в течение многих лет по сравнению с непрерывным выпуском
цикл, в котором вам нужно поддерживать его в актуальном состоянии все время, когда вам нужно перейти на
следующий дистрибутив или следующая версия дистрибутива и
тем временем может быть какая-то поломка и да
и вы знаете, что эта проблема поддержки тоже
так что мы начнем смотреть на другие дистрибутивы, будет интересно посмотреть и только
Том собирается рассказать, так что я тоже задаюсь вопросом, сколько это может проехать
а не просто мысль о переходе на debian или переходе на
ubuntu, но заставляет ли это нас думать
должны ли мы рассмотреть некоторые из вариантов облака, я имею в виду, если
церковь говорит хорошо, что наш почтовый сервер больше не поддерживается
собираемся ли мы перенести этот старый почтовый сервер на что-то новое или
мы просто собираемся все это сломать и сказать, что вы знаете, что давайте
просто купите NAS и используйте его для обмена файлами и вперед
с одним из облачных вариантов электронной почты,
может быть лучшим решением, поэтому я очень хочу услышать ваши комментарии ниже
я хотел бы знать, как это влияет на вас, как это влияет на вас, что ваши мысли
Вы становитесь на сторону сисадмина, который вроде как
чувствуя себя преданным красной шляпой и даже так, чтобы сказать чувство
предали centos или вы попали в лагерь, где
это как хорошо, мне нужно будет к чему-то перейти, и это
захватывающе и это шанс попробовать что-то новое и свежее
где вы упали комментарий ниже люблю слышать от вас на хвосте
Объявление Ubuntu об официальной поддержке Raspberry Pi 4
похоже, что debian не хочет оставаться в стороне, их следующий выпуск содержит debian
улучшенный установщик для устройств arm с официальной готовой поддержкой для
Среди прочего, ноутбук 200 Pine Book Pro Pro Linux от Pine 64.
альфа-версия установщика debian для преемника buster bullseye
добавлена ​​поддержка серии ядра linux 5.9
и улучшения поддержки архитектуры rm64
Наряду с этим появилась поддержка новых устройств для рук, включая не только Pine 64
Pine Poke Pro, но также и оригинальная 99 Pine Book
также добавлена ​​поддержка дружественного оружия nano pi
neo air и nano pi neo plus 2, а также несколько других одноплатных плат
компьютеры от самых разных производителей
можем ли мы начать видеть переход к серверной комнате на базе рук
поделитесь своими мыслями в комментариях ниже, у нас осталось еще полгода
до того, как Дебби и одиннадцать станут стабильными, но яблочко теперь доступно как Дебби
и тестирование, поэтому, если вы особенно любите приключения или просто действительно хотите получить
Debian powered Pine Book Pro на Рождество
не стесняйтесь попробовать сейчас, потому что поднимает интересный вопрос
в том, что вы знаете, может ли это быть началом перехода
в серверной мы говорили о centos и переходе, но
может ли это стать началом перехода не только к новым
распространение, но также и новая архитектура, я думаю, это может означать, что у меня есть
смотрел, как рука растет и набирает больше ммм
пользовательская база за последний, вероятно, год
довольно важно, это происходит быстро, очень быстро, поэтому я очень
заинтригован, чтобы увидеть, к чему это приведет, потому что я
думаю, рука действительно может стать новым стандартом
это быстро и дешево, да и не только это, но и думать
всех одноплатных компьютеров на базе рук
я имею в виду, может быть, все еще не решаются поставить
гм, по крайней мере, полагаться и зависеть от одноплатных вычислений в
центр обработки данных, и что есть доля правды в
это и частично это связано с надежностью хранилища, поэтому вы думаете
насчет малины пи с sd картой ну ты правда хочешь всю свою
инфраструктуры, размещенной на SD-карте, вероятно, нет
нет, но arm - это намного больше, чем просто одноплатные компьютеры, и это не
ограничены sd-картами вы смотрите на вещи из вы знаете платы от odroid
смотрите платы от pine 64 и других конкурентов до raspberry pi
и все они поддерживают emmc да и на самом деле многие из них
от обоих этих производителей и многих других производителей
поддержка um m.2 да так что вы можете воткнуть nvme
ездить на своем одноплатном компьютере да и
Теперь ты бежишь как что-то быстро кричащее
супер, супербыстрый, супер надежный и эээээ то, что нужно в центре обработки данных, если вы
спроси меня, я полностью согласен, я имею в виду, что прямо сейчас ты знаешь в
моя повседневная работа мы имеем дело с серверами и
вы знаете все такие вещи и одна из вещей, о которых мы говорили
в последнее время у нас есть собственный сервер, и что вы знаете с
эта история заставляет меня думать, мы находимся в точке, где мы могли бы бежать
ну вы знаете, возьмите как хостинг-сервер или
вы знаете, что знаете облачный сервер и запускаете его
Вы знаете Rock Pro 64 или что-то в этом роде, и почему бы и нет, где вы его подключили
чтобы вы знали целую кучу терабайтных жестких дисков через usb или что-то для
место для хранения, но ты даже не USB, как я
подумай хорошо, и у него есть usb3, но подумай об um iscsi да
да, конечно, хороший пример, но дата-центр - нет
Я имею в виду, что sbcs перевернули экономику всей ситуации с ног на голову
потому что вместо одного сервера Intel с двумя
процессоры xeon и 32 ядра, и которые похожи на гигабайты оперативной памяти
свиней и супер дорого, чем иметь
один из тех, кто делает 10 разных вещей, у вас всего 10 одноплатных компьютеров
делать эти 10 разных вещей и ваши затраты
не только аванс идет вниз, но и ваша стоимость
продолжается, потому что вы знаете фактическую мощность, которую вы используете
тепло, которое вы производите, и шум
от тех больших старых серверов, я имею в виду, это действительно переворачивает его с ног на голову
но имейте в виду, что Mac Apple на самом деле продвигает свои профи MacBook
и MacBook Air, и да, и их линейка Mac
аппаратное обеспечение в архитектуру руки, это правильно
один процессор, так что мы действительно понимаем, что это не просто
одноплатный компьютер для любителей больше мы говорим макс
да, который огромен, и если мы говорим о максимуме, который
вы знаете, что у них такая аура о себе
инновационная компания, и они продвигают тенденции и
и они как бы меняют отрасль во многих отношениях
эм, когда мы начнем видеть действительно хорошее
надежные серверы, такие как серверы размером 1u 2u 3u, которые мы можем вставить в наши
серверная стойка вместо тех аналогов Intel, которые абсолютно хорошо подходят
мы хотим услышать ваши мысли, дайте нам знать
вы бы использовали одноплатный компьютер на базе руки для запуска вашего сервера
Как вы думаете, к чему это приведет, дайте нам знать, комментарий ниже
пришлите нам свои мысли сейчас ЕС настаивает на том, чтобы надомные работники
имеют право отключиться, я думаю, это очень важно
о, абсолютно ученые создали самолет, который летает без топлива
что к чему у бекки эти истории, оставайтесь также вокруг роберта
здесь с крипто-уголком не ходи
[Музыка]
в любом месте добро пожаловать обратно в мир криптовалюты и
добро пожаловать обратно в крипто-уголок сегодня у меня для вас есть две вещи
первый связан с правилом путешествия
который говорит, что когда у вас есть монеты на одной бирже и вы переводите их
на другой коммутатор первый коммутатор также должен передать
данные kyc, чтобы знать своих клиентов, чтобы
почтовый адрес, фотография паспорта и т. д. на другую биржу
похоже, это закон, который будет принят на международной основе
и это также означает, что если вы хотите вывести эти монеты с биржи
на ваш частный кошелек, эта биржа должна выполнить kyc на вашем
частный кошелек, поэтому вам нужно доказать, что этот частный
кошелек действительно твой, как они собираются делать, что не знаю
но, похоже, это произойдет, это закон
это может произойти в США, и если это происходит здесь, в США, это произойдет
везде, поэтому моя рекомендация на данном этапе
возьмите свои монеты и заберите их с обмена как можно скорее в свое оборудование
кошелек или любой другой кошелек, который у вас есть, потому что я не знаю, когда этот закон может
или поставить на место другую вещь
подходит к торговле, так что давайте поговорим немного о торговле
и я уверен, что вы видели это здесь, например, кубок на рынке монет или геккон с монетами и
в этом случае вы нажимаете здесь биткойн, а затем
у вас есть 30-дневный график, а затем у вас много людей
анализируя графики, да, они вытаскивают свечи и
тогда они говорят, что это бычий флаг или голова и плечи, или в стихе i
не знаю что и есть два лагеря первый лагерь
говорит, что это не может быть правдой, я имею в виду, что это может быть
верно для больших капиталов, таких как Apple, настоящие акции, но в криптовалютах
они все равно делают то, что хотят, и это международный вопрос, так что это
не связан со страной, например, скажем, Apple делится этим э
криптовалюта связана со многими странами, так почему же
Трент, эм, будь на графике, говорит другой
Держись, это может быть правильным для бывших акций
как здесь, это запас яблок, где вы можете сделать анализ
и более или менее достаточно точно нет не точно но вы не можете предсказать
какая тенденция эта доля а также немного в отношении
криптовалюты, потому что все те трейдеры, которые входят в
наш район гм они исходят из традиционного
рынок они привыкли к этому анализу графиков
и поэтому они также будут применять их здесь, поэтому, если они применяют их здесь
это означает, что они будут как-то применимы к тому, что мы делаем тоже
но есть еще одна вещь, которая действительно интересна
Что касается торговли, и это не связанные данные, так что
другими словами данные, поступающие от биржи
так что не из гм или из самого блокчейна, так не из торговой части
что видно, что вы видели на монетном гекконе или рыночной капитализации
это данные, которые связаны с блокчейном, например
что сейчас делают майнеры, которые передают данные в
обмен и так далее и так есть фантастический
веб-сайт, который называется стеклянной запиской, у них есть тонны
различных диаграмм, и если вы войдете в стеклянную записку, а затем
вы нажимаете на индикаторы рынка, тогда это то, что вы
увидим и просто покажем вам, что есть
эм законность в отношении этого анализа, поэтому, если мы
Возьмем вас, например, я не знаю, какой из них мы хотим
взгляни на таблетку чистое многократное не имеет значения
что это, но как вы можете видеть здесь, давай ммм
давайте уберем этот ореховый футляр, чтобы вы могли видеть здесь, на этой диаграмме
каждый раз, когда был рекордный максимум или пик
также эта оранжевая линия перешла в красную область, что означает другие
слова, если вы правильно прочитали эту таблицу, если
индикатор, если этот индикатор переходит в розовую область здесь
что вы должны начать продавать или изучать продажу ваших монет
это может быть рискованная область, если вы оставите их не единственные, так что
есть другие такие индикаторы, как здесь, у нас есть чистая нереализованная
прибыль и убыток снова не имеет значения, что это означает и
У меня здесь бесплатная учетная запись, так что она заканчивается здесь в январе 2020 года, но
годовой отчет стоит всего 20 в год, так что это не имеет большого значения
но вы можете увидеть здесь снова, когда был рекордный
индикатор, эта цветная кривая стала синей
неизменно высокий синий осенний высокий синий, так что это интересный индикатор, я бы
Скажите, а здесь также постоянно низкий красный все время
низкий красный, да, так что если эта вещь станет красной
означает пойти и купить, если вы думаете, что я имею в виду, что это не финансовые
совет, конечно, но если вы можете более или менее иметь
эти индикаторы, чтобы действительно увидеть, какова тенденция и где находится корабль
Я нахожу это очень интересным и
посмотрим, чем это закончится, потому что это всего лишь молодая отрасль и
многое может случиться, но я просто хочу, чтобы вы знали о
эти индикаторы, которые включены, представляют несвязанные данные
в любом случае это от меня, надеюсь, вам понравилось, надеюсь, вам понравилось
я надеюсь, ты кое-что узнал, как всегда, я хотел бы попросить тебя
палец вверх, потому что это помогает нам стать известными в
рынок и, как всегда, я с нетерпением жду встречи
вы снова на следующей неделе и большое спасибо за просмотр до свидания
пока, спасибо, Роберт, теперь это может сбивать с толку
когда кажется, что Роберт дает финансовый совет
а затем мы говорим, что плохо даем финансовые советы, но факт в том, что
что мы хотим просто вооружить вас информацией, которую вы
нужно для того, чтобы понять, как работает рынок
чтобы вы могли принимать обоснованные решения, помните, что мы не
давать финансовые советы или побуждать вас инвестировать, но делиться только тем, что
происходит на рынке криптовалют в это время
всегда помните, что криптовалюта всегда меняется
и всегда нестабильны, теперь снова в отделе новостей
спасибо, Робби, поскольку пандемия Ковита 19 стирает границы между домами
жизнь и работа для многих ЕС борется за надомников за
имеют право отключать законодатели приняли необязательный
резолюция, утверждающая, что надомники имеют право быть недоступными для работы
комитет по трудоустройству европарламента проголосовал 31 против 6 при 18 воздержавшихся
в пользу предоставления людям возможности взять отпуск и призвать европейскую комиссию
создавать правила, которые соответствуют новой реальности
работа Алекс Агиас Солиба, который возглавил
Резолюция говорит, что давление всегда быть доступным
всегда доступен монтаж, что приводит к неоплачиваемой сверхурочной работе и выгоранию
многие из нас могут рассказать, как насчет того, что необходимость работать из дома вызвала
граница между работой и личной жизнью становится туманной
прокомментируйте ниже и дайте нам знать, что законодатели в пользу новой резолюции говорят
работникам должно быть разрешено отключаться от сети, не подвергаясь наказанию работодателя
в результате право на отключение в ес
теперь должен быть одобрен всей палатой, прежде чем он может быть представлен
комиссия и правительство штата для голосования
нет, извини, я звоню с работы, нет, ты не
вам нужно иметь возможность выключить мне нужно иметь возможность отключиться
да, я занят своим делом, я люблю эту историю, и мне это нравится
в ЕС они вроде как придерживаются такого подхода
чтобы защитить рабочих, потому что это было проблемой уже довольно давно
еще до covid с ростом вы знаете
электронная коммерция и подключение к Интернету, где люди не могут
выкл, как я помню, когда я начал
вы знаете мою прежнюю работу в 2007 году я думаю что-то в этом роде, и у меня было
ежевика да, и это всегда было со мной да вроде
Я лежал в постели, и 11 30 я получал электронное письмо, которое пришло
это как о да ты знаешь, и я никогда не выключался
и это стало такой зависимостью почти не то, что я хотел работать, но это было
как будто я всегда думал, есть ли электронное письмо, ожидающее меня?
что-то там да мне нравится, что они выбрали этот подход
разве это не интересно, Джефф, что, отвечая на те
пингует, что вы на самом деле обучаете своих коллег
и вашим работодателям, что вы всегда на связи
да, и это сложно, это как где эта линия и и
вы знаете, мы, вероятно, разговариваем со многими ИТ-менеджерами и
и люди, которые работают в ИТ-отделе, и реально
я имею в виду, что серверы выходят из строя независимо от того, прошло ли уже 5 часов вечера или нет,
правильно и угадай, с кем мы, люди, должны столкнуться
в офис и позаботьтесь о вещах
я имею в виду, сколько раз я потратил субботу на ремонт сервера или выполнение
что-то делать, потому что что-то не так
И это нужно делать, как будто вы можете
это не работа с девяти до пяти, когда это правильно, и многие вещи в наши дни
не девять-пять рабочих мест, и тебе повезет, если
у вас есть что-то, что вы можете отключить
и скажи, позвони, закроется в пять часов пополудни
да, но реально и особенно сегодня
вы знаете пейзаж covid 19, где
эй люди работают из дома и когда
компьютер, когда приходит электронное письмо или когда приходит пинг при увеличении
ты должен быть там да и ты чувствуешь, что должен быть там и и
может быть, это тоже часть этого, может быть, работодатели должны согласиться, так что
персонал вот наша политика мы понимаем, что
у вас тоже есть жизнь, мы просто ожидаем, что вы хорошо
честный тяжелый рабочий день, ага, а потом разбирайся со всем этим
что вам нужно решать дома, но это сложно
я работал не по найму, я работал дома, да, конечно, я имею в виду, как в
вы знаете мою прежнюю карьеру переговорщика по трудовому контракту
раньше было то, что вы знали, что у вас есть часы работы, а затем
есть на связи, а потом да, как все время на связи
это ожог да лексически ты отвечаешь на телефон независимо от того
что хорошо, да и такие вещи почти были
потеряно, потому что это похоже на то, что ты не совсем
на часах, но ты всегда на связи да
и вы знаете, что это становится тонкой гранью между
зашел слишком далеко, и вы осмелились сказать, что я злоупотребляю временем сотрудников
эээ против возможности иметь максимальную продуктивность и возможность решать
проблемы по мере их возникновения, и поэтому я имею в виду онлайн-работу и еще много чего
изменил ландшафт, как вы сказали, типичный
от девяти до пяти, и большинство вакансий, размещенных в Интернете,
уже не с девяти до пяти, да, они вроде как ты знаешь свой
Типичная работа на полную ставку, но круглосуточно, да, я в порядке
самозанятые люди, которые знают, как это назвать, увольняются в пять
да, после пяти, все в порядке, дети, давай
весело провести время, пора пообщаться с мамой или папой
и вы знаете, что это сложно выполнить
Когда ты похож на телефонный звонок, это правильно, и это почти похоже на тебя
знайте, что ваш телефон сейчас в вашем кармане и
ты застрял с этим звонком, если э-э
Так что это как иметь отдельный телефон, да, какой твой ответ?
мы все вместе, каково ваше решение этой проблемы
конкретным вопросом может быть закон, который должен исходить от правительства или
это может быть что-то, что вы установили в своем собственном
в пределах вашей собственной инфраструктуры вашей компании, мы будем рады услышать об этом
комментарий ниже вот Бекка самолет, который летает без
пропеллеры или реактивные двигатели и не использует топливо звучит как что-то из звездного пути, но
видимо, секрет в том, чтобы использовать ионные двигатели, которые
также звучит как что-то из научной фантастики, следующая за молекулярной телепортацией
ответственная команда из Массачусетского технологического института
они говорят, что самолет с электроаэродинамическим двигателем использует двигательную установку для полета
что может привести к созданию новых самолетов, которые будут тише и проще с механической точки зрения.
чем то, что у нас есть сегодня, более того, они не производят выбросов ископаемого топлива
хорошо честно говоря, мы не будем перевозить пассажиров в ближайшее время
Самолет имеет размах крыльев всего пять метров и весит около двух с половиной
килограммов, но он работает, потребовалось два года, чтобы
создать самолет, удаляя электроны из молекул азота в
воздух, который производит ионы, это
ускоряется к задней части самолета, создавая ионный ветер
который дает самолету тягу двигаться по воздуху
Было бы невероятно иметь радиоуправляемую версию этой технологии
подумайте о квадрокоптере и о том, как быстро его батарея разряжается
теперь поместите камеру fpv на один из этих самолетов с ионным двигателем и прорвитесь через
воздух на высоких скоростях в течение нескольких часов, что пугает
милитаристские возможности с точки зрения любителей это звучит
невероятно, что бы вы сделали с маленьким самолетом
которые могут летать без топлива, оставьте свой комментарий ниже, пока
неэффективно на малых скоростях в закрытых тестовых полетах, группа заявила, что скорость
увеличивается теоретическая эффективность, когда
двигаясь со скоростью 670 миль в час, самолет может иметь 50-процентную эффективность
это пока только прототип, но ученые считают, что будущее
возможности очень многообещающие, я думаю, это так здорово, что теперь у нас есть
теперь это маленькая версия, но у вас есть
крохотный ты что это за самолетик для усилителей
именно но у вас есть эта двигательная установка
не требует топлива, обладающего собственной способностью
конвертировать в воздухе и продолжать, я имею в виду
теоретически, если бы вы могли зацепить этого лоха, чтобы сказать
солнечные батареи теоретически могли бы иметь беспосадочный полет без остановок
нереально, как это дико, Бекка делает несколько действительно интересных замечаний о
как полет на квадрокоптере, и да, я люблю летать на своем квадрокоптере, но
она права батарея такая как в некоторых из них примерно 15 минут полета
и поэтому вы покупаете дополнительные батареи, чтобы вы могли поменять их в поле и
узнайте 45 минут полета, но вы все еще имеете дело с тем, что
батарея не работает очень долго, если вы когда-нибудь снимаете видео в воздухе
это то же самое, что когда ты поднимаешься туда, снимаешь видео, а потом
Вы должны приземлиться и взять его, поменять батарею Ага, вот
возможность что-то, что действительно может само по себе, по сути, да, но
увидит ли он когда-нибудь пассажирский рейс?
Так что это больше похоже на то, что будет тяжело, да
это будет больше, я думаю, вы знаете, что полезная нагрузка меньше и
это где вы знаете, я думаю с точки зрения камеры или
вы знаете, что умеете снимать видео, но они летают, как
самолет, так что да, он будет красиво двигаться
быстро так что насчет теперь у нас был Генри Бейли Браун на
шоу, чтобы рассказать о том, как он использует свои квадрокоптеры, чтобы стрелять
Трехмерные изображения, чтобы он мог затем преобразовать их в
нереальный движок и даже 3D-печать зданий и вещей
вот так, но глядя на топографию и используя
такие технологии, чтобы постоянно следить за меняющимися ландшафтами
или о том, о чем мы думаем, например, о картах Bing или Google Earth и
способ, которым они могут воссоздать нашу планету
в основном то, что нам кажется в реальном времени, как научная фантастика
но иметь возможность иметь что-то в воздухе, что может просто летать вокруг земного шара
все время снимая эти изображения и отправляя их обратно на свои серверы и
сделать так, чтобы виртуально вы знали гораздо больше в реальном времени
чем спутниковые снимки, которые у них есть сейчас, которым четыре года
да, да, это могут быть вещи, но ты знаешь что
какие вещи приходят тебе в голову и, конечно, ты знаешь в спину
на мой взгляд, это нытье, я боюсь, что военные
получить такую ​​технологию, гарантировать, что они ее уже используют.
знаю и так это наверное из военного контракта
да, это, вероятно, происходит в вашей голове и и
так что это очень зловещее, потому что это действительно действительно круто
технологии, но, как и многие другие крутые технологии
это может быть использовано для добра, и это может быть использовано для мы скажем зло
но ты знаешь, что мы можем сделать с этим хорошим
это то, что я хотел бы знать, и вот где моя голова пошла
как то, что на самом деле привлекло мое внимание в этой истории, было
тот факт, что это был полет в помещении, как будто изначально я думал, что они
Летаю на улице, но когда они похожи на наши тесты в помещении, я буду держаться
это в помещении нормально, так что вы могли бы теоретически взять это
сжать его я имею в виду, кто знает, какие компоненты вы входите в муху
нет нет не такой маленький, но как было бы здорово, если бы они могли взять это
двигательная установка до точки, где она
эм, ты знаешь из-за отсутствия лучшего слова левитация
где у вас может быть стабилизатор, он должен двигаться
ну, это должно быть прямо сейчас, но если вы, потому что он забирает ионы из
воздух и преобразование их для этой двигательной установки
поэтому я не знаю, что вы знаете, что поток воздуха отсутствует или что-то в этом роде
это, но не могли бы вы знать, я думаю, может
его можно превратить в вещи в вашем доме, где это похоже
вам больше не нужно беспокоиться о лестницах, потому что вы можете
вы знаете строительные леса или что-то вроде малярного агрегата, который подходит для
ты, но я просто думаю о внутреннем доме
использовать это может изменить способ строительства домов, чтобы
у тебя не бывает людей, падающих, как он это придумывает
какие у тебя идеи он хочет построить дома и избавиться от лестниц эта штука
примерно пять метров в ширину и может только
и вы могли бы просто преобразовать его в любое жилое пространство, джефф, кто угодно
жилая площадь вижу, я не ограничен начальным
мысли да ладно, так когда он может нести
человек Джефф хочет, чтобы он поднял его на крышу, чтобы он мог поставить
Рождественские огни немного проще, я не собираюсь делать свою жизнь
три года дайте нам комментарии ваших идей ниже большой
спасибо soul boo roy w nash и нашему сообществу зрителей за
отправив нам истории на этой неделе, спасибо за просмотр категории 5 точка
телекомпания не забудьте поставить лайк и подписаться на
все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux
и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителем на patreon.com
категория пять из категории пять точка телеконференция я бекка фергюсон
[Музыка]
ну, Джефф, было здорово, что ты снова здесь на этой неделе, будучи здесь
каждый раз это все время, которое у нас есть конечно э
Большое спасибо нашему гостю Марку Ноланду, который присоединился к нам сегодня из Кингстона
ох, чтобы поговорить об этих дисках, действительно, действительно захватывающие вещи, эй эм
убедитесь, что вы подписались на нас на YouTube. linuxtechshow.com - отличный способ найти
мы там также, если вам нравится то, что мы делаем, пожалуйста
стать патроном patreon.comcategory5. но это все время, что у нас есть
так что мы уходим отсюда позаботься, увидимся на следующей неделе до свидания
[Музыка]
ты