en tv de categoría 5 confiamos nuestros archivos en unidades de estado sólido de kingston
tecnología ya sea para su computadora portátil servidor o
computadora de escritorio, experimentará un rendimiento mejorado
y confiabilidad Kingston está contigo prepárate, es hora
para la tecnología
Bienvenidos al show, todos encantados de tenerlos de regreso con nosotros esta semana.
genial verte genial verte jeff tú también has estado bien
he estado bien es diciembre ii sé el mes de navidad es una locura
como a dónde fue este año, sé que me siento
como empezó me quedé en mi casa y ahora es
Navidad, sí, así es como fue
ustedes han estado ocupados nosotros hemos estado muy ocupados si si
Quiero decir, la época navideña es siempre una época muy ocupada, pero sí, también es un año extraño
y sabes ir a las tiendas y
intentar hacer compras navideñas es muy diferente este año
Mucho de esto sucede en línea. Admitiré que no he entrado en una tienda para hacerlo.
cualquier compra realmente sí wow está bien, tengo pero una de las cosas
eso pasa por supuesto siendo un ninja de cuatro ojos
los anteojos se empañan completamente, para ser honesto, renuncié a mis anteojos este año
sí, sí, sí, vas, eso es, no puedo ver nada, solo estoy
solo una cabeza redonda y calva, al menos para mí, es la distancia que es donde yo
Necesito mis lentes tan adentro como si, necesito distancia y 50 pies adentro
entre sí, necesito todas esas cosas, pero ¿qué
Decidí hacer, quiero decir, tengo una impresora 3D, no
desearía poder hacer contactos tengo un deforme
retina, así que no puedo usar lentes de contacto, así que soy solo yo, simplemente no pienso cosas
Toca mis ojos eso también, sí, pero um, así que decidí, oye, yo
significa que hay otras personas que están pasando por lo mismo, así que ¿por qué no
uso mi impresora 3d para ayudar con esa situación
bien, me encontré con la cosa número cuatro, seis, estoy mirando hacia abajo
en mi en mi hoja porque nunca pude recordar esto
cosa número cuatro seis tres cinco cuatro dos
nueve por le cutter juan y tengo el enlace para ti a continuación y
uh y lo que se les ocurrió es este clip de máscara
Parece un vendaje seco, pero solo está impreso en 3D.
en la impresora 3d aquí en el estudio y lo que hace
Jeff es que va en mi uh máscara reutilizable
sí, así y luego cuando uso mi máscara es
bonito y apretado alrededor de mi nariz oh Dios mío para que no empañe mis lentes y
Di como una gran diferencia, así que yo soy como
está bien, esto está funcionando para mí, así que voy a
ver si puedo imprimir más y repartirlos, así que eso es lo que he estado haciendo
y eso es algo que he estado aprendiendo con mi impresora 3D.
me gusta hacer ese tipo de cosas porque esto
es el tipo de genial, estoy seguro de que habrá diez centavos la docena
en la tienda del dólar, oh, fácilmente en un par de meses, pero ahora mismo
no es algo que esté disponible, así que es interesante. Me puse en el universo.
descargué la cosa y comencé a imprimirlos y ellos
sal así oh wow para que sepas que obtengo una hoja de 40
de ellos y están todos atados, pero entonces, como soy, sabes que solo soy
aprendiendo a fabricar, me doy cuenta de que bien, esto es en realidad un
bastante trabajo porque ahora tengo que arrancar cada uno de la hoja y ellos
ven así tengo que limpiarlos tengo que quitar todas las rebabas i
tengo que cortarlos tengo que usar un archivo uh para limpiarlos y así
cada uno me toma unos cinco minutos para conseguirlo todo
como listo para que alguien lo use, por lo que el costo es realmente muy barato i
significa que puedo imprimirlos yo mismo y cuestan seis centavos cada uno
wow, pero luego mira bien, el tiempo de impresión de 40 de ellos es de 18 horas
correcto y obtener una limpieza más profunda desbarbarlos son otros cinco minutos
por lo que comienza a ser como wow, puedes
Nunca hagas un negocio con esto, no, pero es algo que me gusta
regalado a familiares y amigos que tienen el mismo problema pero para mí
personalmente es fantástico y luego los niños
que también tienen anteojos, todo lo que hice fue tomarlo y reducirlo a 70.
Pude preguntar si es personalizable, bueno, sí, porque es solo un archivo en mi
computadora, así que puedo reducirla e imprimirla
para una máscara más pequeña y ahí lo tienes muy bien, quiero decir, una vez más, impresión 3d
está demostrando ser algo que
es realmente muy práctico realmente útil y en una situación en la que hay un
producto que no puedes salir a comprar en la tienda
pero todo el mundo quiere uno, así que hey otra vez, el enlace está debajo, así que si
tienes una impresora 3d y tienes el mismo problema que yo
entrando en las tiendas y es solo niebla
Bueno, esto te va a ayudar mucho, así que oye, imprime uno en 3D si no tienes un
Impresora 3D y quieres que te envíe una, estoy seguro de que podemos encontrar la manera
Eso es correcto, solo sé que mi costo es de seis centavos pero
tienes en cuenta el trabajo y son veinte dólares cada uno
más tu selección más eso es una parte de 40 justo allí, ¿te imaginas?
eso es lo correcto, así que me refiero a que algunas empresas vendrán
y comience a imprimirlos o extruirlos o hacer algún tipo de
nuevo proceso que es realmente muy rápido y fácil y
ellos podrán hacerlo así que me pregunto si podrías
guardar en el
tiempo de limpieza imprimiéndolos como individuales de esa manera no tienes este
motor recuerda cuando dije que toma 18 horas
para imprimir una hoja de 40 de ellos, sí, así que si estuviera sentado al frente
de mi impresora 3D y quería imprimir una a la vez, seguro
Sí, probablemente podría ahorrar algo de tiempo, bueno, simplemente no sabía si me gustaría
Nunca antes había impreso en 3D, así que no sabía si te podría gustar
imprima uno aquí y luego dos pulgadas más imprima otro o todavía lo hace todo
vincularlo podrías pero con estos jeff son tan
son tan finos que no hay mucha superficie para tocar el
la plataforma de la impresora 3D, oh, entonces lo que termina sucediendo es que obtienes
a la mitad de la impresión y pierde su adherencia, por lo que ya no es
pegado a la impresora y así, cuando el cabezal de impresión lo pasa por encima
lo mueve y luego tienes una impresión fallida, así que ahí es donde esto
viene la sábana que en realidad se llama, supongo que una falda o algo así
pero básicamente te da más superficie
adherirse a la impresora 3d tiene sentido pero sí
Quiero decir, si realmente marcó en esa impresora 3D que es
usted sabe tal vez un objetivo para poder hacer hey si desea iniciar un negocio
imprimiendo estas cosas ahí tienes algo que hacer en tu tiempo no libre
sí, pero una forma de retribuir, diremos muy
Genial, eso es lo que he estado haciendo
has estado haciendo oh he estado ocupado haciendo sitios web y esas cosas oh genial
Sí, lo tengo, tengo un teléfono nuevo, tienes un nuevo, por favor
tengo el samsung a71, está bien, es un buen teléfono, parece que nos vamos
a través de estas tendencias donde es como si los teléfonos fueran
más grandes y luego se hacen más pequeños y ahora creo que vamos a volver a ser más grandes
teléfonos porque esta cosa ni siquiera cabe en mi bolsillo
Realmente es un maldito teléfono grande, sí, es bonito y alto
mi uh mi pocophone f1 es probable que conozcas un teléfono un poco más grande que el
Estoy acostumbrado a wow, eso es antes.
si lo tuyo es tuyo es como el abuelo si
mi f1 y este ni siquiera era el más grande, sí
Yo estaba como Dios mío, son como phablets en este punto más o menos sí
pero diré que me gusta el tamaño nunca he tenido un teléfono
con un disco duro grande como el primero, recuerdo mi primer tamaño de iphone que te gusta
la capacidad me encanta la capacidad esto es 128 gig ok
el teléfono más grande que he tenido es el 32, pero estás usando Android,
a diferencia de Apple, ¿por qué no arrojas otra tarjeta SD allí?
Bueno, eso es lo que pasa cuando se trata de Android, incluso como si tuviera una tarjeta SD en
aquí es, uh, creo que es un 256. sí, pero el problema son las aplicaciones
ellos mismos no se instalan en la tarjeta sd, bien, se instalan en el teléfono correctamente, así que
sería como si tuvieras una aplicación en tu
sabes computadora, sí, no pudiste instalarla en un usb
los datos que puede poner en un usb, pero la aplicación en sí está en su
tu unidad c um es el mismo trato, así que termino como quedando sin espacio
tienen que hacer eso más fácil yo también lo encuentro con mi teléfono
um como si tuviera una tarjeta sd kingston de 256 gigas aquí
me da un montón de espacio de almacenamiento para mis fotos y videos, hago muchos videos
disparando en esta cámara 4k, sí, pero um, automáticamente
se almacena en el almacenamiento incorporado, luego puedo transferirlo al sd
tarjeta que es genial lo hago en el campo para
para liberar algo de espacio para más disparos, sí, pero ¿por qué no puedes simplemente seleccionar
guardar siempre en la tarjeta sd, eso es lo que quiero y
algunas aplicaciones lo hacen, pero no todas las aplicaciones lo hacen y estoy pensando
específicamente sobre ti dji bueno vamos ahora eso es lo que hay
son algunas aplicaciones que puede configurar en la configuración que
el guardado predeterminado es en su tarjeta sd, sí, pero recuerdo que en un momento no lo hice
recuerda qué teléfono era el que tenía, había un ajuste en el que cuando pones
una tarjeta sd en la que puede hacer que el teléfono reconozca la tarjeta sd como parte
del disco duro interno o como el almacenamiento real, por lo que
se expande solo expande todo oh sí
ahora, cómo funciona con la partición, no lo sé, pero parecía que tenía
un concierto de 64 y entonces diría oh tienes
Tengo espacio para tus aplicaciones y todo eso y cómo funcionó, no lo sé
es mágico, pero el desafío que tuve fue cuando um
Mi esposa y yo fuimos de vacaciones a Hawaii, sí, el primer día allí
tomando un montón de fotos mi tarjeta sd falla
no, así que estaba bastante frustrado porque no tenía mi computadora durante un
copia de seguridad no era una tarjeta sd de kingston no era una tarjeta sd de kingston ya veo
Mira cómo lo supe, sí, lo sabía, sí, pero no, la tarjeta SD
falló y perdí la mitad de mis aplicaciones
así que perdí la mitad de las aplicaciones, perdí todas mis fotos
y yo estaba como si no tuviera una computadora para respaldarlo, ¿es posible que usted
compré una tarjeta sd falsa no, era una tarjeta sd legítima
era legítimo, sí, era un disco de arena, creo
pero era un disco de arena, oh no, era un disco de arena, está bien, sí
si no fue así, entonces lo hicimos Sasha y eché un vistazo a un sd falso
Recuerdo que pude comprar en Amazon y es
una verdadera revelación y tal vez sea importante que tenga en cuenta a medida que avanzamos
en tu sabes que es la temporada navideña y
tal vez tienes algunos regalos debajo del árbol y tienes
Tengo tarjetas SD para varios dispositivos, es importante que tenga en cuenta que
obtuve el enlace de ese video para ti también
sí uh ahí arriba y en la descripción a continuación depende de dónde estés mirando
si estás viendo esto en la televisión por cable, obviamente, nada de lo que digo realmente funciona
así que bueno, ya sabes, ve a nuestra categoría de sitio web cinco puntos de tv
haz una búsqueda rápida de tarjetas SD falsas, es muy importante que lo sepas
Fue una gran característica que existiera, sí, después de eso, en un montón de mis tarjetas SD
tienes que tener cuidado con los que obtienes y de dónde los obtienes
porque aún pueden filtrar una tarjeta y hacer que parezca un disco de arena absolutamente
seguro, sí, si falla y tienes todo tu
fotos en él lo bueno de una situación como
eso y hacemos esto con nuestro interruptor de nintendo
Kingston ha sacado un interruptor de nintendo optimizado real uh
genial y para que puedas almacenar todos los datos de tu juego y todos tus juegos
en la tarjeta sd y luego que haces apagas el interruptor tomas el sd
tarjeta, la pones en tu computadora y haces una copia de seguridad, sí, así que si
alguna vez falló o si alguna vez se quedó sin espacio y quería agregar más espacio
podría transferir esos datos absolutamente y moverlos a otro
tarjeta, eso es bastante brillante, así que eso es bueno, sí, tengo mucha tecnología
Hablando de Kingston, ahora nombro soltar un poco, pero Kingston
¿Sabes que realmente me quedo con sus productos?
así que los he estado usando, literalmente, son productos de estado sólido.
y tuve este problema en el que aquí en el estudio nos quedamos sin espacio en nuestro servidor
sí, estamos en vivo ahora mismo, pero adivina lo que estamos haciendo
estamos grabando múltiples tomas de cámara en 4k
a un servidor y cuando te quedas sin espacio en dicho servidor, puede ser un poco
de una brutal pesadilla para una productora como
TV de categoría 5, así que conseguí un poco de Kingston DC
500 unidades y comencé a hacer algunas pruebas
vamos a estar viendo eso esta noche
Mark Noland se unirá a nosotros para hablar con nosotros sobre
cómo están mejorando el rendimiento del servidor para que haya
lo de la capacidad, pero también está el rendimiento real de hey
como si estuviera produciendo un video 4k, bueno, las viejas unidades giratorias realmente están teniendo
es difícil mantenerlo, oh sí, así que vamos a saltar a eso en un
un par de momentos antes de que lo hagamos, quiero recordarte que estamos en youtube
y si estás viendo esto en youtube por favor
dale a este video un pulgar hacia arriba danos un me gusta y suscríbete si lo haces
suscribirse, es importante hacer clic en esa campana para recibir notificaciones cada
El tiempo que estamos en vivo es una excelente manera de estar al tanto
sobre lo que está pasando aquí en la categoría 5 de tecnología de televisión, así que voy a saltar
al puente Jeff porque tenemos a Mark esperando
Está bien, voy a ir allí, tómalo desde aquí mientras Robbie está
yendo al puente quiero animarte a visitar nuestro sitio web
category5.tv hay toneladas de cosas ahí
puedes ver episodios pasados ​​que también puedes descargar
todos nuestros episodios tenemos todo en un archivo torrent que desea obtener
que ven lo que ha estado sucediendo durante las últimas 14 temporadas, es algo increíble
y también echa un vistazo a nuestra tienda y compra todas las cosas interesantes que estábamos contando
estás en el programa de acuerdo, vamos al puente
un poco de historia de fondo para ti antes de saltar a una entrevista con Mark Noland
En Kingston Technology, el servidor que usamos aquí en el estudio tiene
he tenido poco espacio durante algún tiempo, de hecho tuve que eliminar cosas en
para hacer espacio para los espectáculos cada semana
es un servidor antiguo, pero todavía funciona un poco en el lado ruidoso con esos
ventiladores de refrigeración de Dell, pero funciona bien, por lo que no hay razón para
reemplácelo pero el almacenamiento, sin embargo, podría usar una actualización
desde que hicimos la transición de nuestra edición a 4k el otoño pasado, es obvio que no
solo la matriz de almacenamiento es demasiado pequeña pero las unidades no son lo suficientemente rápidas
o así después de algunas investigaciones recogí
ssds del centro de datos de kingston tienen ecc para proteger contra la corrupción de datos
y están pensados ​​para uso empresarial en el centro de datos
ahora mi centro de datos como puedas, esto es, tengo un solo servidor dell r510 antiguo
pero lo que cubriremos hoy es completamente escalable, no quiero darte la
impresión errónea si eres una empresa muy pequeña
como yo, incluso un servidor doméstico o un servidor web o una gran empresa
con muchos servidores, el punto es que estos precios competitivos
Los SSD empresariales de Kingston realmente pueden mejorar la calidad de su servidor.
rendimiento ahora para mi uso aquí en la categoría 5 tv fui con el dc
500rs porque están optimizados para aplicaciones de lectura intensiva
Eso debería funcionar muy bien para nuestra edición de video, por supuesto, también uso el servidor
para el almacenamiento de datos generales para guardar temporadas pasadas de videos más i
ejecutar algunas máquinas virtuales allí para ejecutar nuestra infraestructura interna
así que no hace falta decir que los dc 500rs de Kingston serán ideales no solo para mi
uso general, pero las ráfagas de velocidad de lectura repentina que necesito al cargar videos grandes
archivos también tienen dc500ms y si
necesita una mayor velocidad de escritura que se ajustará al
Bill es un gran big bang por el dinero en todo el ssd para
servidores quería saber cuánto de un
diferencia que la actualización realmente hizo, así que establecí una comparación con las esperanzas
de hacerlo lo más cerca posible de uno a uno, así que elegí un
raid 5 con cuatro discos cada uno y antes de ejecutar el
pruebas actualicé el firmware del controlador raid
aunque es un servidor antiguo, pensé que sería mejor asegurarme
todo está lo más actualizado posible a partir de ahí
junto con algunos consejos útiles del experto en fio de kingston, matt eaton
escribí un script de referencia que podría ejecutar tanto en mi giro original
y los nuevos SSD de Kingston, lo que me da una visión bastante buena de cómo
el rendimiento compara el código en mi página de github y el
El enlace está en la descripción del video a continuación. Muchas gracias a Matt por toda su ayuda.
y también Dave Leung, entre otras cosas
ayudándome a conectarme con las personas adecuadas en kingston hice una buena cantidad de
preacondicionamiento en las unidades, aunque el tiempo también fue un factor aquí
y dado que los hilanderos estaban tomando una cantidad de tiempo irreal para preacondicionar i
acortó ese proceso, debe tenerse en cuenta también que el
Las unidades tienen diferentes capacidades, por lo que esto no es de ninguna manera manzanas con manzanas
pero en un entorno del mundo real como el nuestro aquí en el estudio
Estoy feliz de saber que hay una mejora perceptible.
con números razonablemente precisos para respaldar eso
Puse al servidor casi de rodillas en las pruebas de fio
fueron brutales en estos viejos discos giratorios, pero se completaron mucho más rápido en el
ssds, así que tomé algunos adaptadores de 2,5 a 3,5 pulgadas
que coincidirá muy bien con la placa posterior del servidor, ya que las bandejas de Dell
solo admite unidades de 3,5 pulgadas que encienden el servidor
con los ssds y todo parece funcionar muy bien
pero todas las unidades están parpadeando con luz ámbar
Le pregunté a Mark de Kingston si esto era una preocupación.
con Dell ¿de dónde sacaste el trineo?
Espere un minuto, así que me está diciendo estos adaptadores de unidad caros y elegantes o lo que
causando esto es el trineo de la unidad el conjunto de la unidad tiene un
chipset en él, intentemos un enfoque diferente
luego el comandante muffet publicó la cosa 1830990 en el universo que parece
prometo que tengo el enlace en la descripción
abajo vamos a darle una oportunidad
[Música]
éxito el kingston dc 500 se conecta directamente al backplane usando 3d
adaptadores impresos hicieron el truco ahora me gustaría brevemente
divagar porque este es otro testimonio de la
Ahorro de costos de tener una impresora 3D ahora pagué 16
dólares cada uno para estos adaptadores los que yo
impreso yo mismo
Estos funcionaron mejor y ahora, mientras usaba el costoso filamento pla plus que costaba
cuarenta dólares por kilogramo cada adaptador de bandeja
que es un precio de 14 gramos que lo pone a solo 56
centavos cada uno por lo que el costo del material es de 56 centavos
Ahorré 15,44 por adaptador de bandeja, un total de
123.52 guardado para imprimir ocho adaptadores yo mismo
Si hice eso solo dos veces más, ya he compensado el gasto inicial de
comprando mi impresora 3d solo con ahorros de todos modos, de vuelta a nuestro tema
pero primero unas palabras de nuestros patrocinadores cuando regresemos, Mark Nolan se une a nosotros desde
kingston para entender los resultados del archivo y
hablar sobre cómo los usuarios empresariales pueden mejorar aún más el rendimiento de
centro de datos quedarse
[Música]
He ejecutado las pruebas de fio en todas las unidades y he pasado los números al
equipo en kingston para que puedan ayudar a entender los resultados de las pruebas
y así es como se ven esos números, así que en la columna del medio tengo
las cuatro constelaciones dell impulsa las que tienen
la interfaz sas funciona a 7200 rpm y he configurado
ellos en una incursión 5. puedes ver la salida de entrada de iops por segundo
es muy muy pobre en contraste con los ssds en la columna de la derecha
esos son los dc500rs de kingston y esos nuevamente están configurados en el mismo
forma un raid 5 con cuatro unidades, sin embargo, estas son unidades de un terabyte
frente a las unidades giratorias de dos terabytes, no manzanas con manzanas, sino
puedes ver claramente que la velocidad ha mejorado significativamente
en el ssds mark noland es una aplicación de campo
ingeniero de kingston technology mark gracias por tomarse el tiempo para hablar
conmigo hola como estas hoy genial cuéntanos un poco de que es
es lo que haces en Kingston uh, así que mi título es aplicaciones de campo
ingeniero, pero me relaciono mucho con los clientes.
y usuarios en los centros de datos, yo también lo conozco en mi experiencia ii
solía trabajar para autodesk uh en la película y el video
industria um y se trata como una especie de
todo, desde la aplicación de escritorio hasta el centro de datos que conoces
si rompe un cuello de botella en el escritorio, entonces su próximo cuello de botella es
la red y una vez que lo rompa, su cuello de botella está en el servidor
y entonces um básicamente tratando de solucionar problemas y
y romper cuellos de botella ya sea que lo sepas
bases de datos o conoces sistemas de edición de video 8k, cosas como
que todos necesitan datos a gran velocidad
a través de tuberías no lo sé no lo sé oh sí
así que has visto que es una gran configuración, sí, bueno, y has visto nuestro archivo
números de nuestra prueba de hoy um y me doy cuenta
que esos números son ligeramente arbitrarios um sin embargo
lo que hice fue ejecutar las mismas pruebas en el mismo escenario
en nuestras viejas unidades giratorias como lo hice en dc500rs
por lo que con solo mirar esos números, ¿puede ayudarnos a entender
¿Qué es lo que realmente está sucediendo allí? Está bien, sí, así que ya sabes.
En primer lugar, ambos saben que tanto los SSD como los discos duros son
conectado al bus sata derecho mismo servidor
todo el hardware es el mismo, solo que las unidades han cambiado, sí
el bus sata es uno de los métodos de conexión um más antiguos en esto en el
computadora uh y tiene uh sabes
algunas uh uh debilidades y ese uh tipo de usted solo puede estar leyendo o
escribiéndole en cualquier momento, pero ya sabes con los controladores de incursión
y que se han vuelto realmente buenos para optimizar esa
uh de la mejor manera posible, entonces vienes a la uh
en bruto, sabes, eh, diferencias de interfaz entre un disco duro
disco giratorio y ssds y sabes que s
ssds han sido modificados, sabes que es un disco de estado sólido, básicamente has
Tengo memoria de computadora y eso está siendo enrutado para hablar en el disco
el idioma correcto y de alguna manera eres una especie de uh
cojeando el uh el uh rápido nan que está ahí por
haciéndolo pasar por la interfaz uh uh sata
pero uh tiene que fingir que es uh tiene que gustar al menos traducir a
habla el idioma del disco para que cuando tengas como uh el viejo
corazón de la escuela girando unidades de descarte um sabes que son bastante buenas
al hacer cosas secuenciales, uh al azar, comienzan a ahogarse y cuando
llega a iops realmente tienen dificultades para mantenerse al día
con uh el recuerdo puedes ver tu sabes cual
las partes son uh y la diferencia entre tu prueba
puntajes, puedes ver qué partes sabes que son bajas
debido al disco giratorio y a los
que tu sabes uh uh eres como el uh
nand en un ssd es capaz de saber todavía
poner un ancho de banda bastante bueno, así que como
en tu en tu uh lectura y escritura rendimiento
um, sabes que los ssds están en cualquier lugar entre como en la lectura
tal vez cuatro veces más rápido que la tasa más rápida de discos duros que
tienes que ir bien um esto también es que estás haciendo una redada
5 por lo que hay un poco de sobrecarga con la administración de discos
si hiciste una incursión 0 en ambos ssds y necesito redundancia, sí, sí, no tienes
redundancia, pero si haces un ataque a cero, sabes que puedes ver el ancho de banda sin procesar.
pasando bien, sí uh pero y ahí es cuando
ssds incluso daría un paso por encima, sabes triste
ssds sería incluso más rápido sin eso
redundancia sucediendo uh porque hay una cierta cantidad de uh
sobrecarga que está sucediendo para hacer eso, pero eh incluso con tu configuración de raid 5
todavía estás mirando tres veces más rápido
para ssds que discos duros uh on uh on a re on a
correcto y cuatro veces más rápido en la caña, uh, típicamente, pero el único tipo de
lugar secreto que termina siendo mucho mas rapido
está en la latencia, así que es como el tiempo
entre cuando hago clic y envío una solicitud a la hora
que en realidad empieza a pasar bien um
si es como un evento io uh al azar, podría ser que lo sepas
cuando tus discos se calientan y todo puede ser, eh
como 0,8 milisegundos a 1,2 milisegundos dependiendo
uh, mientras que en el ssd serán microsegundos, así que incluso si son 20
microsegundos uh y tienes una tasa de cuatro unidades si
dice que su latencia promedio por unidad fue de un milisegundo en un disco duro
conducir y son como 20 microsegundos en el ssd
entonces uh ni siquiera has llegado a un microsegundo cuando sumas eso
latencia en las cuatro unidades
la latencia es una gran diferencia y luego la calidad del servicio
así que una de las cosas que realmente probamos el centro de datos el dc
Las unidades 500, 450 y dc 1000 se prueban exhaustivamente
para que sepas, la calidad del servicio es lo principal
lo principal que está buscando si los está colocando en un centro de datos
como la nube de nivel 2, algo así, desea una calidad de servicio donde
sabe que un ssd de consumidor puede alcanzar su punto máximo y ofrecer un rendimiento superior durante un breve período
período de tiempo y si solo está transfiriendo un par
conciertos a la vez eso es lo que quieres está en tu computadora portátil
bien sabes que estás tratando de hacer que las cosas se enciendan y apaguen muy rápido
impresionante, pero si estás ejecutando un disco
usted sabe 24 7 con una base de datos para transacciones en línea
eh, estás escribiendo y leyendo de él como constantemente
y no quiere ver grandes picos hacia arriba o hacia abajo en el rendimiento que desea
para ver como una línea muy plana en eso
rendimiento y lo verás con una dura
en coche sabes que aumentará muy rápido al principio porque tiene una gran
dram cat cada vez que estás transfiriendo un archivo de video
o algo así como rápido y luego y luego caerá en picado a
a la derecha 200 megabytes por segundo y luego va a 30 megabytes, sí
y eres como lo que paso si uh y el problema es
en cierto momento te estás quedando sin efectivo o algo así,
en eso uh sabes en tu script de fios
uh, una de las cosas importantes que debe hacer si quiere probar
El uso del centro de datos es hacer eso, uh, calentar el disco para quemarlo en
para que no sea como recién salido de la caja, solo
lo instalé y todos los sectores están en blanco y sabes como uh
porque no tiene que tener gastos generales de gestión
uh datos en el disco a la derecha, vería lo que
unidades en uso, por lo que es ese tipo de diferencia clave entre el consumidor
ssds que tengo en mi computadora portátil en las computadoras de mi hogar
frente a estas unidades del centro de datos, sí, y es posible que vea un aprovisionamiento excesivo
diferencias um como nuestro uh dc
uh conduce um número uno, tienen una cantidad decente de uh dram en efectivo
uh donde muchas unidades de consumidores pueden tener
un pseudo slc donde toman la memoria tlc o qlc y la programan como
slc así que en lugar de saber que podrían tomar un sector
una sección de la unidad y decir que esto se va a programar como
slc, así que solo voy a almacenar un bit de datos en esta celda
en lugar de los tres o cuatro, como si estuvieras almacenando tres bits de
datos y uh o bytes y y uh
y qlc estás almacenando cuatro, así que tienes mucho más
datos que se almacenan allí uh sabes que teníamos mlc
uh pero luego fue tlc y sí qlc y sabes que estamos tratando de clam más
más bits en uh uh más celdas uh
y mientras lo hace, se da cuenta de que se tarda un poco más en programar
todos esos bytes y bits en las diferentes celdas, así que si usas
este pseudo caché de slc que hacemos en algunas unidades también en
consumidor uh pero uh usted es la razón por la que lo hace es
mucho menos costoso que usar dram y por lo tanto en nuestro centro de datos
conduce allí todos tienen como un gran
dram caché en ellos esa es una de las grandes diferencias oh está bien
y eso, combinado con el aprovisionamiento excesivo que está en
uh, nuestras unidades de centro de datos permiten uh, así como ajustes en el firmware
permite un nivel de calidad de servicio realmente alto, por lo que
no ves grandes picos hacia arriba y luego hacia abajo y ya sabes
donde estás en el rendimiento máximo del autobús hasta cero de vuelta al medio
y lo eres cuando dices cuando dices sobre aprovisionamiento estás hablando de
io ahora sobre aprovisionamiento es donde si tengo
como si vieras un ssd que dice que tiene 940 o 960 conciertos, sí
uh de capacidades de 960 gigas realmente comunes, sí
que es un terabyte de nand que está ahí y tiene
sobre aprovisionamiento de un tres a cinco por ciento
para los datos en sí, por lo que el almacenamiento sí está bien y cuando
cuando veas un disco que dice un terabyte
uh muchas veces sigue siendo la misma cantidad de nand que si compraras un
un 960, pero lo que notará es como en una unidad de consumo si se levanta
a tener 90 en uno que no ha terminado
aprovisionado, comenzará verá el rendimiento
también comienza a tanque mientras que si tienes uno que si tienes
si sabes que la unidad de 960 gig puede estar llena al 90 por ciento
y seguirás conduciendo a la misma velocidad que cuando estaba vacío
uh lo sabes bien, no diré cuando estaba vacío porque
una de las cosas que hacemos que el preacondicionamiento es parte de nuestro
uh guión en el que estamos trabajando allí um que
preacondicionamiento básicamente asegúrese de que las unidades se clasifiquen
de sucio y está haciendo cosas de tipo carga de trabajo real
chicos, porque pueden probar cualquier cosa fuera de
caja y puede parecer espectacular, pero cuando la pones en uso real
tíralo a un centro de datos y sabrás una semana de uso
eres como si esto no se está desempeñando como lo sabías
Lancé estas campañas para consumidores allí y fueron geniales ahora, eh,
terrible, sí, oh, lo veo como, sí, tengo
visto eso en unidades de escritorio y cosas así, sí, cuando
calentado y sucio y tiene sentido que están en el mundo real trabajando
condiciones y no solo ejecutar un punto de referencia y ahora mi iops
en el y mencionaste iops, tal vez podría hacerte brevemente
explicar lo que eso significa para nosotros, pero es
a través del techo más alto uh en los ssds qué hace eso qué nos dice eso
uh parte de eso es por su física, así que en el ssd
es ciencia estamos hablando de física porque
el disco duro depende de los iops que tiene
esa aguja que se mueve hacia adelante y hacia atrás con
las unidades físicas del lector, sí, las unidades giratorias, por lo que
tiene que hacerlo para leer un punto, tiene que moverse físicamente a algún lugar
encontrar eso, leerlo uh verificarlo y luego pasar a
el siguiente punto búscalo, léelo y verifícalo así
uh solo por la forma en que la física y la termodinámica funcionan
el disco no puede girar más rápido ellos saben que los discos duros son
realmente genial para lo que hacen y te puedes poner muy duro
conduce y son bastante duraderos, pero
la física no puede llevarlos más lejos porque y
así que cuando vas a un ssd uh eres todo
hecho a través de estado sólido no estás moviendo nada
excepto electrones y entonces sabes que eres tú tienes como tu
los tiempos de búsqueda bajan mil veces y es por eso que verás lo que
la diferencia de iops la lectura aleatoria que fue la mejor en el
lectura aleatoria de discos duros de 673 iops
mientras que la lectura aleatoria del raid de dc 500r fue de 121 000 iops
entonces 180 veces la velocidad, sí, es solo un poco más rápido
un poco eso es asombroso, así que ahora entendemos ahora
así que salté de uh yendo desde el
girando discos a los ssds ahora mi cuello de botella es sata
la conexión así que uh 121 000 iops
uh uh con eso si fueras a ahora vas a unidades basadas en pcie
Unidades de tipo nvme pcie gen 3, por lo que m.2 o u.2
um u.2 es más amigable para un centro de datos porque está en esos dos
y un factor de forma de media pulgada en lugar del factor de forma de barra de goma, que es un
un poco difícil de manejar hay algunas personas que tienen
adaptadores y cosas así para poner muchos m.2 en los servidores, pero
um sabes, creo que el u.2 y el gobernante van a ser mucho más comunes
yendo hacia adelante por poner muchos de ustedes saben como 24
o más unidades u.2 uh como nvme ssds en un servidor
uh pero ahora estás hablando como si los iops subieran otro
factor correcto um tan como un disco nvme porque no es limitado
a uh por el bus sata uh está limitado por el bus pcie así que
um, sabes que pasas a la generación 4 y eso es dos veces más rápido que la generación 3, así que
usted sabe potencialmente el doble de rápido que no he visto ningún modelo donde
como si fuera el doble de rápido, pero sabes significativamente
Las demostraciones de la generación 4 que he visto son significativamente más rápidas, como uh
Sabes que estás hablando a los 16 Creo que la demostración más rápida que he visto
lejos es de unos 25 gigabytes por segundo de una
dispositivo en una generación de 4 bytes
por segundo wow y no sé qué tan escalable es eso
actualmente, pero eso fue cuando la generación 4 todavía era experimental, lo que es un poco
experimental, creo que el amd se ve realmente
bueno, pero lo llamaré un poco experimental hasta
Intel y amd tienen su generación 4 y
uh, todos los servidores empresariales se envían con pcie gen 4 porque
en este punto es una caja de jugador realmente genial o
una estación de trabajo realmente de alta gama
ya sabes, uh nvidia tiene muchas demostraciones geniales con
cuatro gpus en un proceso de amd con uh sabes un montón de nvme uh uh
unidades conectadas a él y están haciendo algunas demostraciones realmente interesantes y, como está y
con su gpus um pero
todo eso ahora mismo parece que es como si tuviera que ir a dejar cinco para
Veinte de los grandes en una estación de trabajo. Tengo que esperar hasta que sea.
alguien más eh soluciona todas las arrugas de ese experimento
pensando en mi caso de uso, obviamente trabajo aquí en un estudio, así que estoy
haciendo mucha producción de video, tal vez algunos de nuestros espectadores estén trabajando
en un entorno de oficina donde tienen escenarios similares donde
oye, tenemos que reemplazar las unidades en un servidor antiguo o tal vez ni siquiera
tan viejos pero no son necesariamente
reemplazando un servidor completo que solo quieren poner
ssds en lugar de las unidades giratorias porque son
tipo de camino a seguir en este momento y ciertamente estamos viendo un gran rendimiento
Impulso aquí um ¿allí sabes dónde
¿Dónde está la ganancia de rendimiento? Para mí está en
edición de video 4k en tiempo real es brillante en el en el dc
500rs donde está el consumidor empresarial medio
El departamento de ti va a encontrar ganancias actualizando los servidores a ssd
Bueno, creo que la satisfacción del cliente y
mi papá es dentista y mi mamá es abogada y
y yo solía hacer algo de soporte técnico informático para
gente en esas comunidades y sabes como uh
uh, los doctores y abogados son notoriamente baratos cuando se trata de saber como uh
gastar dinero en sistemas como ese, pero los sistemas también
generar todos los ingresos en su negocio, por lo que es realmente
importante para ellos mantenerlos actualizados y creo que lo que te pasa
pasar de disco duro a ssds en una actualización de un sistema anterior
saber es que podrá llamar al menos dos o tres años más de
si no mas um tu sabes que tu tu tu tu siempre
golpear un cuello de botella en alguna parte, pero en lugar de que su sistema sea el
cuello de botella puede ser el sistema operativo o la versión del software
que estás usando o algo así pero uh
harás algo mucho más útil ¿alguna vez te has tomado un viejo duro?
drive ss o una computadora portátil vieja con disco duro y coloque
un ssd en él y sabes que de repente es como
¿Por qué iba a deshacerme de esta cosa? Es tan rápido
exactamente como da nueva vida a un sistema antiguo y eso es exactamente lo que
esto ha hecho para nuestro servidor y yo y como usted
hablando de cuellos de botella, estoy pensando que está bien, bueno, sata son seis conciertos por segundo
así que creo que mi marca de cuello de botella será mi trabajo en red porque estoy
solo en gig ethernet, así que ese es mi cuello de botella, pero
siendo una empresa muy pequeña, yo mismo tengo un concierto
ethernet y poder editar video sobre
un concierto por segundo es estelar es excelente
bueno, el truco que sabes para eso es porque mi trabajo estaba rompiendo esos
tipo de cuellos de botella uh anteriormente es que pondría un 10 gig
uh en su servidor y tiene un interruptor que lo distribuye a
sus clientes gigabit y hasta que obtenga un 10 gig uh o una computadora de escritorio o
algo, pero siempre puedes ir, sabes como lo haces
es como agregar uh ssds a sus sistemas heredados uh uh
sí, eh, esa es una buena idea solo para actualizar la red
a medida que avanzo, ese es el siguiente paso, ¿qué tipo de longevidad voy a estar buscando?
para ssds sé como cuando los ssds salieron por primera vez hace tantos años
había algunos de nosotros que dudamos y temíamos cambiar a ssd
porque no eran tan fiables, pero eso ha cambiado por completo
en los últimos años, estamos viendo qué tipo de vida útil
esperar de sus unidades de centro de datos uh
por lo que nuestro centro de datos impulsa, los garantizamos durante cinco años, eh
y luego sabes que tienen diferentes um
derechos de conducción por día también garantías
como el dc 500, es un viaje de 0.3 a la derecha por día, así que
si tienes cuatro terabytes o tres tres puntos
uh era tres coma ocho seis uh si tienes un cuatro esencialmente hay
cuatro terabytes al final, pero si tienes como cuatro terabytes
unidad o una unidad de ocho terabytes de la r, que es un modelo centrado en lectura
puede hacer hasta puede hacer 0.3 escrituras de disco por
día
la versión m de eso es 1.5 derechos de manejo por día
y si piensas en eso por una unidad de cuatro terabytes
Eso es mucho escribir, sí, si estás montando uh
sabes como seis terabytes al día, uh, podrías estar ejecutando Facebook desde
su servidor, no sé, es una gran cantidad de datos para llenar y
eliminar porque eso no se trata tanto de um
sabe como si solo estuviera recopilando unidades o recopilando datos en sus unidades
de eso se trata la r, así que la lectura centrada
uno si quiero tener una base de datos llena
de video, imágenes y archivos de texto y
hojas de cálculo y cosas que vivirán allí para siempre
el dc 500r es un gran disco porque
solo estoy agregando cosas todo el tiempo no lo estoy
agregando su conocimiento como un terabyte a la vez y luego calculando esos datos y
borrando todo y poniendo la respuesta que es otro terabyte um
sabes que eso es algo como uh uh lámpara donde tienes
conoce el servidor apache yo un servidor oltp o conoce algún tipo de
Transacción en línea en la que sabes que estás solo
a través de los datos como si supiera Facebook, donde acaba de agregar nuevos
videos de gatos todo el tiempo y luego eliminándolos a medida que envejecen
bien, sabes que la mayoría de la gente no hace eso como si yo tuviera un
drobo uh servidor al que solo agrego cosas constantemente, así que
uh, de hecho tuve que desconectarlo porque hace mucho ruido debido a todo lo duro
unidades voy a poner uh cuatro cuatro terabytes ssds
ahí adentro perfecto que lo hará tranquilo, sí, sí
es bastante silencioso de repente es interesante que digas eso como
porque esa es la otra cosa en la que no pensamos necesariamente con el
actualizar es este el silencio de ellos la energía
eficiencia, sí, tengo que decir que ssds
uh en comparación con la eficiencia energética del disco duro, los discos duros son
realmente muy bueno cuando no se están utilizando
cerrándose como si lo hubieran hecho realmente se han vuelto buenos en ser energía
eficiente y no creo que nadie
reemplazando discos duros con similares
bueno, eso es exactamente lo que estamos reemplazando exactamente los discos duros
pero tienen sus lugares como si quisiera almacenar
40 terabytes de datos que son solo datos fríos a los que no voy a acceder a todos
el tiempo pero realmente lo necesito por razones legales o
sabes que me gusta hacerme sentir seguro o es mi respaldo
ese es un uso perfecto para los discos duros si tiene datos que desea poder
leer y trabajar con discos duros es terrible porque solo
debido a la latencia y sabes que es como
si es un usuario y obtiene los datos de los discos duros
ya es bastante malo tener que esperar, pero si tienes como 10 usuarios
o incluso conoce a tres o cuatro usuarios que están llegando a ese
uh matriz de disco duro al mismo tiempo, puedes comenzar, sabes como oye, sabes
como por qué todo se ralentiza tanto y es como
um, usted sabe que también verá una eficacia mucho mejor multiusuario uh cuando
uh cuando vas a uh ssds solo por la latencia
gran información, quiero decir, soy todo tipo de pensamientos pasando por mi
cabeza, estoy pensando en cómo algunos servidores como tú tienen múltiples usuarios todos
conectarse para compartir samba y acceder a archivos o incluso
acceder a cosas como su software de contabilidad
simultáneamente en un solo disco duro giratorio en un
sistema o algo que es como la diferencia en el pozo si
piensas en el lenguaje uh vm de
enciende uh uh máquina virtual sí uh cuando vienes de uh uh
sata drive todavía hay un poco de tiempo de giro, pero es
como una fracción de lo que es el tiempo de giro
porque realmente es un tiempo de giro fuera de los discos duros
y luego, si vas a nvme, es casi como si estuviera en dram, sabes que es
como porque las unidades nvme son las que sabes que está fuera del bus sata
y en el bus pcie está un paso más cerca del procesador
es por eso que like dram es el mejor porque está en el procesador seguro
incluso lo sabes, supongo que el caché y el procesador
está en el procesador pero tampoco está conectado a su uh
mostrar y todo eso tan dram es una especie de rey y que nosotros
también hacer que haya todos estos um un poco irrelevantes
casi puntos de referencia de personas que encienden su computadora y cómo
¿Cuánto tiempo se tarda en arrancar y es y es algo irrelevante en tan
de muchas maneras y me hace pensar en esos girando
esas unidades girando tenemos tal uh
tenemos una tendencia a mirar bien cuando hago clic en algo con qué rapidez
¿Sucede qué tan rápido aparece esa aplicación?
y para mí, en este escenario, ¿qué tan rápido puedo abrir
archivos de video grandes en mi editor y ahí es donde sí, no tengo que hacerlo
Espera que ese momento sea solo un instante
Momento para mí lo haría uh, así que lo haría mucho
crear demostraciones para cuando vayamos a ferias comerciales, como nib the broadcasters
uh programa de radiodifusión norteamericana o ibc
en Amsterdam, eh, crearía algunas demostraciones con adobe
y sabes que una de las cosas que tendríamos que hacer allí es como si estuviéramos
editando 8k o sabes videos de 4k u 8k, debes asegurarte de que los clips estén
el tiempo suficiente para soplar cualquier trago que tengas, ya sabes porque
si sabes que estoy editando y es
archivos realmente pequeños que podrían vivir en dram
O sabes y yo no sabría la diferencia, sabes que es como si pudiera
viene de un disco duro, pero el primero
vez que lo leo es muy lento pero después de eso es agradable y rápido
uh porque la f si los archivos son pequeños pero si está tratando de extraer
como fotogramas fijos de 4k en lugar de un avi o
ya sabes que porque avr quicktime podría
almacenarse si tiene 64 o 128 gigas de memoria en su
sistema correcto, es posible que pueda almacenar la mayor parte del video allí
pero realmente no ves el rendimiento de los ssds hasta que
tienes algo que supera la cantidad de dram que tienes
disponible para marcar si puedo cambiar de dirección sólo un
un poco a medida que nos acercamos al cierre de nuestra entrevista
una de las cosas como usuario empresarial que es realmente importante para mí
es saber que puedo obtener apoyo cuando lo necesito
y durante el transcurso de este proceso en la actualización de mi servidor
Una de las cosas que realmente me llama la atención es el hecho de que su equipo
ahí para mí en cada paso del camino es que
¿Eso es bastante típico de Kingston, antes de trabajar aquí?
No sabía mucho sobre Kingston. He trabajado aquí durante un par de años.
ahora y una de las cosas que realmente explotó
Me alejó el nivel de apoyo, así que si tienes un si tienes un
problema con un micrófono hiperx uh como este o
un auricular uh o un teclado o dram o un ssd si llama a nuestro número de soporte
tenemos gente aquí en el sur de California en el condado de Orange que responde
el teléfono no hay un centro de datos en algún lugar del mundo, por lo que durante el
día va a haber gente en el condado de Orange
Si llamas a las tres de la mañana, habrá gente en Inglaterra.
muy bien, así que tenemos un gran apoyo donde si tiene un
problema real que no pueden resolver con uh sabes que todos sus conocidos
base de datos de problemas uh me termina en la ingeniería
equipo para ssds si va a nosotros um como
en media hora está en nuestra bandeja de entrada y tienes como un
equipo de ingenieros desde el sur de california hasta europa
y taiwán que están lidiando con eso uh personalmente tan
fantástico, creo que esa es una de las grandes diferencias como yo
He tenido problemas con unidades de disco de otros fabricantes en los que he trabajado
otros fabricantes y no pude conseguir que nadie me apoyara
en el fabricante en el que trabajé anteriormente wow
eso es genial y hay algo que decir para un buen apoyo absolutamente
ahora mencionaste la línea Hyperx de productos de consumo, por supuesto que he
lo experimenté desde el tipo de empresa de nivel um es esto
sabe el nivel de soporte, algo que se puede esperar de
consumidores y usuarios comerciales, sí, absolutamente como estaba diciendo
como uh, hemos tenido gente que conoces como
con teclados rotos o sabes que es uh sabes que es
todos un número cada kingston y uh sabes que tiene la marca hyperx para juegos
pero también conocemos productos de servidor de gama alta
dram y ssds uh para el centro de datos
así como también conoce el dram del consumidor y los SSD del consumidor y
memorias USB desde las de consumo hasta las encriptadas con
teclados en ellos
una de las otras cosas que también me sorprendieron viniendo de otra
uh compañía a kingston fue uh el nivel de pruebas así que
cien por ciento de nuestro centro de datos uh ssds y dram son
hay cada pieza probada uh ellos saben como ellos uh el servidor
las cosas pasan por una prueba más rigurosa, pero simulan como tres
meses de uh uh uh uso en el d
en el lado de la dram y uh uh como todos los ssds se prueban en uh
en un horno básicamente mientras se fabrican, todos
probado a alta temperatura para asegurarse de que
están funcionando de manera óptima
fantastico bien nota ha sido un placer tener
aquí aprecio su conocimiento y compartir con nosotros sobre
sobre sus ssds y todo lo demás que kingston está haciendo
um, ¿cómo tienen las cosas que sabes al cerrar y cerrar hoy?
cambiado en 2020 para ustedes, amigos, ¿todavía lo saben?
trabajando en la oficina y se han estado fabricando cosas
y disponible para ti o cómo te ha impactado bien
así que ha habido algún impacto que lo principal como mi trabajo tiene
siempre he sido un cliente que se enfrenta y va a
visitar a los clientes, así que iré con los vendedores
um y viajar con el personal de ventas y visitar a los clientes en persona, lo que no es
sucediendo ahora mismo, sí, pero sabemos que estamos haciendo eso
prácticamente uh muchas llamadas telefónicas zoom reuniones
como todos los demás, ya sabes, nuestra oficina en realidad es
considerada una industria esencial así que um porque hacemos fabricación de ssds son
componentes críticos correctamente, hacemos muchas cosas que se utilizan
conoces servidores de todo el mundo y
vital para el gobierno, así que no podemos callarnos
nuestra operación ha caído y, de hecho, hemos estado continuando
uh, el lado de la fabricación casi como de costumbre, sabes que
Tenemos muchos protocolos de seguridad establecidos.
uh todas las personas menos esenciales como yo que
como si no tuviera que ir al departamento de manufactura y uh
juntar cosas para que pueda hacer cosas desde casa y en el
teléfono, así que voy a la oficina tal vez una o dos veces
una semana, eh, y la gente de mi equipo está
más o menos en ese ámbito y luego um sabes que hay
otras personas que entran pero sabes como cuando entramos
tenemos como una cámara que mide nuestra temperatura y uh
y todo tipo de protocolos de seguridad para todos
sabes que no creo que haya nadie dentro
80 pies de mi escritorio cuando voy al trabajo, todos estamos bastante dispersos
creo que solo estamos en una capacidad de 10 a 20 personas
que están en la oficina en cualquier momento bien bien
Continúe con el gran trabajo y manténgase seguro y felicitaciones a usted y a su equipo y
y quiero decir que esta es una actualización increíble para nuestro estudio.
dc500rs y animaría a cualquiera que esté
considerando actualizar las unidades en su eh en su servidor
sala y su centro de datos sin importar la escala, supongo que eso es lo
marca correcta, no importa si eres un pequeño
un negocio con poco personal o un gran negocio con Facebook como
dice que va a hacer una gran diferencia en
estás en tu centro de datos más rápido es más rápido es como eh y y
menos frustrante eso es cierto eso es cierto nadie quiere
pasar tiempo después de que hagan clic en algo que sabes que es como uh
Creo que Amazon ha reducido que sabes cuánto cuánto un milisegundo de
tiempo de espera ¿sabes en ventas perdidas? sí entre
el momento en que hago clic y el momento en que obtengo una respuesta, hay un
la posibilidad de que simplemente cancele todo
y caminar, sí, sube bien, así que todos merecen eso, uh por su
tener cosas en su casa o en su oficina
como la forma en que piensas gracias marca aprecio tu tiempo
oh, puedes apostar gracias a todos lo mejor cuidate aprecialo bien
aplausos, esto es lo que viene en la sala de redacción de televisión de la categoría 5
no habrá ascent os linux 9. debian apoya oficialmente el libro de pino
pro la ue está presionando para que los trabajadores a domicilio tengan derecho a desconectarse
y los científicos han creado un avión que vuela sin combustible
quédese con todos los detalles y se acerca el rincón de cifrado de esta semana
esta es la sala de redacción de televisión de categoría 5 que cubre las principales historias tecnológicas de la semana
con un ligero sesgo de linux
si disfruta de sus noticias técnicas semanales con un ligero sesgo de Linux, conviértase en parte de nuestra
flota elige tu rango en patreon.com
categoría5 de la sala de redacción soy becca ferguson
prepárate para encontrar tus próximos administradores de sistemas de distro centos
no habrá un centos s9 durante años centos ha sido un código abierto estable
lanzamiento basado en y funcionalmente compatible
con red hat enterprise linux que terminaron esta semana en lo que algunos usuarios están
llamando una traición a la comunidad Foss cuando Red Hat anunció que está cortando
soporte para centos y el equipo de centos dijo simultáneamente
se mueven a un lanzamiento rodante con sus centos
Stream distro un usuario comentó en la publicación del blog centos diciendo que esto es tonto
toda la premisa y la única razón por la que alguien usa centos es porque es un
reconstruido red hat enterprise linux felicitaciones por socavar ese
imbéciles, la operación recibió muchos más por su
¿Significará esto pasar a centos?
la corriente cambiará a un lanzamiento continuo
como resultado, más administradores buscan alternativas confiables como ubuntu o debian
Red Hat dijo en su anuncio del martes que creemos que el valor real
del código abierto radica en innovar y resolver problemas
y han aprendido que una reconstrucción o clonación no brinda esa oportunidad
¿Eres usuario de centos? ¿Te sientes traicionado por tu distribución de confianza?
¿O estás emocionado de ver qué sigue con un flujo de centos?
comenta a continuación las actualizaciones para la distribución centos linux 8 continuarán
hasta finales de 2021 los usuarios de centos linux 7 agradecerán a las estrellas que eligieron
Desde entonces, el soporte continuará hasta junio.
30th 2024 centos stream nine se lanzará el próximo
verano, no soy un usuario de sombrero rojo, así que no me afecta
uh, pero sé que es bueno para ti, Jeff, pero puedo, puedo ver cómo esto tendría un
impacto significativo para simplemente alejarse ahora
afortunadamente están tardando un año en hacer la transición
pero como cortas lazos asi, si y ahora lo soy
tampoco soy un usuario de red hat usuario de centos soy un bebé debian como
nuestros espectadores saben absolutamente que sí, me encanta debian y las derivaciones de debian
pero en este caso, ¿quién tiene este impacto? Quiero decir, tengo clientes que
que usan centos conozco algunos administradores de sistemas que usan centos y, de hecho, mi iglesia
usa centos como su servicio de correo electrónico um servidor bien
y así los deja en una situación extraña donde está bien
sabes, he estado tratando de hacer la transición a
conoces algún otro servicio desde hace algún tiempo, pero ahora todo se reduce a estar bien
ahora el variado sistema operativo el mismo
La distribución que está utilizando para su servidor principal ya no es
apoyado a la derecha y está siendo cortado y todo
Se están cortando las corbatas de Red Hat, así que quiero decir que es realmente una quemadura um
sabes que veremos en los próximos meses porque
sabes muchas cosas ahora mismo es la reacción de la base de usuarios
y algunas de las noticias provienen de esa reacción. ¿Cuál es la respuesta de
el administrador del sistema, la respuesta es como si nos sintiéramos traicionados
correcto, pero la única cosa y estoy algo de acuerdo con el comentario
de Red Hat es que sabes que la comunidad se trata
avanzando y creciendo y desarrollándose en lugar de solo
construyendo algo que es más antiguo, así que entiendo por qué quieren hacer esta película.
ni siquiera sé si ese es el punto, es más como
centos es básicamente una alternativa a yes red hat enterprise
linux red hat enterprise linux por supuesto
requiere la compra de licencias, sí, así que
¿Entra eso en juego cuando no queremos apoyar
el clon que todos están usando porque no nos pagan de nuevo
Sabes, no dispares al mensajero, sé mucho.
de cosas en este momento está muy, muy fresco en las noticias
proviene de la respuesta reaccionaria de los hombres asistidos
y ahora parece que Red Hat tiene
desconectó algo grandioso y va a lastimar a mucha gente
y no solo me gusta el dolor, sino que es muy duro
que de repente te quiten el apoyo
en una distribución que ha estado usando durante 10 años y cómo
fácil y digo ese tipo de broma
qué fácil es alejarse de eso y cambiar a un nuevo sistema como
Creo que para cualquiera que lo esté usando, sé que piensa en su iglesia.
tienen que construir un sistema completamente nuevo esencialmente
como si así fuera, aquí está la elección
la elección es ¿ahora hacemos la transición a centos stream?
que es un lanzamiento rodante que es lo que envió os
ese fue el atractivo de centos es que no fue
un lanzamiento rodante, sí, así que ahora vamos a
centos stream y convertirse en un lanzamiento rodante o
¿Empezamos a buscar en Debian, que va a caer en esa categoría de ubuntu?
está muy bien respaldado por um canónico, por lo que se abre
ahora ahora tenemos que empezar a mirar bien bien si
si ya no vamos a estar en esto, lo que vamos a llamar un
versión estable y lo que quiero decir con eso no es
no es que cualquier otra cosa sea inestable en el sentido tradicional, sino
tenemos dos modelos de lanzamiento diferentes, sí, lo tienes como
aquí hay una distribución que puedes instalar y seguirá manteniendo
sí mismo durante años frente al lanzamiento continuo
ciclo en el que necesita mantenerlo actualizado todo el tiempo que necesita para actualizar a
la próxima distribución o la próxima versión de la distribución y
podría tener alguna rotura mientras tanto y sí
y sabes que ese tipo de problema de soporte también
Entonces, ¿comenzamos a buscar otras distribuciones? Será interesante verlas y solo
Tom lo dirá, así que también me pregunto cuánto podría conducir esto
y no solo la idea de pasar a debian o pasar a
ubuntu pero ¿esto también nos lleva a pensar
¿Deberíamos considerar algunas de las opciones en la nube, quiero decir si
la iglesia dice que está bien, nuestro servidor de correo ya no es compatible
así que vamos a cambiar este antiguo servidor de correo a algo nuevo o
¿Vamos a descartarlo todo y decir que sabes qué vamos a
solo compre un nas y utilícelo para compartir archivos y listo
con una de las opciones en la nube para correo electrónico que
podría ser la mejor solución, así que estoy ansioso por escuchar sus comentarios a continuación
Me encantaría saber cómo te afecta esto, cómo te afecta, cuáles son tus pensamientos.
¿Estás del lado del administrador de sistemas que es una especie de
sintiéndome traicionado ahora mismo por Red Hat e incluso hasta decir sentimiento
traicionado por centos o caes en el campamento donde
Está bien, bueno, voy a tener que hacer la transición a algo y es
emocionante y es una oportunidad para probar algo nuevo y fresco
¿Dónde caes? Comenta a continuación me encanta saber de ti en el faldón de
anuncio de ubuntu de soporte oficial para raspberry pi 4
parece que debian no quiere quedarse fuera, su próxima versión contiene un debian
instalador mejorado para dispositivos de brazo con soporte oficial listo para usar para
entre otros, el 200 pine book pro pro linux laptop de pine 64.
una versión alfa del instalador de debian para buster sucesor bullseye
ha agregado soporte para la serie del kernel de Linux 5.9
y mejoras en el soporte de la arquitectura rm64
junto con eso viene el soporte para los nuevos dispositivos de brazo que incluyen no solo pine 64's
pine poke pro pero también el libro original de 99 pine
También se ha añadido soporte para los brazos amistosos nano pi.
neo air y nano pi neo plus 2, así como varias otras placas individuales
computadoras de una variedad de fabricantes
¿Podríamos estar comenzando a ver la transición a una sala de servidores basada en brazos?
publique sus pensamientos en los comentarios a continuación, todavía nos queda medio año
antes de que debbie y once se estabilicen, pero la diana está disponible ahora como debbie
y probando así si eres particularmente aventurero o simplemente quieres conseguir un
debian powered pine book pro para navidad
siéntete libre de intentarlo ahora porque plantea un punto interesante
ya que sabes que podría ser el comienzo de una transición
en la sala de servidores estábamos hablando de centos y la transición allí, pero
¿Podría ser este el comienzo de una transición no solo a nuevos
distribución, pero también nueva arquitectura, creo que podría decir, tengo, tengo
vi el brazo crecer y ganar más um
base de usuarios en el último año probablemente ha sido
bastante significativo, está sucediendo rápidamente, muy rápido, por lo que estoy muy
intrigado por ver a dónde lleva esto porque lo hago
creo que el brazo realmente podría convertirse en el nuevo estándar
es rápido y es barato sí y no solo eso sino pensar
de todas las computadoras de placa única que están basadas en brazo
quiero decir, tal vez todavía hay una duda para poner
um al menos para confiar y depender de la computación de placa única en el
centro de datos correcto y que hay algo de verdad en
eso y parte de eso proviene de la confiabilidad del almacenamiento, por lo que piensa
acerca de una frambuesa pi con una tarjeta sd, ¿realmente quieres tu
infraestructura alojada en una tarjeta sd probablemente no
no, pero el brazo es mucho más que computadoras de placa única y no es
limitado a tarjetas sd, miras cosas de las que conoces, tableros de odroid
miras tablas desde pine 64 y otros competidores hasta raspberry pi
y todos apoyan emmc, sí, y de hecho muchos de ellos
tanto de esos fabricantes como de muchos otros fabricantes
apoyando um m.2 sí para que puedas pegar un nvme
Conduce en tu computadora de placa única, sí y
ahora corres como algo que está gritando rápido
súper súper rápido súper confiable y eso pertenece al centro de datos si
pregúntame, estoy completamente de acuerdo y quiero decir que ahora mismo sabes en
mi trabajo diario estamos tratando con servidores y
sabes todo este tipo de cosas y una de las cosas de las que hemos estado hablando
últimamente está obteniendo nuestro propio servidor y lo que sabes con
esta historia me hace pensar que estamos en el punto en el que podríamos correr
uh sabes tomar como un servidor de alojamiento o
sabes que conoces un servidor en la nube y lo ejecutas
conoces un rock pro 64 o algo seguro, ¿por qué no dónde lo tienes conectado?
para que conozcas un montón de discos duros de terabytes a través de usb o algo para
el espacio de almacenamiento pero que ni siquiera eres usb como yo
piensa bien y tiene usb3 pero piensa en um iscsi si
Sí, claro, buen ejemplo, pero el centro de datos no
Me refiero a que sbcs le da la vuelta a la economía de toda la situación
porque en lugar de tener un servidor Intel con dos
procesadores xeon y 32 núcleos y que son como gigas de potencia ram
cerdos y super caro en lugar de tener
uno de esos para hacer 10 cosas diferentes, solo tiene 10 computadoras de placa única
haciendo esas 10 cosas diferentes y su costo
no solo al principio se reduce, sino que también su costo
en curso para que sepa la potencia real que está utilizando
el calor que estas generando y el ruido
de esos grandes servidores antiguos, quiero decir que realmente lo está volteando
pero tenga en cuenta que mac apple está impulsando a sus macbook pros
y el macbook air y sí y um su línea de mac de
hardware en la arquitectura del brazo también eso es correcto
un procesador, así que realmente sabes que no es solo
cosas de aficionado a la computadora de placa única ya estamos hablando de max
sí, que es enorme y si estamos hablando de max, que son
sabes que tienen ese tipo de aura de ser
una empresa innovadora que impulsa las tendencias y
y cambian la industria de muchas maneras
¿Cuándo vamos a empezar a ver realmente bien?
servidores sólidos como servidores 1u 2u 3u que podemos pegar en nuestro
rack de servidores en lugar de esos equivalentes de Intel que suceden absolutamente bien
queremos escuchar sus pensamientos háganoslo saber
¿Usaría una computadora de placa única basada en brazo para ejecutar su servidor?
¿A dónde crees que se van a llevar las cosas? Háganos saber comentar a continuación
envíenos sus pensamientos ahora la ue está presionando para que los trabajadores a domicilio uh
tengo derecho a desconectar creo que eso es muy importante
Oh, absolutamente los científicos han creado un avión que vuela sin combustible.
¿Qué tiene Becca? Estas historias que vienen se quedan también las de Robert.
aquí con la esquina cripto no vayas
[Música]
en cualquier lugar bienvenido al mundo de las criptomonedas y
bienvenido de nuevo al rincón de las criptomonedas hoy tengo dos cosas para ti primero
el primero está vinculado a la regla de viaje
que dice que cuando tienes monedas en un intercambio y las transfieres
a otra central, la primera central también debe transmitir
los datos de kyc, así que conozca a sus clientes para que su
foto de pasaporte de la dirección de la calle y así sucesivamente al otro intercambio
que parece que es una ley que vendrá a nivel internacional
y eso también significa que si desea transferir esas monedas fuera del intercambio
en su billetera privada, este intercambio tiene que hacer kyc en su
billetera privada, por lo que debe demostrar que esa
la billetera es realmente tuya, ¿cómo lo van a hacer?
todavía pero parece que eso va a pasar es una ley
Eso podría suceder en los Estados Unidos y si está sucediendo aquí en los Estados Unidos, sucederá
en todas partes, por lo que mi recomendación en esta etapa es
tome sus monedas y sáquelas del intercambio lo antes posible en su hardware
billetera o cualquier otra billetera que tenga porque no sé cuándo esta ley podría
o poner en su lugar la otra cosa
está llegando al comercio, así que hablemos un poco sobre el comercio
y estoy seguro de que has visto esto aquí, como una taza del mercado de monedas o un gecko de monedas y
hace clic en bitcoin aquí en este caso y luego
tienes el gráfico de 30 días y luego tienes mucha gente
haciendo un análisis en esos gráficos, sí, sacan las velas y
luego dicen que esto es una bandera de toro o cabeza y hombros o en el verso i
no sé qué y hay dos campamentos el primer campamento
dice que esto no puede ser cierto, quiero decir que podría ser
cierto en las grandes capitalizaciones como las acciones reales de Apple, pero en criptomonedas
hacen de todos modos lo que quieren y es algo internacional, así que es
no vinculado a un país como digamos que Apple comparte esto uh
La criptomoneda está vinculada a muchos países, entonces, ¿por qué debería?
trent um ser visible en el gráfico el otro está diciendo
espere que podría ser adecuado para ex para acciones
como aquí, este es el stock de manzanas donde puedes hacer un análisis
y más o menos con bastante precisión, no, no con precisión, pero no se puede predecir
qué tendencia la participación es um y también un poco en lo que respecta a
cryptos porque todos esos comerciantes que están entrando en
de nuestra zona, vienen de la tradicional
mercado están acostumbrados a estos análisis de gráficos
y por lo tanto también los aplicarán aquí, así que si los aplican aquí
eso significa que de alguna manera serán aplicables a lo que estamos haciendo también
pero hay otra cosa que es realmente interesante
en lo que respecta al comercio y eso es datos desencadenados, así que
en otras palabras, datos que provienen del intercambio
así que no de um o de la propia cadena de bloques, así que no de la parte comercial
que es visible que ha visto en coin gecko o capitalización de mercado
son datos que están vinculados a la cadena de bloques como
¿Qué están haciendo actualmente los mineros que transfieren datos a un
intercambio y así sucesivamente, hay un fantástico
sitio web que se llama nota de vidrio, tienen toneladas
de diferentes gráficos y si entra en una nota de vidrio y luego
hace clic en los indicadores de mercado, entonces esto es lo que
verá y solo para mostrarle que hay algunos
um legitimidad con respecto a esos análisis, así que si
tomarte, por ejemplo, no sé cuál queremos
echa un vistazo a la pastilla pura múltiple no importa
qué es eso, pero como puedes ver aquí vamos
vamos a quitar ese caso de nuez para que pueda ver aquí en esta tabla
cada vez que hubo un máximo histórico o un pico
también esta línea naranja entró en el área roja, por lo que significa en otros
palabras si lee este cuadro correctamente si un
indicador si este indicador entra en el área rosa aquí
que uh tienes que empezar a vender o buscar vender tus monedas
podría ser un área de riesgo si los mantiene, esa no es la única, por lo que hay
son otros que otros indicadores como aquí tenemos el neto sin realizar
ganancias y pérdidas nuevamente, no importa lo que eso signifique y
Tengo aquí una cuenta gratuita, así que termina aquí en enero de 2020, pero
una cuenta anual solo cuesta 20 al año, por lo que no es un gran problema
pero puedes ver aquí de nuevo cuando hubo un máximo histórico
uh el indicador esta uh curva de color se volvió azul
azul alto de todos los tiempos azul alto de otoño, así que es un indicador interesante que haría
decir y aquí también todos los tiempos bajo rojo todo el tiempo
rojo bajo, sí, así que si esto se pone rojo
significa ir y comprar si crees que quiero decir que no es financiero
consejo, por supuesto, pero si puedes tener más o menos
estos indicadores para ver realmente cuál es la tendencia y dónde está el barco
navegando hacia lo encuentro realmente muy interesante y
Veamos a dónde terminará eso porque esto es solo una industria joven y
Pueden pasar muchas cosas, pero solo quiero que sepas
estos indicadores que están encendidos que representan datos desencadenados
de todos modos eso es todo de mi parte espero que les haya gustado espero que lo hayan disfrutado
espero que hayas aprendido algo como siempre me gustaría pedirte un
aprobado porque nos ayuda a darnos a conocer en
el mercado y como siempre estoy deseando ver
la semana que viene otra vez y muchas gracias por ver adiós
adiós gracias robert ahora puede ser confuso
cuando parece que Robert está dando un consejo financiero
y luego decimos que no estamos dando buenos consejos financieros, el hecho es
que solo queremos armarte con la información que
necesidad para comprender cómo funciona el mercado
para que pueda tomar decisiones informadas, recuerde que no somos
brindarle asesoramiento financiero o alentarlo a invertir, pero solo compartir lo que
sucediendo en el mercado de las criptomonedas en este momento
recuerde siempre que la criptomoneda siempre está cambiando
y siempre volátil ahora de vuelta a becca en la sala de redacción
gracias Robbie, ya que la pandemia de Kovit 19 borra las líneas entre el hogar
vida y vida laboral para muchos la ue lucha para que los trabajadores a domicilio
tienen derecho a desconectar los legisladores han aprobado una ley no vinculante
resolución que argumenta que los trabajadores a domicilio tienen derecho a ser inalcanzables por trabajo
la comisión de empleo del parlamento europeo votó 31-6 y 18 abstenciones
a favor de permitir que las personas se tomen un descanso e instar a la comisión europea a
crear reglas que se pongan al día con la nueva realidad de
trabajo alex aguias soliba quien encabezó el
la resolución dice la presión para estar siempre disponible
siempre está disponible el montaje, lo que resulta en horas extra no remuneradas y agotamiento
muchos de nosotros podemos relacionarnos cómo usted tiene la necesidad de trabajar desde casa causando la
La línea entre el trabajo y la vida privada se vuelve confusa.
comente a continuación y háganos saber los legisladores a favor de la nueva resolución dicen
Los trabajadores deberían poder estar desconectados sin sufrir represalias por parte del empleador.
como resultado el derecho a desconectarse en la ue
ahora debe ser aprobado por la cámara en pleno antes de que pueda ser presentado a la
comisión y gobierno estatal para una votación
No, lo siento, solo estoy tomando una llamada del trabajo, no, no lo eres
necesitas poder apagar yo necesito poder desconectar
sí, estoy ocupado haciendo mis propias cosas me encanta esta historia y me gusta eso
en la ue están adoptando ese enfoque
para proteger a los trabajadores porque ha sido un problema desde hace bastante tiempo
incluso antes de covid con el surgimiento de tu sabes
comercio electrónico y conectividad a Internet donde las personas no pueden acudir
fuera como recuerdo cuando sabes que empecé
sabes mi trabajo anterior en 2007 creo que algo así y tuve
la mora, sí, y eso siempre estuvo conmigo, sí, como
estaría acostado en la cama y 11 30 recibiría un correo electrónico que llega
es como, oh, sí, lo sabes y nunca apagué
y se convirtió en una adicción casi no es que quisiera trabajar, pero era
como si mi mente siempre estuviera en movimiento, ¿hay un correo electrónico esperándome?
hay algo ahí, sí, me encanta que hayan adoptado este enfoque
¿No es interesante, Jeff, que respondiendo a esas
pings en realidad estás entrenando a tus compañeros de trabajo
y tus empleadores que siempre estás disponible
sí y es una cosa difícil es como dónde está esa línea y y
usted sabe que probablemente estemos hablando con muchos gerentes de TI y
y personas que trabajan en el departamento de TI y, de manera realista
Me refiero a que los servidores se caen independientemente de si son pasadas de las 5 p. m.
bien y adivina con qué somos las personas con las que tenemos que toparnos
el a la oficina y cuidar las cosas
Quiero decir, ¿cuántas veces he pasado un sábado arreglando un servidor o haciendo
algo para que funcione porque algo no funciona
y hay que atenderlo como si fuera posible
no es un trabajo de nueve a cinco cuando eso es correcto y muchas cosas en estos días son
no de nueve a cinco trabajos y tienes suerte si
tienes algo que realmente puedes cerrar
y decir que se acabe a las cinco de la tarde
sí, pero de manera realista y especialmente en la actualidad
sabes una especie de paisaje covid 19 donde
oye gente que trabaja desde casa y cuando
la computadora cuando llega el correo electrónico o cuando llega el ping en zoom
tienes que estar ahí, sí, y sientes que tienes que estar ahí y
tal vez eso también sea parte de esto, tal vez los empleadores tengan que decir que está bien,
personal aquí está nuestra política, entendemos que
también tienes una vida, solo esperamos que pongas un buen
honesto día de trabajo duro sí y uh y luego lidiar con las cosas
que tienes que afrontar en casa pero es difícil
he trabajado por cuenta propia he trabajado en casa sí oh seguro y quiero decir como en
conoces mi anterior carrera como negociadora de contratos laborales
solía ser la cosa era que sabes que tienes tus horas trabajadas y luego
hay de guardia y luego sí, como todo el tiempo de guardia
eso es una quemadura, sí léxicamente, estás contestando el teléfono sin importar
que bueno si y ese tipo de cosas casi han sido
perdido porque es como, oh, no eres realmente
en el reloj, pero siempre estás disponible, sí
y para que sepas que se convierte en esa delgada línea entre
yendo demasiado lejos y sabes que me atrevo a decir abusar del tiempo de los empleados
uh versus poder tener la máxima productividad y exposición para abordar
problemas a medida que ocurren, por lo que me refiero al trabajo en línea y todo eso
cambió el paisaje de como dijiste un típico
de nueve a cinco y la mayoría de los trabajos que se han conectado son
Ya no de nueve a cinco, sí, son como que sabes que eres tu
trabajo típico de tiempo completo pero las 24 horas del día, sí, en el medio
los autónomos que saben dejarlo a las cinco
Sí, después de las cinco, todo está bien, niños, vamos
Diviértete, sí, es hora de salir con mamá o papá
y sabes que eso es algo difícil de lograr
cuando estás como a solo una llamada de distancia, eso es correcto y es casi como tú
sabe que su teléfono está en su bolsillo ahora y
estás atrapado con él sonando si uh
así que es como tener un teléfono separado, sí, ¿cuál es tu respuesta?
estamos todos juntos en esto, ¿cuál es su solución a esto?
tema particular, puede ser una ley que tiene que provenir del gobierno o
puede ser algo que hayas establecido dentro de tu propio
dentro de la propia infraestructura de su empresa, nos encantaría saberlo
comente a continuación, aquí hay un avión que vuela sin
hélices o jets y no usa combustible suena como algo de Star Trek pero
aparentemente es una cosa que el secreto es usar propulsores de iones que
también suena como algo de ciencia ficción a continuación, teletransportación molecular
el equipo responsable es del instituto de tecnología de massachusetts
dicen que el avión de propulsión electro aerodinámica utiliza un sistema de propulsión para volar
lo que podría conducir a nuevos aviones que sean más silenciosos y mecánicamente más simples
de lo que tenemos hoy, además, no producen emisiones de combustibles fósiles
está bien para ser justos no vamos a llevar pasajeros pronto
el avión tiene una envergadura de solo cinco metros y pesa alrededor de dos y medio
kilogramos pero funciona habiendo tardado dos años en
crear el plano funciona eliminando electrones de las moléculas de nitrógeno en el
aire que produce iones estos son
Acelerado hacia la parte trasera del avión creando un viento iónico
que le da al avión empuje para moverse por el aire
¿No sería increíble tener una versión rc de esta tecnología?
Piense en un quadcopter y en la rapidez con la que se agota la batería.
ahora coloque una cámara fpv en uno de esos aviones de iones y rompa el
aire a altas velocidades durante horas, mientras que eso genera algunos
posibilidades militaristas desde la perspectiva de un aficionado, parece
increible que harias con una avioneta
que podría volar sin combustible publique su comentario a continuación mientras está bastante
ineficaz en vuelos de prueba en interiores de baja velocidad, el grupo dijo que a medida que la velocidad
aumenta también lo hace la eficiencia en teoría cuando
moviéndose a 670 millas por hora, el avión podría ser 50 por ciento eficiente
todavía es solo un prototipo, pero los científicos creen que el futuro
Las posibilidades son muy prometedoras, creo que esto es tan bueno que ahora tenemos
ahora concedido es una versión pequeña, pero tienes
itty-bitty, ¿qué es esto un avión para amplificadores?
exactamente pero tienes este sistema de propulsión
que no requiere combustible que tiene su propia capacidad para
convertir en el aire y seguir adelante quiero decir
en teoría, si pudieras enganchar a este tonto para decir
Paneles solares teóricamente podrías tener un vuelo sin escalas sin escalas
irreal como si fuera salvaje porque hace algunos puntos realmente interesantes sobre
como el vuelo en cuadricóptero y sí, me encanta volar mis cuadricópteros, pero
ella tiene razón, la batería es como en algunos de ellos son como 15 minutos de tiempo de vuelo
y entonces compra baterías adicionales para que pueda cambiarlas en el campo y
saber 45 minutos de tiempo de vuelo, pero todavía está lidiando con el hecho de que
la batería no dura mucho si alguna vez graba un video en el aire
es el mismo tipo de cosas, como si subes allí, tomas un video y luego
tienes que aterrizar y tomarlo cambia la batería si bien aquí hay un
oportunidad algo que realmente puede potenciarse por sí mismo esencialmente sí, pero
¿Alguna vez verá un vuelo de pasajeros? Eso es como
así que es más como si fuera difícil, sí
va a ser más, creo que sabes cargas útiles más pequeñas y
aquí es donde sabes que pienso en términos de una cámara o
sabes que puedes grabar videos, pero están volando como un
avión, así que sí, se moverá bastante
rápido, ¿qué pasa ahora que hemos tenido a Henry Bailey Brown en
el programa para hablar sobre cómo usa sus cuadricópteros para disparar
3D um uh imágenes para que luego pueda convertirlas en
motor irreal e incluso edificios y cosas de impresión 3D
así, pero mirando la topografía y usando un
tecnología como esta para vigilar constantemente los paisajes cambiantes
o en los que pensamos como mapas de Bing o Google Earth y
la forma en que pueden recrear nuestro planeta
básicamente en lo que nos parece tiempo real como ciencia ficción
pero poder tener algo en el aire que pueda volar alrededor del mundo
todo el tiempo tomando estas imágenes y disparándolas a sus servidores y
haciéndolo como si virtualmente supieras mucho más en tiempo real
que las imágenes de satélite que tienen ahora que tienen cuatro años
sí, sí, podrían ser cosas, pero sabes qué
qué tipo de cosas te vienen a la mente y, por supuesto, sabes en la parte de atrás
En mi mente hay ese fastidio que temo que los militares
conseguir este tipo de tecnología garantía de que ya la están usando i
saber y entonces esto es probablemente de un contrato militar
sí, esto probablemente esté pasando por tu cabeza y
así que eso es muy siniestro y es porque es una experiencia realmente genial
tecnología pero como tantas tecnologías geniales
podría usarse para bien y podría usarse para diremos mal
pero sabes que podemos hacer con esto que es bueno
eso es lo que me encantaría saber y ahí es donde se fue mi cabeza
como que lo que más me llamó la atención en esta historia fue el
hecho de que era un vuelo bajo techo como inicialmente yo estaba como oh
volando afuera pero cuando son como oh nuestras pruebas en el interior, voy a aguantar
esto está bien en interiores, así que teóricamente podrías tomar esto
encogerlo quiero decir quién sabe cuáles son los componentes estás entrando en una mosca
No, no, no es tan pequeño, pero como qué lindo sería si pudieran tomar esto
sistema de propulsión hasta el punto en que está
um ya sabes por falta de una mejor palabra levitación
donde puedes tener un estabilizador, tiene que estar en movimiento
Bueno, tiene que hacerlo ahora mismo, pero si porque está tomando los iones del
aire y convertirlos para ese sistema de propulsión
así que no sé lo que sabes, el flujo de aire está detrás o algo así
eso, pero ¿podrías saber que estoy pensando que podría?
se convierta en cosas en tu hogar donde es como
ya no tienes que preocuparte por las escaleras porque puedes tener
sabes andamios o algo así como una especie de unidad de pintura que sube por
tu pero solo estoy pensando en el hogar interno
usar yo soy así podría cambiar la forma en que construimos casas para que
no hay gente que se caiga, ¿cómo se le ocurrió esto?
¿Cuáles son sus ideas? Quiere construir casas y deshacerse de las escaleras.
tiene como cinco metros de ancho y solo puede
y podrías convertirlo en cualquier espacio habitable, Jeff cualquiera
espacio habitable mira que no estoy confinado a la inicial
pensamientos, sí, está bien, así que cuando pueda llevar
un Jeff humano quiere que lo levante a su techo para que pueda poner el
las luces navideñas son un poco más fáciles, no actúo, mi vida ha sido buena
tres años danos tus ideas comenta abajo grande
gracias a soul boo roy w nash y a nuestra comunidad de espectadores por
enviándonos historias esta semana gracias por ver el punto de categoría 5
sala de redacción de televisión no olvides dar me gusta y suscribirte a
todas tus novedades tecnológicas con un ligero sesgo de linux
y si aprecia lo que hacemos, conviértase en patrocinador de patreon.com
categoría cinco de la sala de redacción de televisión de la categoría cinco soy becca ferguson
[Música]
bueno jeff ha sido genial tenerte aquí de nuevo esta semana estando aquí
cada vez que es todo el tiempo que tenemos, por supuesto, eh
Muchas gracias a nuestro invitado Mark Noland, quien se unió a nosotros desde Kingston hoy.
uh para hablar de esas unidades, cosas realmente emocionantes.
asegúrese de suscribirse a nosotros en youtube linuxtechshow.com es una excelente manera de encontrar
nosotros allí también si amas lo que hacemos por favor
conviértase en patrocinador patreon.comcategory5. pero eso es todo el tiempo que tenemos
así que nos vamos de aquí, cuídate, nos vemos la semana que viene, adiós
[Música]
tú