সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব ইউটিউব dl দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি গল্পগুলি কভার
রেকর্ডিং ইন্ডাস্ট্রি অ্যাসোসিয়েশন দ্বারা একটি ডিএমসিএ টেকডাউন দিয়ে আঘাত করা হয়েছে
আমেরিকা রি ডাবল এ ডিএমসিএ জারি করেছে
ওপেন সোর্স প্রকল্প ইউটিউব dl তাদের গিথুব সংগ্রহস্থল থেকে তোলা
এটি কন্টেন্ট স্রষ্টাদের থাকার থেকে বাঁচানোর আড়ালে করা হয়
তাদের বিজ্ঞাপন উপার্জন চুরি ইউটিউব dl তবে প্রায়শই ব্যবহার করা হয়
আর্কাইভবিদ এবং ব্যবহারকারীরা যারা ধীর ইন্টারনেট সংযোগে ভুগছেন
যাতে তাদের কনটেন্টটি দেখার অনুমতি দেওয়ার জন্য অবশ্যই সেগুলি রয়েছে
বিজ্ঞাপনগুলিকে দূরে রাখার জন্য এটি ব্যবহার করুন তবে আমরা অ্যাড ব্লকারদের ভান করতে পারি না
অস্তিত্ব নেই যা কম দিয়ে একই লক্ষ্য অর্জন করে
প্রচেষ্টা তাই অ্যাড ব্লকারগুলি এখানে তালিকার 5 টি বিভাগে রয়েছে
সামগ্রী নির্মাতারা আমরা আমাদের ভিডিওগুলি ইউটিউবে পোস্ট করি এবং আমরা
এটি উত্পন্ন উপার্জনের উপর নির্ভর করে তবে বৈদ্যুতিন সীমান্তের মতো
ফাউন্ডেশন নির্দেশ করে যে আমরা বিশ্বাস করি ইউটিউব ডিএল একটি আইনী
বৈধ ব্যবহারের বিশ্বের সাথে থাকা সরঞ্জামটি দেখতে আমরা দেখতে পাই আমাদের কাছে যারা রয়েছে
ইন্টারনেট কেবল খুব ভাল নয় এমন অঞ্চলে দেখা
আমরা সৈন্যদের কাছ থেকে শুনেছি যারা যুদ্ধের সময় তাদের তাঁবুতে আমাদের শো দেখেন watch
আমাদের এমন অনুরাগী রয়েছে যারা এমন অঞ্চলে বাস করেন যেখানে কেবল উচ্চ-গতির ইন্টারনেট নেই
তবুও আমরা নিশ্চিত হয়েছি যে তাদের আমাদের অ্যাক্সেস রয়েছে
তারা আমাদের সমর্থন করবে এই আশা নিয়ে নিখরচায় সামগ্রী
প্যাট্রিয়নের মাধ্যমে যদি তারা সক্ষম হয় তবে আমরা এটির কোনও দর্শকের কাছ থেকে একটি ইমেল পেয়েছি
সপ্তাহে আমাদের জিজ্ঞাসা করুন যে তারা ইউটিউব পরিবেষ্টনের সময় কীভাবে আমাদের শো দেখতে পারে
এটি কি অবাক হওয়ার মতো যে আমরা খুব কন্টেন্ট স্রষ্টাকে যারা নির্ভর করি
রাজস্ব ইউটিউব সমস্ত 13 এর বিটোরেন্ট ফাইল সরবরাহ করে প্রতিক্রিয়া সরবরাহ করে
গত মরসুমে প্লাস ডাউনলোড বোতামটি দেওয়া হয়েছে
আমরা প্রকাশিত প্রতিটি পর্বের পৃষ্ঠায় পাওয়া গেছে
কন্টেন্ট স্রষ্টা হিসাবে আমাদের ওয়েবসাইটে আমরা প্রয়োজনীয়তা বুঝতে পারি
আমরা যা করি তা উপার্জনের জন্য প্রচুর অর্থ ব্যয় হয়
তবে ইউটিউব ডিল বন্ধ করার দাবিতে রিয়ার জন্য
ছায়াময় মনে হয় বৈদ্যুতিন সীমান্ত ভিত্তি
ওপেন সোর্স প্রকল্পগুলির পক্ষে এই ধরণের যুদ্ধের লড়াই করে
আপনি eff.org এ অনুদান দিয়ে ইউটিউব ডিলের মতো প্রকল্পগুলি সুরক্ষিত করতে সহায়তা করতে পারেন
জমা দেওয়ার জন্য রাই ডাব্লু ন্যাশ এবং আমাদের দর্শকদের সম্প্রদায়কে ধন্যবাদ জানাই
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্পগুলি 5 বিভাগের বিভাগটি দেখার জন্য ধন্যবাদ
টিভি নিউজরুমটি পছন্দ করতে এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না এবং
সামান্য লিনাক্স বায়াস সহ আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য সাবস্ক্রাইব করুন
এবং আপনি যদি কৃতজ্ঞ হন তবে আমরা patreon.com এ পৃষ্ঠপোষক হয়ে যাব
বিভাগ 5 বিভাগ থেকে 5 ডট টিভি নিউজরুম আমি বেকা ফার্গুসন
[সঙ্গীত]
আপনি