सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियों को मामूली लिनेक्स पूर्वाग्रह youtube dl के साथ कवर करना
रिकॉर्डिंग उद्योग संघ द्वारा एक dmca takedown के साथ मारा गया है
अमेरिकन री द डबल ने एक dmca जारी किया है
उनके गीथूब भंडार पर ओपन सोर्स प्रोजेक्ट youtube dl पर टेकडाउन
यह सामग्री रचनाकारों को होने से बचाने की आड़ में किया जाता है
उनके विज्ञापन राजस्व की चोरी youtube dl द्वारा अक्सर की जाती है
अभिलेखागार और उपयोगकर्ता जो धीमे इंटरनेट कनेक्शन से पीड़ित हैं
उन्हें सामग्री देखने की अनुमति देने के लिए निश्चित रूप से वे हैं
विज्ञापनों को दरकिनार करने के लिए इसका उपयोग करें लेकिन हम विज्ञापन अवरोधकों का ढोंग नहीं कर सकते
मौजूद नहीं है जो कम के साथ एक ही लक्ष्य पूरा करते हैं
प्रयास तो विज्ञापन अवरोधक हैं श्रेणी 5 की सूची में यहां हम हैं
सामग्री निर्माता हम अपने वीडियो यूट्यूब और हम पर पोस्ट करते हैं
यह राजस्व पर निर्भर करता है लेकिन यह इलेक्ट्रॉनिक सीमा की तरह उत्पन्न करता है
नींव बताते हैं कि हम मानते हैं कि youtube dl एक वैध है
वैध उपयोगों की दुनिया के साथ उपकरण देखते हैं कि हम जानते हैं कि हमारे पास दर्शक हैं जो हैं
उन क्षेत्रों में देखना जहां इंटरनेट बहुत अच्छा नहीं है
हमने उन सैनिकों से सुना है जो युद्ध के समय अपने तंबू में हमारा शो देखते हैं
हमारे पास ऐसे प्रशंसक हैं जो उन क्षेत्रों में रहते हैं जहां उच्च गति के इंटरनेट का अस्तित्व नहीं है
फिर भी हम यह सुनिश्चित करते हैं कि उनके पास हमारी पहुंच हो
इस उम्मीद के साथ मुफ्त में सामग्री कि वे हमारा समर्थन करेंगे
patreon के माध्यम से अगर वे सक्षम हैं तो हमें एक दर्शक से एक ईमेल प्राप्त होता है
सप्ताह हमसे पूछ रहा है कि वे यूट्यूब को दरकिनार करते हुए हमारे शो को कैसे देख सकते हैं
क्या यह आश्चर्य की बात है कि हम बहुत ही महत्वपूर्ण रचनाकारों पर भरोसा करते हैं
राजस्व youtube सभी 13 की बिटटोरेंट फ़ाइलें प्रदान करके प्रतिक्रिया व्यक्त करता है
पिछले सीज़न प्लस ने डाउनलोड बटन की सिफारिश की
हमारे द्वारा प्रकाशित प्रत्येक प्रकरण के पृष्ठ पर पाया गया
सामग्री निर्माता के रूप में हमारी वेबसाइट पर हम इसकी आवश्यकता को समझते हैं
राजस्व यह बहुत पैसा खर्च करता है कि हम क्या करते हैं
लेकिन youtube dl को बंद करने की मांग करने के लिए riaa
इलेक्ट्रॉनिक फ्रंटियर नींव छायादार लगता है
ओपन सोर्स प्रोजेक्ट्स की ओर से इस प्रकार की लड़ाइयाँ लड़ता है
आप eff.org पर दान करके youtube dl जैसी परियोजनाओं की सुरक्षा कर सकते हैं
प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों और दर्शकों के हमारे समुदाय के लिए roy w बड़ा धन्यवाद
इस सप्ताह हमें कहानियाँ 5 श्रेणी डॉट देखने के लिए धन्यवाद
टीवी न्यूज़ रूम को लाइक और सब्सक्राइब करना ना भूले और
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ अपने सभी तकनीकी समाचारों के लिए सदस्यता लें
और अगर आप सराहना करते हैं कि हम patreon.com पर संरक्षक क्या हैं
श्रेणी 5 से श्रेणी 5 डॉट टीवी न्यूज़रूम icc becca ferguson
[संगीत]
आप