わずかなLinuxバイアスyoutubedlで今週のトップテクノロジーストーリーをカバー
のレコード業界協会によってdmcaの削除に見舞われました
アメリカのridoubleaがdmcaを発行しました
githubリポジトリのオープンソースプロジェクトyoutubedlの削除
これは、コンテンツ作成者を保護することを装って行われます。
彼らの広告収入が盗まれたyoutubedlしかし、しばしばによって使用されます
遅いインターネット接続に苦しむアーキビストとユーザー
彼らがコンテンツを見ることができるようにするために、もちろんそれらがあります
広告を回避するために使用しますが、広告ブロッカーのふりをすることはできません
より少ないコストで同じ目標を達成する存在は存在しません
努力しているので、ここのカテゴリー5のリストの次の広告ブロッカーもそうです
私たちがYouTubeに動画を投稿するコンテンツクリエーターと私たち
それが生み出す収益に依存しますが、電子フロンティアのように
財団は、youtubedlが正当であると信じていることを指摘しています
合法的な使用の世界を備えたツールは、私たちが
インターネットがあまり良くない地域で見る
戦争中にテントでショーを見ている軍隊から聞いたことがあります
高速インターネットが存在しない地域に住むファンがいます
それでも、私たちは彼らが私たちにアクセスできることを確認します
彼らが私たちをサポートすることを期待して無料のコンテンツ
パトレオンを通じて、視聴者からメールを受け取った場合はこちら
YouTubeを迂回しながら番組を視聴する方法を尋ねる週
私たちが依存しているまさにコンテンツクリエーターであることは驚くべきことです
youtubeが提供する収益は、13個すべてのビットトレントファイルを提供することで応答します
過去のシーズンに加えて、ダウンロードボタンをお勧めします
私たちが公開するすべてのエピソードのページにあります
コンテンツクリエーターとしての当社のウェブサイトでは、
収益私たちがしていることをするのにたくさんのお金がかかります
しかし、リアアがyoutubedlをシャットダウンするように要求するために
電子フロンティア財団は怪しげなようです
オープンソースプロジェクトに代わってこれらのタイプの戦いを戦う
eff.orgに寄付することで、youtubedlのようなプロジェクトを保護することができます。
roy wnashと私たちの視聴者コミュニティに提出してくれてありがとう
今週のストーリーカテゴリー5ドットを見てくれてありがとう
テレビのニュースルームは、好きで購読することを忘れないでください
わずかなLinuxバイアスですべての技術ニュースを購読する
そして、patreon.comで私たちが後援者になることに感謝するなら
カテゴリ5のカテゴリ5ドットテレビニュースルーム私はベッカファーガソンです
[音楽]
君は