освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном в linux youtube dl
был уничтожен dmca ассоциацией звукозаписи
америка ри двойной а выпустила dmca
удаление проекта с открытым исходным кодом youtube dl в их репозитории на github
это делается под предлогом защиты создателей контента от
их доход от рекламы украден youtube dl, однако часто используется
архивисты и пользователи, страдающие от медленного интернет-соединения
чтобы они могли смотреть контент, конечно, есть те, которые
использовать его для обхода рекламы, но мы не можем притвориться блокировщиками рекламы
не существуют, которые достигают той же цели с меньшими затратами
усилия, так что блокировщики рекламы следующие в списке здесь, в категории 5, мы
создателей контента, мы размещаем наши видео на YouTube и
зависят от дохода, который он генерирует, но, как электронная граница
Фонд указывает, что мы считаем YouTube DL законным
инструмент с миром законного использования. Мы знаем, что у нас есть зрители, которые
смотреть в местах, где интернет не очень хорош
мы слышали от солдат, которые смотрят наше шоу в своих палатках во время войны
у нас есть фанаты, которые живут в районах, где просто нет высокоскоростного интернета
но мы гарантируем, что у них есть доступ к нашим
контент бесплатно в надежде, что они нас поддержат
через Patreon, если они могут, мы получили электронное письмо от зрителя этого
неделю спрашивают нас, как они могут смотреть наше шоу, обходя YouTube
удивительно, что мы, создатели контента, полагаемся на
выручка, которую YouTube предоставляет, предоставила BitTorrent-файлы всех 13
прошлые сезоны плюс рекомендовали кнопку загрузки
на странице каждого выпускаемого нами выпуска
на нашем сайте, как создатели контента, мы понимаем необходимость
доход это стоит больших денег, чтобы делать то, что мы делаем
но для riaa требовать, чтобы youtube dl был закрыт
кажется сомнительным, фонд электронных границ
борется с этими типами битв от имени проектов с открытым исходным кодом
вы можете помочь защитить такие проекты, как youtube dl, сделав пожертвование на eff.org
большое спасибо Рою Уонэшу и нашему сообществу зрителей за отправку
рассказы нам на этой неделе спасибо за просмотр категории 5 точка
телеканал не забывайте ставить лайки, подписываться и
подпишитесь на все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux
и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителем на patreon.com
category5 из категории 5 dot tv newsroom я бекка фергюсон
[Музыка]
ты