cubriendo las mejores historias tecnológicas de la semana con el ligero sesgo de linux youtube dl
ha sido golpeado con una eliminación de dmca por la asociación de la industria discográfica de
américa el ri double a ha emitido un dmca
eliminación en el proyecto de código abierto youtube dl en su repositorio de github
Esto se hace con el pretexto de proteger a los creadores de contenido de tener
sus ingresos publicitarios robados youtube dl sin embargo es utilizado por
archiveros y usuarios que sufren de una conexión a Internet lenta
para permitirles ver el contenido, por supuesto, existen aquellos que
Úselo para eludir anuncios, pero no podemos fingir bloqueadores de anuncios.
no existen que logren el mismo objetivo con menos
esfuerzo, por lo que los bloqueadores de anuncios son los siguientes en la lista aquí en la categoría 5
creadores de contenido publicamos nuestros videos en youtube y
dependen de los ingresos que genera pero como la frontera electrónica
fundación señala que creemos que youtube dl es un legítimo
herramienta con un mundo de usos legales. Sabemos que tenemos espectadores
mirar en áreas donde Internet simplemente no es muy bueno
hemos escuchado de tropas que ven nuestro programa en sus tiendas de campaña mientras están en guerra
tenemos fans que viven en áreas donde Internet de alta velocidad simplemente no existe
sin embargo, nos aseguramos de que tengan acceso a nuestra
contenido gratis con la esperanza de que nos apoyen
a través de Patreon si pueden, recibimos un correo electrónico de un espectador este
semana preguntándonos cómo pueden ver nuestro programa mientras eluden youtube
¿Es sorprendente que nosotros, los creadores de contenido que confiamos en
los ingresos que YouTube proporciona respondieron proporcionando archivos bittorrent de los 13
temporadas pasadas más recomendó el botón de descarga
que se encuentran en la página de cada episodio que publicamos
en nuestro sitio web como creadores de contenido, entendemos la necesidad de
ingresos, cuesta mucho dinero hacer lo que hacemos
pero para que la riaa exija que se cierre youtube dl
parece sombrío la base de la frontera electrónica
libra este tipo de batallas en nombre de proyectos de código abierto
puede ayudar a proteger proyectos como youtube dl donando en eff.org
muchas gracias a roy w nash y a nuestra comunidad de espectadores por enviar
historias para nosotros esta semana gracias por ver el punto de categoría 5
sala de redacción de televisión no olvides dar me gusta y suscribirte y
suscríbete para recibir todas tus novedades tecnológicas con un ligero sesgo de linux
y si aprecia lo que hacemos, conviértase en patrocinador de patreon.com
categoría 5 de la sala de redacción de la categoría 5 dot tv soy becca ferguson
[Música]
tú