ກວມເອົາບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເທັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດທີ່ມີຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆຂອງ linux youtube dl
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກການຖອດຖອນສຽງ dmca ໂດຍສະມາຄົມອຸດສາຫະ ກຳ ການບັນທຶກສຽງຂອງ
america the ri double a ໄດ້ອອກ dmca
takedown ກ່ຽວກັບໂຄງການ youtube open source ຂອງ dl on github repository ຂອງພວກເຂົາ
ນີ້ແມ່ນເຮັດພາຍໃຕ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ໃນການປົກປ້ອງຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາຈາກການມີ
ລາຍໄດ້ຈາກການໂຄສະນາຂອງພວກເຂົາຖືກລັກ youtube dl ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັກຖືກ ນຳ ໃຊ້
ບັນນາທິການແລະຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ປະສົບກັບການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຊ້າ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງເນື້ອຫາໄດ້ແນ່ນອນນັ້ນແມ່ນສິ່ງນັ້ນ
ໃຊ້ມັນເພື່ອຫລີກລ້ຽງການໂຄສະນາແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ທຳ ທ່າວ່າຜູ້ໂຄສະນາໂຄສະນາ
ບໍ່ມີທີ່ເຮັດ ສຳ ເລັດເປົ້າ ໝາຍ ດຽວກັນກັບ ໜ້ອຍ
ຄວາມພະຍາຍາມດັ່ງນັ້ນແມ່ນຜູ້ສະກັດກັ້ນໂຄສະນາຕໍ່ໄປໃນບັນຊີລາຍຊື່ຢູ່ທີ່ ໝວດ 5 ພວກເຮົາ
ຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາພວກເຮົາລົງວິດີໂອຂອງພວກເຮົາໃນ youtube ແລະພວກເຮົາ
ຂື້ນກັບລາຍໄດ້ທີ່ມັນສ້າງແຕ່ວ່າຄືກັບເຂດແດນເອເລັກໂຕຣນິກ
ຈຸດພື້ນຖານທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ youtube dl ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ເຄື່ອງມືທີ່ມີໂລກຂອງການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ ເຫັນວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມເບິ່ງ
ການສັງເກດເບິ່ງໃນຂົງເຂດທີ່ອິນເຕີເນັດບໍ່ດີຫຼາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນຈາກກອງທັບທີ່ເຝົ້າເບິ່ງການສະແດງຂອງພວກເຮົາໃນເຕັນຂອງພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່ສົງຄາມ
ພວກເຮົາມີແຟນໆທີ່ອາໄສຢູ່ໃນເຂດທີ່ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງບໍ່ມີ
ແຕ່ພວກເຮົາຮັບປະກັນວ່າພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງພວກເຮົາໄດ້
ເນື້ອໃນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າດ້ວຍຄວາມຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາ
ຜ່ານ patreon ຖ້າພວກເຂົາສາມາດພວກເຮົາໄດ້ຮັບອີເມວຈາກຜູ້ເບິ່ງນີ້
ອາທິດຖາມພວກເຮົາກ່ຽວກັບວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງການສະແດງຂອງພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່ຫລີກລ້ຽງ youtube
ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ພວກເຮົາຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາທີ່ເພິ່ງພາຄອບຄົວ
ລາຍໄດ້ທີ່ youtube ສະ ໜອງ ຕອບໂດຍການສະ ໜອງ ເອກະສານ bittorrent ຂອງທັງ ໝົດ 13 ເລື່ອງ
ລະດູການທີ່ຜ່ານມາບວກກັບປຸ່ມດາວໂຫລດ
ພົບໃນ ໜ້າ ຂອງທຸກໆຕອນທີ່ພວກເຮົາເຜີຍແຜ່
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃນຖານະຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາພວກເຮົາເຂົ້າໃຈຄວາມຕ້ອງການ
ລາຍໄດ້ມັນຕ້ອງໃຊ້ເງິນຫຼາຍເພື່ອເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ແຕ່ ສຳ ລັບ Riaa ທີ່ຕ້ອງການ youtube dl ຖືກປິດລົງ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເງົາໃນພື້ນຖານດ້ານອີເລັກໂທຣນິກ
ສູ້ຮົບປະເພດເຫຼົ່ານີ້ໃນນາມຂອງໂຄງການເປີດ
ທ່ານສາມາດຊ່ວຍປົກປ້ອງໂຄງການຕ່າງໆເຊັ່ນ youtube dl ໂດຍການບໍລິຈາກທີ່ eff.org
ຂໍຂອບໃຈຂະຫນາດໃຫຍ່ເພື່ອ roy w nash ແລະຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການຍື່ນສະເຫນີ
ເລື່ອງລາວກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງປະເພດ 5 ຈຸດ
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢ່າລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກແລະ
ຈອງຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາທີ່ patreon.com
ໝວດ ໝູ່ 5 ຈາກຫ້ອງຂ່າວ 5 ປະເພດ dot tv ຂ້ອຍເປັນ becca ferguson
[ເພງ]
ເຈົ້າ
