欢迎大家喝咖啡休息时间，这是2020年7月12日，很高兴见到您
到目前为止，很高兴你在这里我看到Sol boo嘿Sol boo
我向我们挥手致意，我看到了彼得，哦，好吧，我没有看到彼得，我不能，你不能
没有摄像机哦，这是vp9嘿bp9，很高兴见到你们，不，不，我
现在看不到你，只是短暂的，是的，我看到看到你尝试过的，然后是相机，但是
不幸的是，我刚刚意识到本周我的无休假喝咖啡休息时间
由百事可乐本人带给我们，所以我今天在工作室里仍然
设置了一些东西，但是哇，这太紧张了
忙得疯了，字面意思只是把一件事我还没做完
然后去喝咖啡休息时间，我强迫自己休息一下，所以我
认为这可能是个好主意，告诉您任何新事物，不，我是说
在家玩一些游戏的事情，我刚完成
吃晚餐，我吃意大利面，而杰夫，我不是说肉丸子
哦，是的，现在是下午六点，现在是中午12点
在多伦多，在巴里（Barry）的北部，所以不，我想我们现在在那
我的意思是如果你们知道整个事情已经进行了太久了
在很多方面，例如您做了什么
哦，同样的事情，现在Tia Peter是的，嘿，哥们vp9你呢？
这个星期爆炸了早上八点睡眠代码八点睡眠代码是的
不会重复冲洗
是的，我喜欢让Pro Jack说出喜欢的话，只是在旅途中有一个项目就是
确实有帮助，很遗憾，我没有取得任何进展
在松树上的时间是的，它仍然是，但是它确实充电了
这是个好消息，没事就没事，即使它使不做不对不对
什么也没做，所以基本上现在是电池，是的
正确的万用表，您可以看到那里的编程器
包括3.3伏特的桌子，它实际上会在那里启动一个间谍，因此它将
很高兴开车到那里，是的，你在开玩笑，它绝对不会跑起来的
很长一段时间，因为电池不是那么大，但它会加速
防锈哇，我没意识到您能看到绿灯
闪烁，虽然我没有，但它贯穿了整个启动周期，所以
是的，至少我知道电池正在充电
是的，是的，我一直在开发一个我一直都在开发的应用程序
受沉没困扰，您知道当您沉没时知道的应用程序
当您必须将数据保留在客户端和服务器之间时，
选择是您的客户端必须与服务器实时对话，这意味着
您必须始终保持与主机的连接
这让我感到困扰，因为因为您无法始终输入此内容
是嘘，我听到你是的-我想知道她怎么能
加入，我看到沼泽人也出现在这里，萨沙·里克曼（Sasha Rickman）
很高兴见到你，我挂在衣服上，我只是穿着围裙
我要休息一下，我要休息一下，因为我觉得这是我想要的
比我洗衣服更专注于你，实际上是18度
这就是我不知道华氏温度到底是什么，这是仇恨的方式
你睡不着，是的，这是热浪，我想这个星球周围
是的，嘿，比尔，你好，他没事哦，我的天哪，我得打赌
你不是哦，对不起，我没有开玩笑，对不起，伙计们
弄清楚它说了一个字哦，我想我弄清楚了联合国之类的东西
但这就是它的意思，或者我不知道你里诺在我中把它当作一个词来发音
还是不明白对不起，萨沙（Sasha）看到了怎么回事
走了，那是什么，我在屏幕上的名字是什么？
屏幕
任何人都无法观看点播，哇，我不能哦
天哪，这真是一个不错的选择
我认为有人能够使朱迪失望下来，你会如何
告诉我哦，您实际上可以从窗口看到它哦，好吧，看看是否可以
看看今天是否可以在没有太多该死的噪音的情况下进行连接，是的，我不知道
他一直在移动，我以为相机有一点点
坐在插图上的东西
是的，我不知道你是否是哦，是的，我可以看到基地，但太阳是如此
很明亮，它可以砍掉塔，但是我们知道他说了什么
彼得60米婚礼20米还可以，但是我还没有彼得
但是，但是现在我们已经看到了，那很棒，所以您问您一点点
我真的不知道你的名字的一切
谢谢，我不是唯一找到几个
它在Google上是歌手，乐队或歌曲，并且有一张脸
某种程度上，不，我确定，但是我只是开了个玩笑，所以这是一个未知的想法
一点点来吧，就像兔子与黄油，对，我的意思是，没有
没有一部古老的老电影叫《十个小印度人》，
阿加莎·克里斯蒂（Agatha Christie）小说和他的每一个角色都被带到一个岛上
你和欧文先生的孤岛，他从不露面，他们一个接一个地死
到现在为止，我们知道这就是您所要做的
今天要洗衣服，太阳要照耀，你必须把干草弄干
你知道在这里对不起，但确实有八分八天
夏天来了，现在已经有五个了[笑声]
昨天是，昨天恰好在我上班之前我去远足了
我仍然被这个地方如此令人惊叹的地方震惊
戴夫（Dave）的朋友和我们一起来，我们在社交上保持距离，但我们开车
分开的汽车，但我们只开车了30分钟，而我们去的地方从来没有
以前，他们俩都在这里住了45年
真的很喜欢在这里未被发现，这真是令人难以置信，我爱我，我没有
除了我一直在这里工作以外，他们都说不
一个是游客，我试图侧着手机转，这样我就可以看到谁在
相机，但我有一个真正的万向节萨沙，你感觉如何
那里的技术状况很老派
我会告诉你这实际上是非常疯狂的
一般但也像我在最好的互联网上一样可用
我认为速度大约是6，不是，不是很好，所以例如，我知道
进行视频通话会耗尽您有限的所有六样东西
每月的使用量是您说的不，这只是速度
速度还可以，首先你要用这个正确的方法来最大化它，所以大卫是
现在不使用互联网，就像他必须把他拥有的所有东西都变成我一样
拥有我以前使用过的Wi-Fi和Internet连接速度
搬到这所房子，你搬进了室内哦，我的儿子至少好
有人受益于那离开虚拟现实的状态
如果我说实在的话，现在对你好
甚至没有测试虚拟现实，我真的希望它不会受到影响
我们仍在进行房屋维修，所以确实缺乏技术并非超级
令人沮丧，因为我们还没有专注于它，但是如果我不能，请等一下
射击僵尸，我会很沮丧，结巴，我将能够
就像在屏幕上像生涩的目标一样，是的，如果你们都去了网站
一路走来都会有些麻烦
指定我要去页面上的任何地方的人都可以让Peter I
[音乐]现在播放两页，但尚未播放
怀疑少年时代不知道书本上四处张望，但生活是
电子促进睡眠我让旋转器挂在他不知道
您知道桅杆顶部的旋转器会沿不同方向移动，因此发出信号
这是电动的，一切都很好，但是如果有电气的话
这意味着旋转器位于桅杆顶部的问题
再次站在塔上，不，不，旋转正在旋转，但是盒子
上帝会忍受这个问题，它不会，也不会显示出动静
问题不在于我在夏威夷不是很严重
花后会发生什么，他们把它们放在盒子里，很可能
一个我们要和这个彼得一起去吗我们要和这个一起去吗
他现在只是在描述问题
不知何故，这使我想起了我们卫星电视遇到的一个问题，我会
让您快速了解这是多么有趣，只是因为我听到了
公路旋转仪，我们张贴了一个帖子，将卫星放到我们的卫星电视上，
我是否说过像夏天的五天那样我们过得怎么样
在热浪期间，我们将卫星钩住的柱子晾干了
出来并扭曲，所以我们的卫星像kaput，但是我们没有意识到
到底是什么问题，然后因为我要去首尔工作
连续好几天想知道，我确定我没有时间休假
打电话给技术人员，以便它实际上像以前那样旋转和扭曲
急剧下降，但我猜想我能不能说你做胡椒粉了
你用黄油把杆子弄干，把它干了，所以把木头干了
最终，纽芬兰的木材通常不会更快地干燥
显着地是因为通常不像两个
连续几天用热水将卫星天线放在木杆上
无法停止工作，BT表示他们开始工作，我可以使用我
所有人都在担心Xbox的Wi-Fi在谈论我的窗口，但是
他们是因为他们要给我一个4G连接我说不要担心我
说这是他们将要入狱的冰箱工作原理，现在想
不能正常运作的贷款怎么办
他们在他的出色作品中什么也没做
我们可以永远做不做Unitl伪造不能作为演示演示
如果不行，那是当地的百老汇
它开始感觉像恐怖电影中的场景
不，与Monty Python是一样的是，它把狗叫了起来
背景，我无法认清你，哦，亲爱的萨沙，解决方案是什么
所以您要备份并运行卫星吗？
我们把那个家伙带进来，他只是移动了卫星，说如果
天气比较干燥，也许您可​​以继续行驶，然后给他打个电话。
说不要再通过保释，因为他们会指控我们，他只是
住在路上，所以他每次都会不断调整卫星
我们有个疯狂的天气，好了，你必须把它装在院子里
你不喜欢房子上没有比你更坚固的东西
你能知道在房子上装东西的问题是
这里的风很大，所以很有可能损坏房屋
如果你装了什么我就那么得到你
你的屋顶是用什么做成的，是的，它的屋顶上有一些木瓦，但是你
知道如何在正常气候下就像将带状疱疹钉在柏油纸上一样
或是他们在这里必须在每件东西上涂焦油的东西
用胶水将其钉上并钉在屋顶上，否则会更好
更好的选择会更好，但是您能想象一下
被你告诉我的东西底下也许是一回事
迈克尔就像罗宾一样，要么随风而去，要么就去石板，然后哦，不，不
不，他在谈论天线杆，我们在谈论屋顶
在我们开了彼得的车上，现在一切都解决了，我会说我读了一部新书
今天的故事，纽芬兰正在获得电动充电站
红衣主教，所以我们要让12个站通电哇，他们的互联网
只有六个，是的，我会更好地准备，我会先问罗比
展示让我思考的第二件事我刚刚看了一部纪录片
前几天，Netflix向我们推荐了它，我不知道它是全新的还是什么，但是
在冰岛，冰岛有100％的电力是由
自然过程，它们在发生器之外如此令人惊讶
实际上是从地下火山中抽出蒸汽并转弯的植物
用涡轮机将其转化为电能，然后将
气体并将其抽回地下，使其成为岩石
绝对没有浪费，什么都没有，而且他们有电
所有排成一排的汽车都被这个蒸汽站补给了
在野外，我就像男人，如果我们的基础设施不是那么石化燃料
天，也许就是那样，他们不得不想出可行的解决方案
对于他们来说就像冰岛一样，但是那只弯腰冰岛的人有一个
世界上最高的火山活动及其对它们的影响
真的很有趣，是的，这是他们利用了
反正我永远不会缺少哦，天哪，所以在那
请注意，我认为他们将充电站设置为很好，因为
那会的，但这要取决于我们所在地区的问题
他们可以在充电站里放东西，而您认为您在做
对环境有益的东西，因为您正在使用电动汽车，但是
来自化石燃料的电力在哪里
那就是个别的内燃机产生更多
污染比中央电哦你知道我绝对明白
是的，我相信那是肯定的，但是我在那部纪录片中看到的是
把它带到了一个新的水平，并表明可以做更多的事情
通过它真的很有趣，不确定那是的，但是
在您关闭我们Robbie之前，向Sascha询问最后一个问题，因为我
知道它即将到来你如何获得互联网Sascha你知道它是否到来
插入电缆，或者插入卫星，或者电缆知道什么
就像电话线一样，您知道，就像我的电话插孔中一样
像一个小东西，然后有一个扩展器，他们可以有两个
电话插孔和用于实际电话线的插孔，以及一个用于互联网的插孔
您要做的项目将是去google并输入速度测试的类型，以便
您正在通话，但是下次您看到我们并告诉我们时
如果您只是在Google中输入速度测试，结果是什么
搜索引擎内置的一个可以进行速度测试，看起来很漂亮
准确好吧，当dave在线时一次做一次两次
他是哦，走了，是的，好的，现在六岁了
千位数，我需要一个单词表，以及当您知道罗比时有多少人知道
曾经向我解释过，或有15,000次向我解释过
会去的哦，是的，首先我忘记了数字和单词
[笑声]
[音乐]对，我知道很难做到
回来，尽管我上周看了这个节目，是的，很酷
很好，我希望大家都喜欢上周的节目
您是否注意到差异之处在于它没有可拆卸的面板？
照片啊哈，所以我必须把它拆开，看看是否
实际上，我可以按照我的计划去做，当我必须听从您的建议时
上周我从亚马逊收到一个空信封后，我开始聊天
和他们在一起，他们说对不起，我们将解决此问题，然后将其发送给您
退款到那里，您知道我保证，如果您再订购一个，它将到货。我说
我们会看到发生了什么，我有一个亚马逊问题，你知道
任何人都有问题，当您单击某个项目时会说该项目确实
无法传送到遥控器顶部的位置
好吧，我们这里什么都没准备
当我在amazon.com上购物时，运往加拿大的总是这家银行
无论如何，请在周日全天在周六享受您在澳大利亚的假期
[笑声]
我明天早上有设计师来，承包商也来了
星期五是第一次这样做，所以我有很多事情要做
同时，祝我好运，它将变得疯狂，我在乎每个人
让他们一周工作很高兴见到大家
是的，谢谢你，谢谢，很高兴来到这里
[音乐]