bienvenue à la pause café tout le monde c'est le 12 juillet 2020 ravi de vous voir
ravi de t'avoir ici jusqu'ici je vois Sol boo hey Sol boo
Je nous fais un signe, je vois Peter oh ben je ne vois pas Peter je pourrais non je ne peux pas vous
Je n'ai pas de caméra oh voici vp9 hey bp9 ravi de vous voir les gars non non je
Je ne peux pas te voir maintenant juste un bref oui je vois que tu as essayé, puis la caméra mais
il je viens de réaliser que ma pause-café de cette semaine est malheureusement
apporté par Pepsi moi-même alors je suis ici au studio aujourd'hui encore
quelque chose de mis en place mais Wow oh ça a été intense les gars ont été intenses
ça a été complètement occupé et j'ai littéralement terminé une chose que je n'ai même pas faite
Et sur la pause café, je me force à faire une pause alors je
Je pense que c'est probablement une bonne idée de t'avoir dit quelque chose de nouveau avec toi non je veux dire juste
chose restée à la maison en jouant un peu de vos jeux et je viens de terminer le
manger le dîner j'ai eu les pâtes et Jeff non je veux dire des boulettes de viande
oh ouais quelle heure il est six heures où tu es et il est midi midi
ici juste au nord de Toronto à Barry, donc non, je suppose que nous sommes à ce point maintenant où
Je veux dire si les choses de toi savent que tout ça dure depuis trop longtemps
à bien des égards, comme ce que tu as fait
Oh même chose ouais Tia maintenant Peter ouais hey mon pote vp9 et toi
a explosé cette semaine bonjour huit code de sommeil huit code de sommeil ouais
ne pas laver le rinçage répéter
Ouais j'aime que Pro Jack dise comme et avoir un projet en mouvement est juste
vraiment utile malheureusement je n'ai fait aucun progrès
sur le temps du pin ouais c'est toujours ça mais ça charge c'est
c'est la bonne nouvelle, rien non même si ça fait non fait non non
ne fait rien donc en gros c'est une batterie en ce moment bien oui le
multimètre juste à droite, vous pouvez voir qu'il y a boulonné là la programmation
tables qui comprend 3,3 volts, il démarrera en fait là un espion donc il
conduisez-vous assez heureusement là-bas ouais vous plaisantez absolument, il ne fonctionnera pas
pendant très longtemps parce que les piles ne sont pas si grosses mais ça va monter ça
sans rouille wow je ne me suis pas rendu compte que vous pouviez voir les feux verts
clignotant et bien que je ne l'ai pas fait, cela passe par tout le cycle de démarrage, donc
ouais comme ça au moins je connais les batteries qui se chargent même si rien d'autre
c'est bien ouais j'ai travaillé sur une application que j'ai toujours été
gêné par le naufrage vous connaissez des applications qui coulent vous savez quand vous
lorsque vous devez conserver des données entre un client et un serveur, votre
les choix sont que votre client doit parler au serveur en temps réel, ce qui signifie
vous devez toujours être connecté à votre machine principale principale
ce qui me dérange parce que vous ne pouvez pas toujours ce que vous tapez ceci
sont boo je t'entends ouais - je voulais savoir comment elle pouvait
Rejoignez-nous et je vois que l'homme des marais est également apparu ici et Sasha Rickman
il est bon de te voir j'accroche des vêtements sur la ligne je porte juste un tablier
Je prends une pause, je fais une pause parce que j'ai l'impression que c'est moi
concentrez-vous plutôt sur vous que sur mon linge c'est en fait c'est comme 18 degrés
ici ce qui est je ne sais pas ce que c'est en Fahrenheit bien c'est un moyen de haine pour
tu ne dors pas ouais c'est une vague de chaleur je pense que tout autour de cette planète en ce moment
Ouais hey Bill bonjour il va bien oh mon dieu je dois demander un pari
que vous n'êtes pas oh et je suis désolé je ne comprends pas la blague je suis désolé vous les gars mec
comprendre prononcez-le un mot oh j'ai pensé que je pensais que l'ONU ou quelque chose
mais c'est ce que c'est ou je ne sais pas, prononcez-le comme un mot vous Reno en I
Je ne comprends toujours pas désolé, allez Sasha vu que c'est important
est-ce que c'est quoi mon nom sur l'écran sur l'écran qu'est-ce qu'il dit sur
l'écran
quiconque regarde ça à la demande n'a aucune idée de ça wow je ne peux pas oh mon
bonté un vrai kicker ça va bien vous travaillez sur ce pouvoir de Peter avec succès
passage Je pense que quelqu'un est capable de venir Judy adorable bien comment voudriez-vous
montre moi oh tu peux vraiment le voir depuis ta fenêtre oh ok bien voir si tu peux
voir si tu peux brancher ça sans trop de bruit aujourd'hui oui je ne savais pas
il était mobile tout le temps, je pensais que la caméra était il y a un peu
chose assise sur quelque chose d'illustré
ouais ouais je ne sais pas si tu oh ouais je peux voir la base mais le soleil est tellement
brillant que cela coupe en quelque sorte la tour mais nous savons que ce qu'il a dit
60 mètres Peter mariage 20 mètres ok c'est quand même énorme je n'ai pas Peter
mais mais nous l'avons vu maintenant c'est génial alors que vous demandez-vous un petit peu mec
tout ce que je ne peux vraiment pas comprendre ton nom
merci je ne suis pas le seul que j'en ai trouvé quelques-uns
c'est sur Google un chanteur ou un groupe ou une chanson et il y a un visage facebook
d'une sorte non je suis sûr mais j'ai juste ajouté la blague donc c'était un esprit inconnu
Petit allez c'est comme si c'était comme le lapin contre le beurre, je veux dire qu'il n'y a pas
il n'y a pas un vieux vieux film intitulé Ten Little Indians basé sur un
Le roman d'Agatha Christie et tous les personnages ont été amenés sur une île
île par un monsieur toi et Owen et il ne se présente jamais et ils meurent un par un
par un maintenant, nous savons que c'est ce que vous avez fait
tu fais la lessive aujourd'hui ta lessive tu dois faire du foin quand le soleil brille
tu sais ici désolé mais il y en a huit il y a huit jours
l'été viens maintenant cinq d'entre eux déjà [Rires]
hier ouais exactement hier avant d'aller travailler, je suis parti en randonnée et
Je suis toujours époustouflé de voir à quel point cet endroit est incroyable où nous sommes allés
Les amis de Dave sont venus avec nous et nous sommes restés à distance socialement mais nous avons conduit
les voitures séparées mais nous n'avons conduit que 30 minutes et là où nous sommes allés, ils n'avaient jamais
été avant et ils vivent tous les deux ici depuis 45 ans
vraiment comme si c'est tellement inconnu ici c'est incroyable je l'aime je ne l'aime pas
à part ça, je travaille ici, montrez les preuves, ils disent tous que non
l'un est un touriste J'ai essayé de tourner mon téléphone sur le côté pour voir qui était allumé
appareil photo mais j'ai un cardan qui est vrai Sasha comment vous sentez-vous
la situation technologique est assez ancienne
Je te dirai que c'est en fait très fou à quel point il y a peu de technologie
général mais aussi juste disponible comme je suis sur le meilleur Internet disponible qui est
Je pense que la vitesse est de 6 et ce n'est pas bon ouais donc par exemple je sais
que cet appel vidéo utilisera les six choses dont vous disposez
la quantité d'utilisation par mois est que ce que vous dites non c'est juste la vitesse à laquelle
la vitesse est bonne premièrement vous la maximisez avec ce droit ouais donc David est
en ce moment, il n'utilise pas Internet comme s'il devait transformer tout ce qu'il a et je
avoir le téléphone sur les vitesses de connexion Wi-Fi et Internet que j'ai avant
déménager dans cette maison et tu as emménagé à l'intérieur oh mon fils ok bien au moins
quelqu'un profite de quel état de cette réalité virtuelle a quitté
pour toi bien si je devais être complètement honnête maintenant, nous ne le sommes pas
presque même tester la réalité virtuelle et j'espère vraiment que cela ne souffrira pas
nous sommes toujours en train de réparer la maison alors vraiment le manque de technologie n'a pas été super
oppressant parce que nous ne sommes pas encore concentrés dessus mais attendez juste si je ne peux pas
tirer sur des zombies, je vais être assez bouleversé, ça va bégayer et je pourrai
comme viser comme saccadé sur l'écran ouais ouais si vous allez tous sur le site
tout le chemin cela fonctionnera une partie des problèmes qu'un voyage à emporter était
nommé je vais aller n'importe où sur la page est-ce que n'importe qui est capable de faire Peter I
[Musique] fait jouer deux pages maintenant mais le
Je doute que l’enfance ne sache pas regarder les livres mais la vie est
électrique promouvoir endormi j'ai eu le rotateur accroché il ne sait pas le
le rotateur que vous connaissez en haut du mât se déplace dans une direction différente afin de signaler
c'est motorisé et tout va bien ouais mais s'il y a un électrique
problème qui signifie que le rotateur est en haut du mât
remonter sur la tour non non non la rotation tourne mais la boite de
Dieu endurera le problème et il ne le fait pas et il ne montre pas de mouvement
quelque part, le problème est que je ne le pense pas mal à Hawaï
ce qui se passe après la fleur et ils les mettent dans la boîte et ils sont probablement
un allons-nous avec ce Peter où allons-nous avec ce que nous avons fini
il décrit juste le problème maintenant
en quelque sorte, cela me rappelle un problème que nous venons d'avoir avec notre télévision par satellite et je
vous donne un rapide aperçu de combien c'est hilarant seulement parce que j'ai entendu le
rotateur de route, nous avons mis un poteau pour mettre le satellite sur notre télévision par satellite et
ai-je dit comment nous avions déjà eu cinq jours d'été
pendant notre canicule le poste que nous avons accroché le satellite pour sécher
dehors et tordu et donc notre satellite est allé kaput mais nous n'avons pas réalisé
quel était le problème et puis et puis parce que je suis sur appel pour travailler à Séoul
comme pendant tant de jours d'affilée avant de savoir avec certitude que j'ai du temps libre, je ne pourrais pas
appelez la technologie pour qu'elle ait tourné et tordu tellement comme c'était
dramatiquement mais je suppose que je peux juste que tu as fait le poivre
vous faites le poteau avec du beurre il a séché il a séché pour que le bois sèche
enfin, le bois ici à Terre-Neuve ne sèche généralement pas aussi vite
dramatiquement parce qu'il n'y en a généralement pas deux
jours consécutifs d'eau chaude vous posez l'antenne parabolique sur un poteau en bois oui nous
ne peut pas arrêter de travailler et que BT et a dit qu'ils ont travaillé, je pourrais m'utiliser
Wi-Fi n'importe où, tout le monde s'inquiète de la Xbox parlait de ma fenêtre mais
ils doivent être ils vont me donner une connexion 4G j'ai dit ne t'inquiète pas pour ça je
dit-il quel travail dans le frigo ils allaient emprisonner pense maintenant que
ne fonctionnera pas que dire des prêts qui ne fonctionnent pas
qu'ils n'ont rien fait correctement dans ses très bonnes œuvres
pourrions-nous ne jamais faire prendre la falsification unitl ne fonctionne pas comme une démo de démonstration
qui était un Broadway local si cela ne fonctionne pas désolé
ça commence à ressembler à une scène d'un film d'horreur
non c'est la même chose de Monty Python c'est ce que tu as le chien qui aboie
l'arrière-plan, je ne peux pas vous faire sortir Oh cher moi Sasha quelle était la solution
alors êtes-vous de nouveau opérationnel avec votre satellite de nouveau opérationnel, nous avons
que nous avons fait entrer le gars et il vient de déplacer le satellite et a dit que si nous avons
un temps plus sec peut-être que vous pourriez conduire plus loin et juste pour lui téléphoner, il
dit de ne plus subir de caution parce qu'ils nous accuseront et il
vit sur la route alors il va continuer à peaufiner le satellite à chaque fois
nous avons une journée de temps fou oK vous devez monter cela dans la cour pourrait
tu n'aimes pas y a-t-il rien sur la maison qui soit plus solide que toi
pouvez-vous savoir ce que le problème était de monter quelque chose à la maison est que
les vents ici sont extrêmes, il y a donc une chance réelle de causer des dommages à la maison
Si vous montez quelque chose, je vous ai alors ouais
de quoi votre toit est-il fait alors oui il y avait des bardeaux sur ses bardeaux mais vous
savoir comment dans les climats réguliers, ils aiment juste clouer les bardeaux sur du papier goudronné
ou quoi que ce soit ici, ils doivent peindre le goudron sur chaque chose comme ils
collez-le et clouez-le sur le toit ou quelque chose ferait mieux serait un
meilleure option ce serait mieux mais pourriez-vous imaginer si le vent
pris en dessous dans ce que tu me dis quelque chose peut-être une chose
Michael est comme Robin soit le vent là-haut aussi va pour l'ardoise alors oh non non
non il parlait du poteau de l'antenne et on parle du toit
dans la voiture où nous avons déménagé Peter tout est résolu maintenant je dirai que j'ai lu un nouveau
histoire aujourd'hui que Terre-Neuve se dote de bornes de recharge
Les cardinaux donc nous obtenons 12 stations électriques Wow leur internet
il n'y en a que six ouais je serais mieux préparé je demanderais à Robbie avant le
spectacle qui me fait réfléchir à puis-je faire ensuite je viens de voir un documentaire
un autre jour, Netflix nous l'a recommandé, je ne sais pas si c'est tout neuf ou quoi mais
étaient en Islande et l'Islande a 100% de son électricité est produite par
processus naturels et c'est juste incroyable qu'ils aient tellement en dehors de leur générateur
plante qui tire en fait la vapeur d'un volcan souterrain et tourne
il en avec des turbines le transformant en électricité, puis en prenant le
gaz et les repompant dans le sol afin qu'ils deviennent Rock afin
il n'y a absolument aucun gaspillage il n'y a rien et et ils ont de l'électricité
voitures toutes alignées à l'avant étant rechargées par cette station à vapeur oui loin
dans un état sauvage et je suis comme un homme comme si notre infrastructure n'était pas si fossile
jours et c'est peut-être comme s'ils devaient trouver des solutions qui fonctionnaient
pour eux comme en Islande, mais l'homme qui est juste hallucinant, l'Islande en a un
de la plus haute activité volcanique du monde et c'est à eux qu'ils la transforment
dans c'est vraiment intéressant d'accord ouais ici ils ont exploité le
vent, j'ai l'impression qu'il n'y aurait jamais de pénurie de oh mon Dieu de toute façon
note Je pense que c'est génial qu'ils installent des bornes de recharge parce que
ça va mais ça dépend parce que nous avons le problème ici dans notre région
qu'ils peuvent mettre dans des bornes de recharge et vous pensez que vous faites
quelque chose de bon pour l'environnement car vous utilisez une voiture électrique mais
où est l'électricité provenant des combustibles fossiles bien erm elle est
c'est-à-dire que les moteurs à combustion interne individuels génèrent plus
la pollution que l'électricité centrale oh tu sais je comprends absolument que
c'est dire que oui j'en suis sûr mais ce que j'ai vu dans ce documentaire
l'a fait passer au niveau supérieur et a montré que beaucoup plus pouvait être fait
à travers c'est vraiment intrigant, je ne suis pas sûr de ça, mais un
question une dernière question pour Sascha avant de nous arrêter Robbie parce que je
sais que ça vient comment obtenez-vous votre internet Sascha sais-tu si ça vient
sur un câble ou s'il entre par satellite ou que savez-vous sur un câble
comme un câble téléphonique tu sais comme tu sais comment dans ma prise téléphonique il y a
comme une petite chose et puis il y a comme un prolongateur ils peuvent y en avoir deux
prises téléphoniques et prises pour la ligne téléphonique réelle et une pour Internet
votre projet serait d'aller sur google et de taper le test de vitesse afin
vous êtes en ligne mais faites-le pour la prochaine fois que vous nous voyez et dites-nous
quels sont vos résultats si vous tapez simplement le test de vitesse dans Google, ils ont réellement
celui intégré au moteur de recherche, vous exécutez un test de vitesse et il semble être joli
précis ok fais-le deux fois non non une fois quand dave est en ligne et une fois quand
il estOh vas-y ouais d'accord d'accord ça va être six
kilobits j'ai besoin d'un tableau des mots et combien comme tu connais Robbie quand tu
une fois me l'a expliqué ou 15000 fois me l'a expliqué combien
va à ça oh ouais d'abord j'oublie les chiffres et les mots
[Rire]
[Musique] d'accord, je sais que c'est vraiment difficile de l'obtenir
de retour même si j'ai pu regarder l'émission la semaine dernière ouais cool cool
bien j'espère que vous avez tous aimé parler du spectacle la semaine dernière cependant
remarquez-vous la différence, il n'a pas la plaque frontale amovible selon le
photo aha alors je dois la déchirer et voir si
Je peux réellement faire ce que je m'efforce de faire quand je dois suivre tes conseils
après avoir reçu une enveloppe vide d'Amazon la semaine dernière, j'ai discuté
avec eux et ils ont dit oui désolé à ce sujet, nous réglerons le problème et nous enverrons votre
remboursement là-bas vous savez que je promets que si vous en commandez un autre il arrivera j'ai dit
nous verrons ce qui se passe j'ai une question sur Amazon et vous savez
l'un de vous a le problème où lorsque vous cliquez sur un élément, il indique que cet élément fait
ne pas livrer à votre emplacement sur le dessus de la télécommande
ok nous n'avons rien de prêt ici
c'est très quand je fais des achats sur amazon.com expédition au Canada toujours c'est une banque
en tout cas profitez de votre journée de congé en Australie le samedi toute la journée du dimanche
[Rire]
J'ai le concepteur qui vient ici demain matin et l'entrepreneur vient
vendredi pour la première fois pour travailler et j'ai beaucoup de choses à faire
En attendant, alors souhaite-moi bonne chance ça va être fou
faites-leur travailler la semaine super pour vous voir tous
ouais merci pour na merci c'est super d'être ici
[La musique]