कॉफी विद करण में आपका स्वागत है हर कोई 12 जुलाई 2020 को आपको देखकर अच्छा लगेगा
आपको यहाँ आकर अच्छा लगा अब तक मैं सोल बो ही सोल सोल बू देख रहा हूँ
मैं हमें एक लहर देता हूं जिसे मैं पीटर ओह अच्छी तरह से देखता हूं मैं पीटर को नहीं देखता मैं नहीं कर सकता मैं आपको नहीं कर सकता
एक कैमरा नहीं है ओह यहाँ आता है vp9 हे bp9 अच्छा आप लोग नहीं नहीं मैं देख रहा हूँ
अब आप देख नहीं सकते बस एक संक्षिप्त हाँ मैं देख रहा हूँ कि आपकी कोशिश की और फिर कैमरा लेकिन
इस सप्ताह मुझे सिर्फ यह महसूस हुआ कि इस सप्ताह दुर्भाग्य से कॉफी तोड़ना दुर्भाग्यपूर्ण है
खुद पेप्सी द्वारा हमारे पास लाया गया इसलिए मैं आज भी स्टूडियो में हूं
कुछ की स्थापना की, लेकिन वाह ओह यह तीव्र लोगों को तीव्र किया गया है
यह व्यस्त हो गया है और शाब्दिक रूप से सिर्फ एक चीज लपेटी हुई है जो मैंने भी नहीं की है
और कॉफी ब्रेक के लिए मैं अपने आप को वास्तव में एक ब्रेक लेने के लिए मजबूर कर रहा हूं ताकि मैं
लगता है कि शायद अच्छा विचार है कि आप के साथ कुछ भी नया नहीं बताया, मेरा मतलब यह नहीं है
घर पर रहकर अपने खेल का एक छोटा सा खेल है और मैं अभी समाप्त हो गया
रात के खाने में मेरे पास पास्ता था और जेफ नो मी मतलब मीटबॉल
ओह, यह छह बजे का समय क्या है, जहां आप हैं और यह दोपहर 12 बजे है
यहाँ बैरी में टोरंटो के उत्तर में बस इतना है कि मुझे नहीं लगता कि हम उस बिंदु पर हैं जहाँ अब है
मेरा मतलब है कि अगर आप की बातों को पूरी तरह से बहुत लंबे समय से चल रहा है पता है
बहुत सारे तरीकों से जैसे आप क्या कर रहे हैं
ओह वही बात हाँ अब तिया अब पीटर हाँ अरे दोस्त vp9 कैसे तुम्हारे बारे में कुछ भी
इस सप्ताह में गुड मॉर्निंग आठ स्लीप कोड आठ स्लीप कोड हाँ
बार-बार कुल्ला धोना नहीं होगा
हाँ, मुझे पसंद है Pro जैक कहना पसंद है और बस जाने पर एक परियोजना है बस
वास्तव में मददगार दुर्भाग्य से मैंने कोई प्रगति नहीं की है
पाइन समय पर हाँ, यह अभी भी है, लेकिन यह चार्ज करता है
यह अच्छी खबर है सही कुछ भी नहीं, भले ही यह कोई भी नहीं बनाता है
कुछ भी नहीं करता है तो मूल रूप से यह एक बैटरी है अभी ठीक है हाँ
मल्टीमीटर सिर्फ सही आप देख सकते हैं कि वहाँ प्रोग्रामिंग है
टेबल्स जिसमें 3.3 वोल्ट शामिल हैं, यह वास्तव में एक जासूस शुरू करेगा ताकि यह हो जाए
बहुत खुशी से वहाँ ड्राइव ठीक हाँ, तुम बिल्कुल मजाक कर रहे हो यह नहीं चलेगा
बहुत लंबे समय के लिए क्योंकि बैटरी इतनी बड़ी नहीं है, लेकिन वह इसे क्रैंक करेगा
जंग से मुक्त वाह मुझे एहसास नहीं हुआ कि आप हरी बत्ती देख सकते हैं
ब्लिंकिंग और हालांकि मैंने ऐसा नहीं किया कि यह पूरे बूट चक्र से गुजरता है
हाँ, इस तरह से कम से कम मुझे पता है कि बैटरी कुछ और नहीं भी चार्ज करती है
यह अच्छा है हाँ, मैं एक ऐसे अनुप्रयोग पर काम कर रहा हूँ जो मैं हमेशा करता रहा हूँ
डूबने से परेशान आप उन अनुप्रयोगों को जानते हैं जो आपको पता है कि आप कब हैं
जब आपको किसी क्लाइंट और सर्वर के बीच सीट पर डेटा रखना होता है
विकल्प हैं आपके ग्राहक को सर्वर से वास्तविक समय में बात करना है जिसका अर्थ है
आपको हर समय अपने मुख्य मुख्य मशीन से कनेक्शन रखना होगा
जो मुझे परेशान करता है क्योंकि आप हमेशा ऐसा नहीं कर सकते जो आप इसे टाइप कर रहे हैं
बू हैं मैं तुम्हें हाँ सुन - मैं जानना चाहता था कि वह कैसे हो सकता है
ज्वाइन करें और मैं देख रहा हूं कि मार्श मैन यहां भी दिखाई दिए और साशा रिकमैन भी
आपको यह देखने के लिए अच्छा है कि मैं लाइन पर कपड़े लटका रहा हूं मैं सिर्फ एप्रन पहनता हूं
मैं एक ब्रेक ले रहा हूं मैं इससे ब्रेक ले रहा हूं क्योंकि मुझे लगता है कि मैं ऐसा हूं
बल्कि मेरे कपड़े धोने की तुलना में तुम पर ध्यान केंद्रित यह वास्तव में यह 18 डिग्री की तरह है
यहाँ जो मुझे नहीं पता है कि वह फ़ारेनहाइट में क्या है जो अच्छी तरह से नफरत करने का तरीका है
तुम नहीं सोते हो, यह गर्मी की लहर है, मुझे लगता है कि अभी इस ग्रह के चारों ओर
हाँ, हे बिल हेलो वहाँ वह सब ठीक है ओह मेरे भगवान मैं एक शर्त पूछने के लिए मिल गया हूं
कि आप ओह नहीं हैं और मुझे खेद है कि मुझे मजाक नहीं मिला मुझे क्षमा करें आप लोग
यह समझ लें कि यह एक शब्द है ओह मुझे लगा कि मैंने संयुक्त राष्ट्र या कुछ और सोचा है
लेकिन यह वही है या मैं इसे रेनो इन आई के रूप में नहीं जानता
अभी भी यह खेद नहीं है साशा देखा बात पर आओ यह कैसे है
चला गया कि स्क्रीन पर स्क्रीन पर मेरा नाम क्या है, यह क्या कहता है
स्क्रीन
किसी को भी इस मांग को देख यह मुझे नहीं पता कि मैं ओह नहीं कर सकता
अच्छाई एक असली किकर यह ठीक है कि आप उस पीटर की शक्ति पर सफल होंगे
मुझे लगता है कि किसी को भी सक्षम हो कि जूडी को अच्छी तरह से नीचे आओ तुम कैसे हो सकता है
मुझे दिखाओ ओह आप वास्तव में इसे अपनी खिड़की से देख सकते हैं ओह ठीक है अच्छी तरह से देखें कि क्या आप कर सकते हैं
देखें कि क्या आप इसे बहुत अधिक शोर के बिना हुक कर सकते हैं आज मुझे नहीं पता था
वह हर समय मोबाइल पर मुझे लगा कि कैमरा कुछ कम था
किसी चीज़ पर बैठना
हाँ, मुझे नहीं पता कि अगर आप ओह, हाँ, मैं आधार देख सकता हूँ, लेकिन सूर्य ऐसा है
उज्ज्वल है कि यह टॉवर से कट जाता है लेकिन हम जानते हैं कि उसने क्या कहा
60 मीटर पीटर की शादी 20 मीटर ठीक है जो अभी भी बहुत बड़ी है मैं पीटर नहीं हूं
लेकिन, लेकिन हमने देखा है कि यह बहुत अच्छा है तो आप क्या पूछते हैं कि आप आदमी से थोड़ा सा पूछते हैं
सब कुछ मैं वास्तव में आपके नाम का पता नहीं लगा सकता
धन्यवाद, मैं केवल एक ही हूं जिसे मैंने कुछ पाया है
यह Google पर एक गायक या एक बैंड या एक गीत है और एक फेसबुक चेहरा है
किसी तरह का कोई यकीन नहीं है, लेकिन मैंने सिर्फ मजाक जोड़ा है, इसलिए यह अज्ञात मन था
थोड़ा यह आ रहा है जैसे कि यह बन्नी बनाम मक्खन की तरह है, मेरा मतलब है कि कोई नहीं है
वहाँ कोई नहीं एक पुरानी पुरानी फिल्म है जिसे टेन लिटिल इंडियंस कहा जाता है
अगाथा क्रिस्टी उपन्यास और वह हर पात्र को एक द्वीप पर लाया गया था
आप और ओवेन एक दोस्त द्वारा द्वीप और वह कभी नहीं दिखाता है और वे एक-एक करके मर जाते हैं
अब तक हम जानते हैं कि आप क्या कर रहे हैं
आज आप अपने कपड़े धोने का काम कर रहे हैं जब सूर्य चमकता है तो आपको घास का मैदान बनाना पड़ता है
आप यहीं जानते हैं कि क्षमा करें, लेकिन यह आठ दिन का है
गर्मियों में अब उनमें से पाँच पहले ही आ गए हैं [हँसी]
कल हाँ ठीक है कल इससे पहले कि मैं काम पर जाना था मैं एक वृद्धि और पर चला गया
मैं अब भी उड़ा रहा हूं कि यह जगह कितनी अद्भुत है जहां हम गए थे
डेव के दोस्त हमारे साथ आए और हम सामाजिक रूप से दूरी बनाए रहे लेकिन हमने दुत्कार दिया
अलग कारों लेकिन हम केवल 30 मिनट चले और जहां हम गए वे कभी नहीं थे
पहले और वे दोनों यहां 45 साल से रह रहे हैं
वास्तव में जैसे यह बहुत अनदेखा है यहाँ यह अविश्वसनीय है मैं इसे प्यार करता हूँ मैं नहीं
इसके अलावा मैं यहाँ काम कर रहा हूँ सबूत वे सब कह रहे हैं कि नहीं
एक पर्यटक है मैंने अपने फोन को बग़ल में बदलने की कोशिश की ताकि मैं देख सकूं कि कौन किस पर था
कैमरा, लेकिन मुझे एक गिमबल मिला है, यह सच है साशा तुम कैसे हो, तुम्हें कैसा लगता है
तकनीक की स्थिति काफी पुरानी है
मैं आपको बताता हूँ कि यह वास्तव में बहुत पागल है कि इसमें कितना कम तकनीक है
सामान्य लेकिन यह भी उपलब्ध है जैसे मैं सबसे अच्छा इंटरनेट पर उपलब्ध हूँ जो है
मुझे लगता है कि गति 6 की तरह है और उदाहरण के लिए मुझे पता है कि यह अच्छा नहीं है
इस वीडियो कॉल को करने से आपके द्वारा सीमित छह चीजों का उपयोग होगा
प्रति माह उपयोग की मात्रा यह है कि आप जो कह रहे हैं वह केवल गति नहीं है
गति ठीक है सबसे पहले आप इसे सही तरीके से अधिकतम कर रहे हैं हाँ तो डेविड है
अभी इंटरनेट का उपयोग नहीं कर रहा है जैसे उसे सब कुछ चालू करना है और मुझे बस
वाई-फाई और इंटरनेट कनेक्शन की गति पर फोन है जो मेरे पास पहले है
इस घर में जाना और आप इंटीरियर में चले गए ओह मेरे बेटे ठीक है कम से कम
किसी को लाभ होता है कि उस आभासी वास्तविकता की स्थिति क्या होती है
अगर मैं अभी पूरी तरह से ईमानदार हूं तो हम आपके लिए अच्छे हैं
पास भी आभासी वास्तविकता का परीक्षण और मैं वास्तव में उम्मीद कर रहा हूँ कि यह पीड़ित नहीं है
हम अभी भी घर की मरम्मत में हैं इसलिए वास्तव में तकनीक की कमी सुपर नहीं रही है
दमनकारी है क्योंकि हम अभी तक इस पर ध्यान केंद्रित नहीं कर रहे हैं, लेकिन अगर मैं नहीं कर सकता तो बस आप प्रतीक्षा करें
गोली मार लाश मैं बहुत परेशान हो रहा हूँ यह हकलाना होगा और मैं करने में सक्षम हो जाएगा
स्क्रीन पर झटकेदार जैसे उद्देश्य हाँ हाँ अगर आप वेबसाइट पर जाते हैं
सभी तरह से यह मुसीबत के लिए एक यात्रा को ले जाने के लिए कुछ काम करेगा
नियुक्त मैं पृष्ठ पर कहीं भी जा रहा हूं कोई भी पीटर I बनाने में सक्षम है
[संगीत] अब और फिर भी दो पेज चला रहा है
संदेह लड़कपन किताबों पर चारों ओर देख पता नहीं है, लेकिन जीवन है
विद्युत को बढ़ावा देने के कारण मुझे रोटेटर हैंग होने पर वह नहीं जानता
रोटेटर जिसे आप मस्तूल के शीर्ष पर जानते हैं, अलग-अलग दिशाओं में संकेत करता है
यह मोटराइज्ड है और सब कुछ बहुत अच्छा है, लेकिन अगर कोई इलेक्ट्रिकल है
समस्या है कि रोटेटर मस्तूल के शीर्ष पर है
टावर पर उठने के बाद फिर से नो नो रोटेटिंग रोटेटिंग नॉट द बॉक्स ऑफ़ द बॉक्स
भगवान समस्या को सहन करेंगे और यह नहीं चलता है और यह चलती नहीं दिखाई देती है
लगभग कहीं भी समस्या यह नहीं है कि मुझे लगता है कि यह हवाई में बुरी तरह से है
फूल के बाद क्या होता है और वे उन्हें बॉक्स में डालते हैं और उनकी संभावना होती है
एक हम इस पीटर के साथ जा रहे हैं, जहाँ हम इसके साथ जा रहे हैं
वह अभी समस्या का वर्णन कर रहा है
किसी तरह यह हमें एक समस्या की याद दिलाता है जो हमारे पास सिर्फ हमारे उपग्रह टीवी और मैं था
तुम कितना तेज प्रफुल्लित है कि यह केवल एक त्वरित बकवास है क्योंकि मैंने सुना है
रोड रोटेटर हम अपने उपग्रह टीवी के लिए उपग्रह को डालने के लिए एक पोस्ट डालते हैं और
क्या मैंने कहा कि हमारे पास गर्मी के पाँच दिन पहले से ही कैसे थे
हमारे हीटवेव के दौरान हमने जिस पोस्ट को सुखाने के लिए उपग्रह को झुका दिया था
बाहर और मुड़ और इसलिए हमारा उपग्रह जैसे कि कपूत गया लेकिन हमें एहसास नहीं हुआ
क्या समस्या थी और तब और फिर क्योंकि मैं सियोल के लिए काम करने के लिए कह रहा हूं
एक पंक्ति में इतने दिनों तक रहने से पहले मुझे पता है कि मेरे पास इतना समय है जब मैं नहीं कर सकता था
टेक को कॉल करें तो यह वास्तव में घुमाया और इतना मुड़ गया था जैसे कि यह था
नाटकीय रूप से बंद, लेकिन मेरा अनुमान है कि क्या मैं सिर्फ इतना कर सकता हूं कि आपने मिर्ची बनाई थी
आप मक्खन से ध्रुव बनाते हैं इसे सुखाया जाता है ताकि सूखी लकड़ी सूख जाए
अंततः न्यूफ़ाउंडलैंड में यहाँ की लकड़ी आमतौर पर उस तेजी से नहीं सूखती
नाटकीय रूप से क्योंकि वहाँ आम तौर पर दो की तरह नहीं है
गर्म पानी की एक पंक्ति में दिन आप एक लकड़ी के खंभे पर उपग्रह डिश डालते हैं हाँ हम
काम करना बंद नहीं कर सकता और उस बीटी और कहा कि वे काम कर रहे हैं मैं मुझे इस्तेमाल कर सकता है
वाई-फाई कहीं भी हो हर कोई बस Xbox के बारे में चिंता करता है मेरी खिड़की पर बात कर रहा था लेकिन
वे कहते हैं कि वे मुझे एक 4 जी कनेक्शन देने वाले हैं, मैंने कहा कि मुझे इसकी चिंता नहीं है
यह कहा कि क्या वे फ्रिज में काम कर रहे थे जेल के बारे में अब लगता है कि
उन ऋणों के बारे में काम नहीं करेंगे जो काम नहीं करते हैं
कि उन्होंने अपने बहुत अच्छे कामों में कुछ भी ठीक से नहीं किया
क्या हम कभी नहीं मिल सकता है यूनिटल जालसाजी एक डेमो डेमो के रूप में काम नहीं करता है
अगर यह खेदपूर्ण काम नहीं करता है, जो एक स्थानीय ब्रॉडवे था
यह एक डरावनी फिल्म के एक दृश्य की तरह महसूस होने लगता है
नहीं, यह मोंटी पाइथन से वैसा ही है जैसा कि आपको लगता है कि कुत्ते को भौंकने के लिए मिला है
पृष्ठभूमि मैं तुम्हें बाहर नहीं कर सकता ओह प्रिय मुझे साशा क्या समाधान था
तो तुम वापस आ रहे हो और अपने उपग्रह के साथ वापस चल रहे हो और दौड़ रहे हो
हम उस आदमी को अंदर ले आए और उसने सिर्फ उपग्रह को हिलाया और कहा कि अगर हमारे पास है
अधिक शुष्क मौसम शायद आप आगे ड्राइव कर सकते हैं और बस उसे एक कॉल देने के लिए
उन्होंने कहा कि जमानत के माध्यम से अब और मत जाओ क्योंकि वे हमें और वह बस चार्ज करेंगे
नीचे सड़क पर रहता है इसलिए वह हर बार उपग्रह को घुमाता रहता है
हमारे पास एक पागल मौसम दिन है ओके आपको इसे यार्ड में माउंट करने के लिए मिला है
आपको पसंद नहीं है कि घर पर ऐसा कुछ भी नहीं है जो आपके लिए अधिक ठोस होगा
क्या आप जान सकते हैं कि घर में कुछ भी समस्या बढ़ रही थी
यहां हवाएं चरम पर हैं इसलिए घर को नुकसान पहुंचाने का एक वास्तविक मौका है
यदि आप कुछ भी माउंट करते हैं तो मैं आपको मिल गया हाँ
आपकी छत क्या है, हाँ, इसके दाद पर कुछ दाद है लेकिन आप
पता है कि कैसे नियमित रूप से की तरह वे सिर्फ कागज टखने कील की तरह
या यहाँ जो कुछ भी उन्हें प्रत्येक व्यक्ति की तरह टार पेंट करना है
यह नीचे गोंद और यह छत या नाखून कुछ ऐसा करना बेहतर होगा एक
बेहतर विकल्प यह बेहतर होगा लेकिन क्या आप कल्पना कर सकते हैं कि हवा
क्या आप मुझे कुछ बता रहे हैं शायद एक बात के नीचे पकड़ा गया
माइकल रॉबिन या तो हवा की तरह है और साथ ही स्लेट के लिए जाते हैं तो ओह नो नो
नहीं, वह एंटीना के लिए पोल के बारे में बात कर रहा था और हम छत के बारे में बात कर रहे हैं
पीटर पर ले जाने वाली कार में यह सब हल हो गया है अब मैं कहूंगा कि मैं एक नया पढ़ता हूं
आज कहानी है कि न्यूफ़ाउंडलैंड को बिजली के लिए इलेक्ट्रिक चार्जिंग स्टेशन मिल रहे हैं
कार्डिनल्स तो हम 12 स्टेशनों बिजली हो रही है वाह उनके इंटरनेट
वहाँ केवल छह हाँ है मैं बेहतर तैयार हो जाएगा मैं रॉबी से पहले पूछना होगा
शो है कि मुझे लगता है कि मैं कर सकता हूँ के बारे में दूसरा मैं सिर्फ एक वृत्तचित्र देखा था
दूसरे दिन नेटफ्लिक्स ने हमें इसकी सिफारिश की, मुझे नहीं पता कि यह बिल्कुल नया है या क्या
आइसलैंड में थे और आइसलैंड में 100% बिजली का उत्पादन होता है
प्राकृतिक प्रक्रियाएं और यह आश्चर्यजनक है कि उनके पास अपने जनरेटर के बाहर ऐसा है
संयंत्र जो वास्तव में एक ज्वालामुखी भूमिगत और मोड़ से भाप खींच रहा है
टर्बाइनों के साथ इसे बिजली में बदलना और फिर ले जाना
गैसों और उन्हें जमीन में वापस पंप करना ताकि वे रॉक बन जाएं
वहाँ बिल्कुल कोई बेकार नहीं है वहाँ कुछ भी नहीं है और वे बिजली मिल गया है
सभी कारों को इस स्टीम स्टेशन से दूर रिचार्ज किया जा रहा है
एक जंगली और मैं आदमी की तरह हूँ अगर हमारे बुनियादी ढांचे इतना जीवाश्म ईंधन नहीं था
दिन और शायद यही वह है जैसे उन्हें समाधान के साथ आना पड़ा
उनके लिए आइसलैंड में पसंद है, लेकिन आदमी है कि सिर्फ मन झुकने आइसलैंड है एक है
दुनिया में उच्चतम ज्वालामुखी गतिविधि और उनके लिए वे इसे बदल रहे हैं
यह वास्तव में दिलचस्प है सब ठीक है हाँ, यहाँ उन्होंने दोहन किया है
हवा मुझे लगता है कि ओह मेरी कमी की कमी कभी नहीं होगी वैसे भी उस पर
नोट मुझे लगता है कि यह बहुत अच्छा है क्योंकि वे चार्जिंग स्टेशनों में डाल रहे हैं क्योंकि
यह होने वाला है, लेकिन यह इस बात पर निर्भर करता है कि हमारे क्षेत्र में हमारे यहाँ समस्या है
वे चार्जिंग स्टेशनों में रख सकते हैं और आपको लगता है कि आप कर रहे हैं
पर्यावरण के लिए कुछ अच्छा है क्योंकि आप एक इलेक्ट्रिक कार का उपयोग कर रहे हैं लेकिन
जहाँ जीवाश्म ईंधन से आने वाली बिजली अच्छी तरह से होती है
व्यक्तिगत आंतरिक दहन इंजन अधिक उत्पन्न करते हैं
केंद्रीय बिजली से प्रदूषण ओह आप जानते हैं कि मैं पूरी तरह से समझता हूं
उस नीचे रख रहा हूँ हाँ मैं उस पर यकीन कर रहा हूँ, लेकिन मैंने उस वृत्तचित्र में क्या देखा
इसे अगले स्तर तक ले गए और दिखाया कि इतना अधिक किया जा सकता है
इसके माध्यम से यह वास्तव में पेचीदा है कि हाँ लेकिन ए के बारे में निश्चित नहीं है
साशा के लिए एक आखिरी सवाल करने से पहले आप हमें रोबी को बंद कर दें क्योंकि मैं
पता है कि यह आ रहा है कि आप अपना इंटरनेट कैसे प्राप्त करते हैं साचा क्या आप जानते हैं कि यह आता है
एक केबल में या अगर यह उपग्रह पर आता है या आप केबल पर क्या जानते हैं
एक फोन केबल की तरह आप जानते हैं कि आप जानते हैं कि मेरे फोन जैक में कैसा है
एक छोटी सी चीज की तरह और फिर यह एक एक्सटेंडर की तरह है, वे दो हो सकते हैं
फोन जैक और वास्तविक फोन लाइन और इंटरनेट के लिए एक
आपके लिए प्रोजेक्ट यह होगा कि आप Google पर जाएं और स्पीड टेस्ट में टाइप करें
आप कॉल पर हैं लेकिन अगली बार ऐसा करें कि आप हमें देखें और हमें बताएं
यदि आपके पास Google में केवल गति परीक्षण है, तो आपके परिणाम क्या हैं
एक खोज इंजन में बनाया गया है जिसे आप गति परीक्षण चलाते हैं और यह सुंदर प्रतीत होता है
सटीक ठीक है यह दो बार नहीं, एक बार जब dave ऑनलाइन है और एक बार जब
वह ओह जा रहा है हाँ ठीक है ठीक है यह छह हो जाएगा
किलोबिट्स मुझे शब्दों के एक चार्ट की आवश्यकता है और जब आप रॉबी को जानते हैं तो आपको कितने पसंद हैं
एक बार इसे मुझे समझाया या १५,००० बार मुझे समझाया कि यह कितना है
उस ओह पर जा रहा हूँ हाँ पहले मैं संख्या और शब्द भूल जाता हूँ
[हँसी]
[संगीत] ठीक है मुझे पता है कि इसे प्राप्त करना वास्तव में कठिन है
वापस हालांकि मैं पिछले सप्ताह हाँ शांत शांत शो देखने में सक्षम था
अच्छा मुझे आशा है कि आप सभी ने पिछले सप्ताह इस शो के बोलने का आनंद लिया
क्या आपको इस विसंगति पर ध्यान देना चाहिए कि इसमें हटाने योग्य फेसप्लेट नहीं है
फोटो अहा तो मुझे अलग से फाड़ कर देखने को मिला कि क्या
मैं वास्तव में वही कर सकता हूं जो मैं तब करना चाहता हूं जब मुझे आपकी सलाह का पालन करना चाहिए
पिछले हफ्ते अमेज़न से एक खाली लिफाफा मिलने के बाद मैं चैट पर गया
उनके साथ और उन्होंने कहा कि इसके बारे में हमें खेद है कि हम इसे ठीक कर देंगे और हम आपके भेज देंगे
यदि आप जानते हैं कि मैं एक और आदेश देता हूं तो यह वापस आ जाएगा
हम देखेंगे कि क्या होता है मेरे पास अमेज़न का प्रश्न है और आप जानते हैं
आप में से किसी को यह समस्या है कि जब आप किसी आइटम पर क्लिक करते हैं तो यह कहता है कि यह आइटम करता है
रिमोट के शीर्ष पर अपने स्थान पर वितरित न करें
ठीक है, हमें यहाँ पर कुछ भी तैयार नहीं मिला
जब मैं कनाडा में amazon.com शिपिंग पर खरीदारी करता हूं तो यह हमेशा एक बैंक होता है
वैसे भी रविवार को पूरे दिन ऑस्ट्रेलिया में अपने दिन का आनंद लें
[हँसी]
मेरे पास कल सुबह डिजाइनर है और मेरे पास ठेकेदार है
शुक्रवार को पहली बार काम करने के लिए और मुझे बहुत सारी चीजें मिल रही हैं
इस बीच तो मुझे शुभकामनाएं दीं कि मैं अच्छी तरह से पागल हो जाऊं, मुझे हर किसी की परवाह है
आप सभी को देखने के लिए उन्हें सप्ताह महान काम है
हाँ, ना धन्यवाद के बारे में धन्यवाद, यह यहाँ होना बहुत अच्छा है
[संगीत]