benvenuti alla pausa caffè a tutti è il 12 luglio 2020 piacere di vedervi
bello averti qui finora vedo Sol boo hey Sol boo
Ci faccio un cenno di saluto e vedo Peter vabbè non vedo Peter non potrei no non posso te
non hai una fotocamera oh ecco che arriva vp9 hey bp9 bello vederti ragazzi no no io
non posso vederti ora solo un breve sì, vedo il tuo provato e poi la fotocamera ma
Mi sono appena reso conto che la mia pausa caffè senza citazione di questa settimana è purtroppo
portato da me stesso Pepsi, quindi sono qui in studio oggi ancora
qualcosa impostato ma Wow oh è stato intenso, i ragazzi sono stati intensi
è stato pazzesco e letteralmente ho concluso una cosa che non ho nemmeno fatto
e per la pausa caffè mi sto costringendo a prendermi davvero una pausa così io
penso che probabilmente sia una buona idea dirti qualcosa di nuovo con te no, intendo solo
cosa stare a casa a giocare un po 'dei tuoi giochi e ho appena finito il
cenando ho mangiato la pasta e Jeff no intendo le polpette
oh sì che ora sono le sei di pomeriggio dove sei ed è mezzogiorno
qui appena a nord di Toronto a Barry quindi no, immagino che siamo a quel punto ora dove
Voglio dire, se le cose di te sanno che l'intera cosa è andata avanti per troppo tempo
in molti modi come quello che hai fatto
Oh stessa cosa sì Tia ora Peter sì ehi amico vp9 che ne dici di te
esploso questa settimana buongiorno otto codice del sonno otto codice del sonno sì
non lavare risciacquare ripetere
sì, mi piace avere Pro Jack che dice come e avere un progetto in movimento è semplicemente
davvero utile purtroppo non ho fatto progressi
sul tempo del pino sì, è ancora, tuttavia si carica
questa è la buona notizia proprio niente no anche se non fa no fa no no
non fa nulla quindi in pratica è una batteria in questo momento, beh sì il
multimetro appena a destra puoi vedere che c'è imbullonato lì la programmazione
tabelle che includono 3,3 volt, in realtà avvierà una spia, quindi lo farà
abbastanza felicemente guidare lì, sì stai scherzando assolutamente non si accumulerà
per molto tempo perché le batterie non sono così grandi ma lo faranno aumentare
senza ruggine wow non mi ero reso conto che sono d'accordo che puoi vedere le luci verdi
lampeggiante e anche se non l'ho fatto, passa attraverso l'intero ciclo di avvio
sì in quel modo almeno so che le batterie si caricano anche se non altro
va bene sì, ho lavorato a un'applicazione che sono sempre stato
infastidito dall'affondare sai che le applicazioni che affondano sai quando tu
quando devi mantenere i dati in sede tra un client e un server il tuo
le scelte sono che il tuo cliente deve parlare con il server in tempo reale, il che significa
devi avere sempre una connessione alla tua macchina principale
il che mi dà fastidio perché perché non puoi sempre cosa stai digitando
sono boo ti ho sentito sì - volevo sapere come poteva
Unisciti e vedo che anche l'uomo della palude è apparso qui e Sasha Rickman
è bello vederti sto appendendo i vestiti sulla linea indosso solo un grembiule
Mi prendo una pausa, mi prendo una pausa perché mi sento come se fossi io
piuttosto concentrati su di te che sul mio bucato, in realtà è come 18 gradi
ecco che è non so cosa sia in Fahrenheit, beh questo è un modo di odiare
non dormi, sì, è un'ondata di caldo, penso in tutto questo pianeta in questo momento
si hey Bill ciao eccolo sta bene oh mio dio devo chiedere una scommessa
che non siete oh e mi dispiace non ho capito lo scherzo mi dispiace ragazzi amico
scoprilo pronunciarlo una parola oh, immaginavo di aver capito l'ONU o qualcosa del genere
ma è quello che è o non so pronunciarlo come una parola tu Reno in I
ancora non te ne pentirai, dai Sasha ha visto che importa com'è
andato cos'è quello qual è il mio nome sullo schermo sullo schermo cosa si dice
lo schermo
chiunque guardi questo video su richiesta non ne ha idea
bontà un vero kicker questo va bene, lavori su quel potere di Peter con successo
passaggio Penso che qualcuno in grado di farlo venire Judy giù adorabile bene, come vorresti
fammi vedere oh puoi davvero vederlo dalla tua finestra oh va bene, vedi se puoi
vedi se riesci a collegarlo senza troppo dannato rumore oggi sì non lo sapevo
era sempre in movimento, pensavo che la telecamera fosse un po 'piccola
cosa seduta su qualcosa di illustrato
sì sì non so se tu oh sì posso vedere la base ma il sole è così
luminoso che in qualche modo interrompe la torre ma sappiamo che cosa ha detto
60 metri Peter wedding 20 metri va bene, è comunque enorme Non ho Peter
ma ma ora l'abbiamo visto, è fantastico, quindi cosa ti chiedi un po 'amico
tutto quello che davvero non riesco a capire il tuo nome
grazie non sono l'unico che ne ho trovati alcuni
c'è su Google un cantante o una band o una canzone e c'è una faccia su facebook
di qualche tipo no ne sono sicuro, ma ho appena aggiunto la battuta quindi era una mente sconosciuta a
Dai, è come se fosse come un coniglio contro il burro, voglio dire che non c'è
non c'è un vecchio vecchio film intitolato Ten Little Indians basato su un
Il romanzo di Agatha Christie e lui tutti i personaggi sono stati portati su un'isola
isola da un signore tu e Owen e lui non si fa mai vedere e muoiono uno per uno
a uno ora sappiamo che è quello che hai combinato
fai il bucato oggi il bucato devi fare il fieno quando splende il sole
sai proprio qui scusa ma ce ne sono otto su otto giorni
l'estate arriva adesso cinque di loro già [Risate]
ieri sì, esattamente ieri prima di andare a lavorare sono andato a fare un'escursione e
Sono ancora sbalordito da quanto sia fantastico questo posto dove siamo andati così
Gli amici di Dave sono venuti con noi e siamo rimasti socialmente a distanza ma abbiamo guidato
le auto separate ma abbiamo guidato solo 30 minuti e dove siamo andati non erano mai state
stato prima ed entrambi hanno vissuto qui per 45 anni
mi piace davvero che sia così sconosciuto qui è incredibile, lo adoro, non lo so
oltre a quello che ho lavorato qui, passo le prove che tutti dicono che no
uno è un turista, ho provato a girare il telefono di lato in modo da poter vedere chi era acceso
fotocamera ma ho una sospensione cardanica che è vero Sasha come ti senti come ti senti
la situazione tecnologica là fuori è piuttosto vecchia scuola
Ti dirò che è davvero pazzesco quanto poca tecnologia ci sia dentro
generale ma anche solo disponibile come se fossi sul miglior Internet disponibile che è
Penso che la velocità sia 6 e non va bene, sì, quindi per esempio lo so
che facendo questa videochiamata utilizzerai tutte e sei le cose che hai un limite
quantità di utilizzo al mese è che quello che stai dicendo no è solo la velocità del
la velocità va bene in primo luogo stai massimizzando con questo diritto, sì, quindi David lo è
in questo momento non usa Internet come lui deve trasformare tutto ciò che ha e io semplicemente
avere il telefono sulla velocità di connessione Wi-Fi e Internet che ho prima
trasferirsi in questa casa e ti sei trasferito in interni oh figlio mio ok beh almeno
qualcuno è utile quale stato di quella realtà virtuale sinistra
per te bene, se dovessi essere completamente onesto in questo momento, non lo siamo
quasi anche testare la realtà virtuale e spero davvero che non soffra
siamo ancora in riparazione, quindi la mancanza di tecnologia non è stata eccezionale
opprimente perché non siamo ancora concentrati su di esso, ma aspetta solo se non posso
sparare agli zombi Sarò piuttosto sconvolto, balbetterà e sarò in grado di farlo
come mirare a scatti sullo schermo sì sì se andate tutti al sito web
tutto il modo in cui funzionerà alcuni dei problemi che un viaggio per andare a prendere è stato
nominato Vado ovunque sulla pagina chiunque sia in grado di fare Peter I.
[Musica] riproduce due pagine in corso ora, ma ancora
Dubito che la fanciullezza non sappia guardare in giro sui libri ma la vita lo è
elettrico promuovere addormentato ho ottenuto il rotatore appendere non conosce il
il rotatore che conosci nella parte superiore dell'albero si muove in una direzione diversa, quindi segnala
questo è motorizzato ed è tutto fantastico sì, ma se c'è un impianto elettrico
problema che significa che il rotatore è in cima all'albero
alzarsi di nuovo sulla torre no no no la rotazione sta ruotando ma la scatola di
Dio sopporterà il problema e non lo fa e non si mostra in movimento
da qualche parte il problema è che non penso sia male alle Hawaii
cosa succede dopo il fiore e li mettono nella scatola e sono probabili
uno stiamo andando con questo Peter dove stiamo andando con questo abbiamo finito
ora sta solo descrivendo il problema
in qualche modo questo mi ricorda un problema che abbiamo appena avuto con la nostra TV satellitare e io
darti una rapida carrellata di quanto sia divertente solo perché ho sentito il
rotatore stradale mettiamo un palo per mettere il satellite per la nostra TV satellitare e
ho già detto come eravamo già cinque giorni d'estate
durante la nostra ondata di caldo il palo che abbiamo agganciato al satellite per asciugare
fuori e contorto e così il nostro satellite è andato kaput ma non ce ne siamo accorti
qual era il problema e poi e poi perché sono di turno per lavoro per Seoul
per così tanti giorni di seguito prima di sapere per certo di avere del tempo libero che non potevo
chiama il tecnico in modo che abbia effettivamente ruotato e attorcigliato così tanto come era
drammaticamente spento, ma suppongo che posso solo che hai fatto tu il pepe
si fa il palo con il burro che si asciuga si asciuga così si asciuga il legno
infine il legno qui a Terranova generalmente non si asciugherebbe più velocemente
drammaticamente perché di solito non ce ne sono due
giorni di fila di acqua calda si mette l'antenna parabolica su un palo di legno si noi
non riesco a smettere di funzionare e quel BT e ha detto che hanno funzionato potrei usarmi
Wi-Fi ovunque, tutti preoccupati per l'Xbox stavano parlando della mia finestra ma
stanno per essere mi daranno una connessione 4G Ho detto non ti preoccupare io
detto quello che lavoravano in frigo stavano per finire in galera, pensa adesso
non funzionerà e i prestiti che non funzionano come
che non hanno fatto nulla nelle sue opere molto buone correttamente
potremmo non fare mai prendere finché la contraffazione non funziona come demo demo
che era una Broadway locale se non funziona mi dispiace
inizia a sembrare una scena di un film dell'orrore
no, è lo stesso di Monty Python, è quello in cui hai fatto abbaiare il cane
lo sfondo non riesco a distinguerti Oh cara me Sasha qual era la soluzione
quindi sei di nuovo attivo e funzionante con il tuo satellite attivo e funzionante che abbiamo
che abbiamo catturato il tizio e ha appena spostato il satellite e ha detto che se lo abbiamo fatto
tempo più secco forse potresti guidare più lontano e solo per chiamarlo lui
ha detto di non andare più su cauzione perché ci accuseranno e lui semplicemente
vive in fondo alla strada quindi continuerà a modificare il satellite ogni volta
abbiamo una giornata di tempo pazzo oK devi montarlo in cortile potrebbe
non ti piace non c'è niente in casa che sarebbe più solido di te
puoi sapere qual è stato il problema montando qualcosa in casa è questo
i venti qui sono estremi quindi c'è una reale possibilità di fare danni alla casa
se monti qualcosa ti ho preso quindi sì
di cosa è fatto il tuo tetto, quindi sì, c'erano delle tegole sulle tegole ma tu
sanno come in climi regolari a loro piace inchiodare le tegole alla carta catramata
o qualunque cosa qui debbano dipingere il catrame su ogni singola cosa come loro
incollalo e inchiodalo sul tetto o qualcosa lo farebbe meglio sarebbe un
opzione migliore sarebbe meglio ma potresti immaginare se fosse il vento
intrappolato sotto in quello che mi stai dicendo qualcosa forse una cosa
Michael è come Robin o anche il vento lassù va per la lavagna allora oh no no
no stava parlando del palo per l'antenna e stiamo parlando del tetto
in macchina ci siamo spostati su Peter è tutto risolto ora dirò che ne ho letto uno nuovo
storia oggi che Terranova sta ottenendo stazioni di ricarica elettrica per l'elettrico
Cardinali quindi stiamo ottenendo 12 stazioni che ricevono elettricità Wow loro Internet
ce ne sono solo sei sì, sarei più preparato chiederei a Robbie prima del
spettacolo che mi fa pensare a cosa posso fare secondo ho appena visto un documentario il
l'altro giorno Netflix ce lo ha consigliato non so se è nuovo di zecca o cosa ma
erano in Islanda e l'Islanda ha il 100% da cui viene generata tutta l'elettricità
processi naturali ed è semplicemente incredibile che abbiano così al di fuori del loro generatore
pianta che in realtà sta tirando vapore da un vulcano sotterraneo e girando
con le turbine trasformandolo in elettricità e poi prendendo il
gas e pompandoli di nuovo nel terreno in modo che diventino Rock così
non c'è assolutamente nessuno spreco non c'è niente e e hanno elettrico
macchine tutte allineate davanti per essere ricaricate da questa stazione a vapore sì via
in un selvaggio e sono come l'uomo come se la nostra infrastruttura non fosse così combustibile fossile
giorni e forse è come se dovessero trovare soluzioni che funzionassero
per loro in come in Islanda, ma l'uomo che è solo sconvolgente l'Islanda ne ha uno
della più alta attività vulcanica del mondo e loro la stanno trasformando
è davvero interessante, sì, ecco che hanno sfruttato il
vento mi sento come se non ci sarebbe mai stata una carenza di oh mio Dio comunque, così via
nota Penso che sia fantastico che stiano mettendo le stazioni di ricarica perché
ma dipende dal fatto che abbiamo il problema qui nella nostra zona
che possono mettere nelle stazioni di ricarica e pensi che stai facendo
qualcosa di buono per l'ambiente perché stai usando un'auto elettrica ma
dov'è l'elettricità proveniente dai combustibili fossili, beh?
cioè i singoli motori a combustione interna generano di più
inquinamento rispetto alla centrale elettrica oh lo sai lo capisco perfettamente
lo sta dicendo sì, ne sono sicuro, ma quello che ho visto in quel documentario
lo ha portato al livello successivo e ha dimostrato che si poteva fare molto di più
che attraverso è davvero intrigante non ne sono sicuro sì, ma a
fai un'ultima domanda per Sascha prima di farci chiudere Robbie perché io
sai che sta arrivando come si ottiene il tuo internet Sascha sai se arriva
su un cavo o se arriva su un satellite o cosa sai su un cavo
come un cavo telefonico sai come sai come nella presa del mio telefono c'è
come una piccola cosa e poi c'è come un extender che possono, ce ne sono due
prese telefoniche e una per la linea telefonica effettiva e una per Internet
il progetto da fare sarebbe andare su google e digitare il test di velocità così
sei impegnato in una chiamata, ma fallo per la prossima volta che ci vedi e ci dici
quali sono i risultati se digiti solo il test di velocità in Google che effettivamente hanno
uno integrato nel motore di ricerca si esegue il test di velocità e sembra essere carino
esatto va bene farlo due volte no no una volta quando Dave è online e una volta quando
lui è Oh andiamo, va bene, va bene, saranno le sei
kilobit Mi serve un grafico delle parole e quanti come te conoscono Robbie quando tu
una volta me l'ha spiegato o come 15.000 volte me l'ha spiegato quante questo
sta andando a quello oh sì prima dimentico i numeri e le parole
[Risata]
[Musica], giusto, so che è davvero difficile ottenerlo
anche se sono stato in grado di guardare lo spettacolo la scorsa settimana sì, figo, figo
bello spero che vi siate divertiti tutti parlando dello spettacolo della scorsa settimana comunque
noti la discrepanza che non ha il frontalino rimovibile come da
foto aha quindi ho avuto modo di farla a pezzi e vedere se
Posso effettivamente fare quello che ho deciso di fare quando devo, amico, ho seguito il tuo consiglio
dopo aver ricevuto una busta vuota da Amazon la scorsa settimana sono entrato in chat
con loro e hanno detto di sì, scusa, lo aggiusteremo e invieremo il tuo
rimborso lì sai che prometto che se ne ordini un altro arriverà ho detto
vedremo cosa succede Ho una domanda su Amazon e lo sai
qualcuno di voi ha il problema in cui quando si fa clic su un elemento si dice che lo fa
non consegnare alla tua posizione sopra il telecomando
ok, non abbiamo niente di pronto qui
è molto importante quando faccio acquisti su amazon.com e spedisco in Canada sempre è una banca
comunque goditi la tua giornata libera in Australia il sabato tutto il giorno la domenica
[Risata]
Domani mattina verrà qui il designer e verrà l'appaltatore
venerdì per la prima volta a lavorare così e ho un sacco di cose da fare
nel frattempo augurami buona fortuna, sarà una follia, beh, ci tengo a tutti
fateli lavorare una settimana alla grande per vedervi tutti
sì grazie per na grazie è fantastico essere qui
[Musica]