みなさん、コーヒーブレイクへようこそ2020年7月12日お会いできてうれしいです
ここまでお会いできてうれしいですSolboo hey Sol boo
私は私たちに波を与えます私はピーターを見ますああまあ私はピーターを見ません私はできません私はあなたができません
カメラを持っていないああここに来るvp9ちょっとbp9あなたたちに会えてうれしいいいえいいえ私
ちょっとだけあなたを見ることができませんはい私はあなたが試した後、カメラを見るのを見ますが
それは私がちょうど私の引用に気づいた-今週の引用されていないコーヒーブレイクは残念ながら
ペプシ自身が持ってきたので、今日もスタジオにいます
何かが設定されましたが、うわー、それは強烈でした
それは忙しくて忙しくて、文字通り私がしていないことを1つだけまとめました
そしてコーヒーブレイクに行くと、私は実際に休憩をとることを余儀なくされているので、私は
それはおそらく良い考えだと思いますあなたと一緒に何か新しいことを教えてくれました
家にいてあなたのゲームを少し遊んでいて、私はちょうど終わった
夕食を食べてパスタとジェフを食べましたいいえミートボールを意味します
そうそう、あなたがいるのは午後6時で、正午は12時です。
ここバリーのトロントのすぐ北にあるので、私たちは今その時点にいるとは思いません
私はあなたの事がすべてがあまりにも長い間続いていることを知っているなら意味します
あなたは何をしていたのかなど、多くの方法で
ああ同じことええティア今ピーターええねえバディvp9あなたはどうですか
今週爆発したおはよう8睡眠コード8睡眠コードええ
すすぎリピートを洗わない
ええ、私はプロジャックに「いいね」と言わせるのが好きで、外出先でプロジェクトを行うだけです。
本当に役に立ちました残念ながら私は進歩を遂げていません
松の時間にええ、それはまだそれですが、それは充電されます
それは良いニュースですそれはノーを作りませんがノーを作りません
何もしないので、基本的には今はバッテリーです。
マルチメータはちょうどいいですあなたはそこにプログラミングがボルトで固定されているのを見ることができます
3.3ボルトを含むテーブルそれは実際にそこにスパイを起動するのでそれは
とても幸せにそこをドライブしますええあなたは絶対に冗談ですそれは実行されません
バッテリーはそれほど大きくないので非常に長い間ですが、それはそれをクランクアップします
さびないすごい緑色のライトが見えることに同意しませんでした
点滅し、ブートサイクル全体を通過することはしませんでしたが、
ええそのように少なくとも私は他に何もないとしてもバッテリーが充電されていることを知っています
それは良いことですええ私はいつもやってきたアプリケーションに取り組んできました
シンクに悩まされているあなたが知っているアプリケーションをシンクする
クライアントとサーバーの間でデータを保持する必要がある場合
選択肢は、クライアントがリアルタイムでサーバーと通信する必要があることです。つまり、
常にメインのメインマシンに接続し直す必要があります
いつも何を入力しているのかわからないので気になります
彼女がどうやってできるのか知りたかった
参加すると、マーシュマンもここに登場し、サーシャ・リックマンも登場しました
よろしくお願いします。エプロンを着ているだけです。
私は休憩を取っています私はそれから休憩を取っています
私の洗濯物よりもむしろあなたに焦点を合わせますそれは実際には18度のようなものです
ここは華氏に何があるのか​​よくわかりませんが、それは嫌いな方法です
あなたは眠りませんええそれは熱波です私は今この惑星の周りにいると思います
ええねえビルこんにちはそこに彼は大丈夫ですああ私の神私は賭けをしなければなりません
冗談がわからないのでごめんなさいみんなごめんなさい
それを理解するそれを一言発音しますああ私は私が国連か何かを理解したと思いました
しかし、それはそれが何であるか、または私はあなたが私でリノを一言としてそれを発音するのかわかりません
それでも申し訳ありませんが、サーシャに来てください。
画面の画面に表示されている私の名前は何ですか
スクリーン
このオンデマンドを見ている人は誰でもそれを知らないわあ私はああできない
良さ本物のキッカーこれは大丈夫あなたはそのピーターパワーに取り組んで成功しました
パッセージそれができる人がジュディを素敵に降ろしてくれると思います
見せてくださいああ、あなたは実際にあなたの窓からそれを見ることができますああ大丈夫あなたができるかどうかよく見てください
今日はあまり気にせずにこれを接続できるかどうかを確認してくださいはい私は知りませんでした
彼はいつも機動性があり、カメラは少しあると思っていました
何かに座っているもの図解
ええええあなたがそうかどうかはわかりませんええ私は基地を見ることができますが太陽はそうです
塔を切り落とすような明るいですが、彼が何と言ったかはわかっています
60メートルのピーターの結婚式20メートル大丈夫それはまだそれは巨大です私はピーターをしていません
しかし、私たちは今それを見てきたので、それは素晴らしいので、あなたはあなたに少しだけあなたに何を尋ねますか
私が本当にあなたの名前を理解できないすべて
いくつか見つけたのは私だけではありません
それはグーグルで歌手またはバンドまたは歌にあり、フェイスブックの顔があります
なんらかの種類のいいえ確かですが、私は冗談を追加しただけなので、それは未知の心でした
バニー対バターのようなものです。
姿なき殺人と呼ばれる古い古い映画はありません
アガサクリスティの小説と彼はすべてのキャラクターが島に連れてこられました
ミスターユーとオーウェンの島、彼は決して現れず、彼らは一人ずつ死ぬ
今では、それがあなたが今までやってきたことだとわかっています
あなたは今日洗濯をしていますあなたの洗濯は太陽が輝いたときに干し草を作らなければなりません
あなたはここで申し訳ありませんが、それは8つあります8日間あります
夏がやってきましたもう5人[笑い]
昨日ええちょうど昨日仕事に行かなければならない前に私はハイキングに行きました
この場所が私たちが行った場所がどれほど素晴らしいか、私はまだ驚いています
デイブの友達が私たちと一緒に来て、私たちは社会的に距離を保ちましたが、私たちは運転しました
別々の車ですが、私たちは30分しか運転しませんでした、そして私たちが行ったところ、彼らは決してありませんでした
以前にいて、彼らは両方ともここに45年間住んでいます
ここで発見されていないのが本当に好きです信じられないほど好きです
それ以外は、私はここで働いてきましたが、彼ら全員がノーと言っている証拠をステップアップします
1つは観光客で、電話を横向きにして、誰がオンになっているかを確認しました。
カメラですが、本当のジンバルを持っていますサーシャどう思いますか
そこにある技術的な状況はかなり古い学校です
私はあなたにそれが実際に非常にクレイジーだと言います
一般的ですが、私が利用可能な最高のインターネット上にいるように利用可能です
速度は6くらいだと思いますが、良くないわけではないので、例えば私は知っています
このビデオ通話を行うと、制限されている6つのものすべてが使い果たされます。
1か月あたりの使用量は、あなたが言っていることは、速度だけです。
速度は大丈夫です最初にあなたはこの権利でそれを最大にしているそうそうそうデビッドは
彼が持っているすべてのものを回さなければならないように今インターネットを使用していないと私はただ
私が以前持っていたWi-Fiとインターネット接続速度で電話を持っている
この家に引っ越して、あなたはインテリアに引っ越しましたああ、私の息子は少なくとも大丈夫です
誰かがその残された仮想現実の状態に利益をもたらします
私が今完全に正直であるとしたら、私たちはそうではありません
バーチャルリアリティをテストすることすら近く、私はそれが苦しんでいないことを本当に望んでいます
私たちはまだ家の修理をしているので、本当に技術の欠如はそれほど大きくありませんでした
私たちはまだそれに焦点を合わせていないので抑圧的ですが、私ができない場合はあなただけが待つ
ゾンビを撃つ私はかなり動揺するだろうそれは吃音になるだろうそして私はできるだろう
画面全体がぎくしゃくしたように狙うようにそうそうそうそうそうすべてがウェブサイトに行くなら
ずっとそれはつかむために行く旅があった問題のいくつかを働かせるでしょう
私がページのどこにでも行くつもりだと任命された人は誰でもピーターIを作ることができます
[音楽] 2ページ再生しますが、まだです
少年時代は本を見て回っているのかわからないが、人生は
電気は眠りを促進します私は回転子を掛けさせました彼は知らない
マストの上部にある回転子が異なる方向に動くので、信号を送ります
これは電動式で、すべてが素晴らしいですが、電気があれば
ローテーターがマストの上にあることを意味する問題
再び塔に上がるいいえいいえいいえ回転は回転しているが、の箱
神はその問題に耐えます、そしてそれは耐えません、そしてそれは動くことを示しません
どこかで問題はハワイではひどくないと思います
花の後に何が起こり、彼らはそれらを箱に入れました、そして彼らはおそらく
1つは、このピーターと一緒に行くことです。
彼は今問題を説明しているだけです
どういうわけか、これは私たちが衛星テレビで抱えていた問題を思い出させます。
私が聞いたからといって、それがどれほど陽気なかを簡単に説明します。
衛星テレビ用に衛星を設置するためにポストを設置した道路回転子と
すでに夏の5日間のように過ごしたと言いましたか
私たちの熱波の間に私たちが衛星を引っ掛けて乾燥させたポスト
外に出てねじれたので、私たちの衛星は大失敗しましたが、私たちは気づいていませんでした
何が問題だったのか、そしてソウルで仕事を求めているので
休みがあると確信する前に何日も続けて好きだった
技術者に電話して、実際に回転したりねじれたりしたようにします
劇的にオフですが、私の推測では、あなたはコショウを作ったのですか？
あなたはそれが乾いたバターからポールを作りますそれが乾いたので乾いた木が乾いた
最後に、ここニューファンドランドの木材は一般的にそれほど速く乾かないでしょう
通常は2つではないので劇的に
お湯の列の日あなたは木の棒に衛星放送受信アンテナを置きますはい私達
仕事をやめることはできませんそしてそのBTと彼らが仕事をしたと言った私は私を使うことができました
Xboxが私のウィンドウについて話していることを誰もが心配しているところならどこでもWi-Fiが
彼らは私に4G接続を与えるつもりだと私は言ったそれについて心配しないでください私は
彼らが刑務所に入れようとしていた冷蔵庫で働いていることは今それを考えると言った
うまくいかないローンはどうですか
彼らは彼の非常に良い仕事で適切に何もしなかった
ユニトル偽造はデモデモとして機能しません
申し訳ありませんがうまくいかない場合は地元のブロードウェイでした
ホラー映画のワンシーンのように感じ始めます
いいえ、モンティパイソンと同じです。犬が吠えているのはそれです。
背景私はあなたを理解することはできませんああ親愛なる私サーシャ解決策は何でしたか
衛星をバックアップして実行しているので、
私たちがその男を乗せて、彼はちょうど衛星を動かして、
もっと乾燥した天気ならもっと運転して彼に電話をかけるだけかもしれない
彼らは私たちに請求するので、もう保釈を通過しないでください、そして彼はただ
彼は道を下って住んでいるので、毎回衛星を微調整し続けるつもりです
天気の悪い日があります。これを庭に設置する必要があります。
あなたが好きではないあなたよりもしっかりした家には何もありません
家に何かを取り付けるのに何が問題だったのか分かりますか
ここの風は極端なので、家に損害を与える可能性があります
あなたが何かをマウントするなら私はあなたをそうそう
あなたの屋根は何でできているので、その帯状疱疹にいくつかの帯状疱疹がありましたが、あなたは
通常の気候のように、帯状疱疹をタール紙に釘付けするのが好きな方法を知っています
またはここで彼らが彼らのような個々のものにタールを塗らなければならないものは何でも
それを接着して屋根に釘付けするか、何かがそれをより良くするでしょう
より良いオプションそれはより良いでしょうが、あなたはその風が
あなたが私に何かを言っていることに捕らえられた多分一つのこと
マイケルはロビンのようで、そこに風が吹いてもスレートに行き、それからああ、いや
いいえ、彼はアンテナのポールについて話していました、そして私たちは屋根について話していました
私たちがピーターに移動した車の中でそれはすべて解決されました私は新しいものを読んだと言います
ニューファンドランドが電気用の充電ステーションを取得しているという今日の話
枢機卿だから私たちは12の駅に電気を供給している
たった6つしかありませんええ私は前にロビーに尋ねるより良い準備ができているでしょう
ドキュメンタリーを見たばかりの2番目にできることを考えさせるショー
先日、Netflixが私たちにそれを勧めましたそれが真新しいのかどうかはわかりませんが
アイスランドにいて、アイスランドは100％すべての電力が
自然なプロセスであり、ジェネレーターの外にあるのは驚くべきことです
地下の火山から実際に蒸気を引いて回っているプラ​​ント
それをタービンで電気に変えてから、
ガスとそれらを地面にポンプで戻し、ロックになるようにします
無駄は絶対にありません何もありませんそして彼らは電気を持っています
前方に並んでいる車はすべて、この蒸気ステーションによって充電されています
野生で、私は私たちのインフラストラクチャがそれほど化石燃料ではなかったかのような人間のようです
数日そして多分それは彼らがうまくいった解決策を考え出さなければならなかったようです
アイスランドのように彼らのためにしかしただ心を曲げるアイスランドである人は1つを持っています
世界で最も高い火山活動と彼らのそれに彼らはそれを回しています
それに本当に面白いですええここに彼らは利用しました
風とにかくまあまあ不足することはないような気がする
注彼らが充電ステーションを設置しているのは素晴らしいことだと思います。
それはそうなるでしょうが、私たちの地域で問題が発生しているため、状況によって異なります
彼らは充電ステーションに置くことができ、あなたはあなたがやっていると思います
電気自動車を使っているので環境にやさしいものですが
化石燃料から来る電気はどこにありますか
つまり、個々の内燃エンジンはより多くを生成します
中央の電気よりも汚染あああなたは私が絶対にそれを理解していることを知っています
確かにそうですが、そのドキュメンタリーで見たものは
それを次のレベルへの道のように取り、もっとたくさんのことができることを示しました
それを通してそれは本当に興味をそそられますええそれについてはわかりませんが
ロビーをシャットダウンする前に、サシャに最後の質問をしてください。
どうやってインターネットを手に入れるのかサシャそれが来るかどうか知ってる？
ケーブルで入っているか、衛星で入っているか、ケーブルで何を知っていますか
あなたが知っている電話ケーブルのようにあなたが私の電話ジャックにどのようにあるか知っているように
ちょっとしたことのように、それからエクステンダーのように2つあります
電話ジャックと実際の電話回線用のものとインターネット用のもの
あなたがするプロジェクトはグーグルに行き、スピードテストでタイプをタイプすることですので
あなたは電話中ですが、あなたが私たちに会い、私たちに話す次回のためにそれをしてください
グーグルでスピードテストを入力した場合の結果はどうなりますか
あなたがスピードテストを実行する検索エンジンに組み込まれているもの、そしてそれはきれいなようです
正確な大丈夫デイブがオンラインのときと一度は一度も二度もしないでください
彼はああ始めますええ大丈夫大丈夫それは6になります
キロビット私は言葉のチャートが必要ですそしてあなたがあなたのときにロビーを知っているような数
一度私にそれを説明したか、15,000回のように私にそれをいくつ説明したか
そうそう最初に私は数字と言葉を忘れます
[笑い]
[音楽]そうですね、手に入れるのは本当に難しいです。
先週はショーを見ることができましたが
先週のショーについて言えば、皆さんが楽しんでくれたことを願っています。
あなたはそれがのように取り外し可能なフェースプレートを持っていない不一致に気づきますか
写真あはは、私はそれをバラバラにして、
私はあなたのアドバイスに従わなければならないときに私がやろうとしていたことを実際に行うことができます
先週Amazonから空の封筒を受け取った後、チャットに参加しました
彼らと一緒に、彼らは私たちがそれを修正し、あなたを送ることについて申し訳ありませんと言いました
別のものを注文すると到着することを約束します。
アマゾンの質問がありますが、どうなるかわかります。
アイテムをクリックすると、このアイテムが表示されるという問題があります。
リモートの上にあなたの場所に配達しない
さて、ここでは何も準備ができていません
カナダへの配送はamazon.comで買い物をするときはいつも銀行です
とにかく、土曜日のオーストラリアでの休日を日曜日の終日楽しんでください
[笑い]
明日の朝、デザイナーが来て、請負業者が来ます
金曜日に初めて仕事をするので、たくさんのことが起こっています
それまでの間、幸運を祈ります。それはクレイジーになるでしょう。
皆さんにお会いできるように、彼らに1週間働きましょう
ええ、naについてありがとうありがとうここにいるのは素晴らしいです
[音楽]