bem-vindos ao coffee break a todos, é 12 de julho de 2020, bom ver vocês
bom ter você aqui até agora eu vejo Sol boo hey Sol boo
Eu aceno para nós e eu vejo Peter oh bem, eu não vejo Peter Eu não poderia, não posso, você
não tem uma câmera oh aqui vem vp9 ei bp9 bom ver vocês não não eu
não posso te ver agora apenas um breve sim vejo que você tentou e então a câmera, mas
eu acabei de perceber que minha pausa para o café esta semana é, infelizmente,
trazido a nós pela Pepsi pessoalmente, então estou aqui no estúdio hoje e ainda posso
algo configurado, mas Uau, tem sido intenso, pessoal.
tem estado muito ocupado e literalmente resolvi uma coisa que ainda nem fiz
e na pausa para o café, estou me forçando a realmente fazer uma pausa, então
acho que é provavelmente uma boa ideia disse-lhe qualquer coisa nova com você, não, quero dizer, apenas
coisa ficar em casa jogando um pouco dos seus jogos e eu acabei de terminar o
jantando eu comi a massa e Jeff não, quero dizer almôndegas
oh sim que horas são seis da tarde onde você está e são 12 horas do meio-dia
aqui ao norte de Toronto, em Barry, então não, acho que estamos naquele ponto agora onde
Quero dizer, se as coisas de você sabem, a coisa toda está acontecendo há muito tempo
de várias maneiras, como o que você tem feito
Oh mesma coisa sim Tia agora Peter sim hey amigo vp9 e você qualquer coisa
explodiu esta semana bom dia oito sono código oito sono código sim
não lavará enxágue repetir
sim, eu gosto de ter o Pro Jack dizendo "like" e ter um projeto em movimento é apenas
realmente útil, infelizmente, não fiz nenhum progresso
no tempo do pinheiro, sim, ainda é, mas carrega
essa é a boa notícia, certo, nada, mesmo que não faça, não, não
não faz nada, então basicamente é uma bateria agora, bem, sim,
multímetro certo você pode ver que está preso lá a programação
tabelas que incluem 3,3 volts ele vai realmente iniciar lá um espião, então ele vai
muito feliz, dirija lá, sim, você está brincando, absolutamente, não vai correr
por muito tempo porque as baterias não são tão grandes, mas vai aumentar
sem ferrugem wow Eu não percebi concordar que você pode ver as luzes verdes
piscando e, embora eu não tenha feito isso, passa por todo o ciclo de inicialização,
sim desse jeito pelo menos eu sei as baterias carregando mesmo se nada mais
isso é bom, estou trabalhando em um aplicativo que sempre estive
incomodado por afundar você conhece aplicativos que afundam você sabe quando você
quando você tem que manter os dados entre um cliente e um servidor, seu
escolhas são o seu cliente tem que falar com o servidor em tempo real, o que significa
você tem que ter uma conexão de volta com sua máquina principal o tempo todo
o que me incomoda porque nem sempre o que você está digitando
são boo, eu ouço você sim - eu queria saber como ela poderia
junte-se e vejo que o homem do pântano também apareceu aqui e Sasha Rickman
que bom ver você estou pendurando roupas no varal Eu só visto um avental
Estou dando um tempo, estou dando um tempo porque sinto que é
em vez de focar em você do que na minha roupa, é na verdade uns 18 graus
aqui que é eu não sei o que é isso em Fahrenheit bem, é uma forma de ódio para
Não durma, sim, é uma onda de calor, acho que em todo o planeta agora
sim, ei Bill, olá, ele está bem, meu Deus, tenho que fazer uma aposta
que você não é oh e me desculpe, eu não entendo a piada, sinto muito, rapazes
descobrir pronuncie uma palavra oh, imaginei que descobri a ONU ou algo assim
mas é o que é ou não sei pronunciar como uma palavra você Reno em eu
ainda não entendo, desculpe, vamos Sasha viu importar como é
foi o que é esse meu nome na tela na tela o que está dizendo
a tela
qualquer um que assiste sob demanda não tem noção disso uau, eu não posso, meu Deus
Deus, um verdadeiro chute, ok, você trabalha naquele poder de Peter bem-sucedido
passagem Eu acho que alguém capaz de fazer Judy descer muito bem, como você
mostre-me, oh, você pode realmente ver da sua janela, tudo bem, veja se você pode
veja se você consegue ligar isso sem muito barulho hoje sim, eu não sabia
ele era móvel o tempo todo, pensei que a câmera era há alguns
algo sentado em algo ilustrado
sim sim eu não sei se você oh sim eu posso ver a base mas o sol é tão
brilhante que corta a torre, mas sabemos que O que ele disse
60 metros casamento de Peter 20 metros ok isso ainda é enorme eu não tenho Peter
mas nós vimos agora que é ótimo então o que você pergunta a você, cara, um pouco de
tudo eu realmente não consigo descobrir o seu nome
obrigado eu não sou o único que encontrei alguns
está no Google um cantor ou uma banda ou uma música e tem um rosto no Facebook
de algum tipo, não tenho certeza, mas acabei de adicionar a piada, então era uma mente desconhecida
vamos lá, é como se fosse um coelho versus manteiga, quero dizer, não há
não há um filme antigo chamado Ten Little Indians baseado em um
O romance de Agatha Christie e todos os personagens foram trazidos para uma ilha
ilha por um senhor você e Owen e ele nunca aparece e eles morrem um por um
por um agora sabemos que é o que você tem feito
você está lavando roupa hoje sua roupa você tem que fazer feno quando o sol brilha
você sabe bem aqui, desculpe, mas há oito há oito dias de
verão chega agora cinco deles já [risos]
ontem sim, exatamente ontem, antes de ir para o trabalho, fiz uma caminhada e
Ainda estou impressionado com o quão incrível é este lugar para onde fomos,
Os amigos de Dave vieram conosco e mantivemos distância social, mas dirigimos
os carros separados, mas nós dirigimos apenas 30 minutos e onde fomos eles nunca tinham
esteve antes e ambos moraram aqui por 45 anos
realmente parece que é tão desconhecido aqui é incrível Eu amo isso, eu não
além disso, tenho trabalhado aqui, passo as provas todos eles dizendo que não
um é um turista. Tentei virar meu telefone de lado para ver quem estava ligado
câmera, mas eu tenho um gimbal que é verdade Sasha como você, como você se sente sobre
a situação de tecnologia lá fora é bem antiquada
Eu vou te dizer que é realmente muito louco como existe pouca tecnologia
geral, mas também disponível apenas como estou na melhor internet disponível que é
Eu acho que a velocidade é de 6 e não é bom, sim, por exemplo, eu sei
que fazer esta videochamada usará todas as seis coisas que você tem
quantidade de uso por mês é que o que você está dizendo não, é apenas a velocidade do
a velocidade está bem em primeiro lugar você está maximizando com isso, sim, então David está
agora não está usando a internet como se tivesse que virar tudo que tem e eu só
ter o telefone nas velocidades de conexão Wi-Fi e Internet que eu tenho antes
mudar para esta casa e você se mudou para o interior oh meu filho ok bem, pelo menos
alguém está se beneficiando do estado da realidade virtual restante
para você bem, se eu fosse completamente honesto agora, não estamos
quase até mesmo testando a realidade virtual e realmente espero que não sofra
ainda estamos fazendo reparos na casa, então realmente a falta de tecnologia não tem sido grande
opressivo porque não estamos focados nisso ainda, mas espere se eu não puder
atirar em zumbis, vou ficar muito chateado, vai gaguejar e vou ser capaz de
como mirar como espasmódico na tela, sim, se vocês forem ao site
durante todo o percurso funcionará, alguns dos problemas que uma jornada para pegar foi
nomeado, irei a qualquer parte da página, se alguém for capaz de tornar Peter I
[Música] toca duas páginas indo agora, mas o ainda
duvido que a infância não saiba olhar pelos livros, mas a vida é
elétrica promover adormecido Eu tenho o rotador pendurado ele não sabe o
o rotador que você sabe no topo do mastro se move em direções diferentes, então sinalize
isso é motorizado e está tudo ótimo, sim, mas se houver um elétrico
problema que significa que o rotador está no topo do mastro
subindo na torre novamente não não não a rotação está girando, mas a caixa de
Deus vai suportar o problema e não o faz e não mostra movimento
em algum lugar, o problema é que não acho mal no Havaí
o que acontece depois da flor e eles as colocam na caixa e provavelmente
um, vamos com este Peter, para onde vamos com isso acabamos
ele está apenas descrevendo o problema agora
de alguma forma, isso me lembra de um problema que acabamos de ter com nossa TV por satélite e vou
dar-lhe um breve resumo de como isso é hilário só porque ouvi o
rodador de estradas, colocamos um poste para ligar o satélite para nossa TV e
eu disse como já tínhamos cinco dias de verão
durante nossa onda de calor, o post que enganchamos o satélite para secar
para fora e torcido e então nosso satélite quebrou, mas não percebemos
qual era o problema e então porque estou de plantão para trabalhar em Seul
por tantos dias seguidos antes de saber com certeza que tenho uma folga que não pude
chame o técnico para que ele realmente tenha girado e torcido tanto como estava
dramaticamente, mas acho que posso apenas que você fez a pimenta
você faz o poste de manteiga secou secou então secou a madeira secou
finalmente, a madeira aqui em Newfoundland geralmente não secava tão rápido
dramaticamente porque geralmente não há dois
dias seguidos de água quente você coloca a antena parabólica em um poste de madeira sim nós
não consigo parar de trabalhar e que o BT e disse que eles começaram a trabalhar, eu poderia me usar
Wi-Fi em qualquer lugar, todos se preocupam com o Xbox falando na minha janela, mas
eles vão me dar uma conexão 4G Eu disse não se preocupe com isso
disse o que trabalhando na geladeira que eles estavam prestes a ir para a cadeia pense agora que
não funcionará, e os empréstimos que não funcionam como
que eles não fizeram nada em suas boas obras adequadamente
poderíamos nunca pegar até a falsificação não funciona como uma demonstração demo
que era uma Broadway local se não funcionar, desculpe
começa a parecer uma cena de um filme de terror
não, é o mesmo do Monty Python é o que você fez o cachorro latir
o fundo eu não consigo te ver Oh meu Deus Sasha qual foi a solução
então você está de volta e funcionando com seu satélite de volta instalado e funcionando
que colocamos o cara e ele apenas moveu o satélite e disse que se tivéssemos
tempo mais seco talvez você pudesse dirigir mais longe e só para ligar para ele,
disse para não pagar mais fiança porque eles vão nos cobrar e ele apenas
vive no futuro, então ele continuará ajustando o satélite todas as vezes
temos um dia de tempo louco ok você tem que montar isso no quintal
você não gosta, não há nada na casa que seja mais sólido do que você
você pode saber qual era o problema de montar qualquer coisa na casa é que
os ventos aqui são extremos, então há uma chance real de causar danos à casa
se você montar qualquer coisa eu te pego então sim
do que é feito o seu telhado, então sim, tinha algumas telhas nas telhas, mas você
sabe como, em climas normais, eles gostam de pregar as telhas em papel de piche
ou o que quer que seja aqui, eles têm que pintar o alcatrão em cada coisa individual como se eles
cole e pregue no telhado ou algo faria melhor seria um
melhor opção seria melhor, mas você poderia imaginar se aquele vento
preso por baixo no que você está me dizendo algo talvez uma coisa
Michael é como Robin ou o vento lá em cima também vai para a ardósia então oh não não
não ele estava falando do poste para a antena e nós estamos falando do telhado
no carro avançamos Peter está tudo resolvido agora direi que li um novo
história de hoje que Newfoundland está recebendo estações de carregamento de eletricidade
Cardeais, então estamos obtendo 12 estações recebendo eletricidade Uau, sua internet
há apenas seis, sim, eu estaria melhor preparado, perguntaria ao Robbie antes de
show que me faz pensar se posso fazer o segundo, acabei de ver um documentário
outro dia a Netflix recomendou-nos não sei se é novo ou o quê, mas
estavam na Islândia e a Islândia tem 100% de toda sua eletricidade é gerada por
processos naturais e é incrível que eles tenham tão fora de seu gerador
planta que está puxando vapor de um vulcão subterrâneo e transformando
com turbinas transformando-o em eletricidade e, em seguida, levando o
gases e bombeá-los de volta para o solo para que se tornem rocha,
não há absolutamente nenhum desperdício, não há nada e eles têm eletricidade
carros todos alinhados na frente sendo recarregados por esta estação de vapor sim de distância
em estado selvagem e eu sou como o homem, como se nossa infraestrutura não fosse tão combustível fóssil
dias e talvez seja como se tivessem que encontrar soluções que funcionassem
para eles em como na Islândia, mas o homem que é apenas a Islândia alucinante tem um
da maior atividade vulcânica do mundo e para isso eles estão transformando
é realmente interessante tudo bem, aqui está eles aproveitaram o
vento Eu sinto que nunca haveria falta de oh meu Deus de qualquer maneira, então isso
note que é ótimo que eles estejam instalando estações de carregamento porque
isso vai, mas depende porque temos o problema aqui na nossa área
que eles podem colocar em estações de carregamento e você pensa que está fazendo
algo bom para o meio ambiente porque você está usando um carro elétrico, mas
onde está a eletricidade proveniente de combustíveis fósseis bem erm
ou seja, os motores de combustão interna individuais geram mais
poluição do que a eletricidade central, você sabe, eu entendo perfeitamente que
está estabelecendo que sim, tenho certeza disso, mas o que eu vi naquele documentário
levou-o para o próximo nível e mostrou que muito mais poderia ser feito
que é realmente intrigante, não tenho certeza sobre isso, mas um
uma última pergunta para Sascha antes de nos fechar Robbie porque eu
sabe que está chegando, como você consegue sua internet Sascha, você sabe se vem
em um cabo ou se vier por satélite ou o que você sabe em um cabo
como um cabo de telefone você conhece como você sabe como na minha tomada de telefone há
como uma coisa pequena e então há um extensor que eles podem, há dois
tomadas de telefone e outras para a linha telefônica real e uma para a Internet
projeto para você fazer seria ir ao google e digitar digite teste de velocidade
você está em uma ligação, mas faça isso na próxima vez que nos ver e nos contar
quais são seus resultados se você simplesmente digitar teste de velocidade no Google, eles realmente têm
um construído no motor de busca, você executa o teste de velocidade e parece ser bonito
preciso, ok, faça duas vezes não, uma vez quando o dave estiver online e uma vez quando
ele está Oh, vá em frente, ok ok, serão seis
kilobits, preciso de um gráfico das palavras e de quantos como você conhece Robbie quando
uma vez me explicou ou, tipo 15.000 vezes, me explicou quantas vezes
vai para isso oh sim primeiro eu esqueço os números e as palavras
[Riso]
[Música] certo, eu sei que é muito difícil entender
de volta embora eu tenha conseguido assistir ao programa na semana passada sim legal legal
Bom, espero que todos tenham gostado falando do show da semana passada.
você percebe a discrepância, ele não tem o painel frontal removível de acordo com o
foto aha então eu tenho que separá-la e ver se
Eu posso realmente fazer o que me propus a fazer, quando devo, cara, eu segui seu conselho
depois que recebi um envelope vazio da Amazon na semana passada entrei no chat
com eles e eles disseram sim, desculpe por isso, vamos corrigir isso e enviaremos o seu
devolução aí você sabe eu prometo se você pedir outro ele vai chegar eu disse
vamos ver o que acontece Eu tenho uma pergunta sobre a Amazon e você sabe
qualquer um de vocês tem o problema de quando você clica em um item, ele diz que este item
não entregar em sua localização em cima do controle remoto
ok não temos nada pronto, nada aqui
é muito quando eu compro na amazon.com enviando para o Canadá sempre é um banco
de qualquer maneira, aproveite seu dia de folga na Austrália no sábado, durante todo o dia no domingo
[Riso]
Tenho o designer vindo aqui amanhã de manhã e tenho o empreiteiro vindo
na sexta-feira, pela primeira vez para trabalhar, e tenho um monte de coisas acontecendo
enquanto isso me deseje sorte, vai ser uma loucura, bem, eu me importo com todos
Faça com que trabalhem na semana ótimo para ver todos vocês
sim, obrigado sobre n, obrigado, é ótimo estar aqui
[Música]