добро пожаловать на кофе-брейк всем, 12 июля 2020 приятно видеть вас
Приятно, что ты здесь, я вижу Соль бу, эй, сол бу
Я машу нам рукой, я вижу Питера, да ладно, я не вижу Питера, я не могу, я не могу тебя
нет камеры а вот идет vp9 эй bp9 приятно видеть вас ребята нет нет я
не могу видеть вас сейчас просто кратко да, я вижу ваши попытки, а затем камеру, но
это я только что понял, что мой перерыв на кофе без цитаты на этой неделе, к сожалению,
принесла нам сам Pepsi, так что сегодня я здесь в студии,
что-то настроено, но вау, это было напряженно, ребята были напряженными
он был безумно занят и буквально только что закончил одну вещь, которую я даже не сделал
и перейдя к перерыву на кофе, я заставляю себя сделать перерыв, поэтому я
думаю, что это, вероятно, хорошая идея рассказать вам что-то новое о вас нет, я просто
остаюсь дома, играя в твои игры, и я только что закончил
обедал, у меня была паста, а Джефф нет, я имею в виду фрикадельки
о да, сколько времени там шесть вечера, где ты, а сейчас 12 часов полудня
здесь, к северу от Торонто в Барри, так что нет, я думаю, мы находимся сейчас в той точке, где
Я имею в виду, если вы знаете, что все это длилось слишком долго
во многих отношениях, например, чем вы занимались
О, то же самое, да, Тиа, теперь, Питер, да, эй, приятель, vp9, как насчет тебя что-нибудь
взорвался на этой неделе доброе утро восемь код сна восемь код сна да
не буду мыть полоскание повторить
да, мне нравится, когда профи Джек говорит "нравится", и просто иметь проект на ходу - это просто
действительно полезно, к сожалению, я не продвинулся
на сосне время да, это все еще он, но он заряжается, это
это хорошая новость, ничего нет, даже если это не делает нет нет
ничего не делает, так что в основном это батарея прямо сейчас ну да
мультиметр сразу видно, что там прикручена программируемая
таблицы, которые включают 3,3 вольта, он фактически запустит там шпион, поэтому он
Довольно счастливо ехать туда, да, ты шутишь, абсолютно не разбегается
очень долго, потому что батареи не такие уж большие, но это будет
без ржавчины вау, я не понял, согласен, что вы можете видеть зеленые огни
мигает, и хотя я этого не делал, он проходит весь цикл загрузки, поэтому
да, по крайней мере, я знаю, что батареи заряжаются, даже если больше ничего
это хорошо, да, я работал над приложением, которым всегда был
обеспокоены тем, что вы знаете приложения, которые тонут, когда вы
когда вам нужно хранить данные между клиентом и сервером, ваш
варианты: ваш клиент должен разговаривать с сервером в режиме реального времени, что означает
у вас должно быть постоянное соединение с вашей основной машиной
что меня беспокоит, потому что ты не всегда можешь, что ты это набираешь
Я тебя слышу, да - я хотел знать, как она могла
присоединяйтесь, и я вижу, что здесь также появился болотный человек и Саша Рикман
там рад тебя видеть я вешаю одежду на веревку я просто ношу фартук
Я делаю перерыв, я отдыхаю от этого, потому что чувствую, что я
Скорее сосредоточусь на тебе, чем на моей стирке, это на самом деле как 18 градусов
вот что я не знаю, что это по Фаренгейту, ну это ненависть к
Ты не спишь, да, это волна тепла, я думаю, сейчас по всей планете
да, привет, Билл, привет, он в порядке, боже мой, я должен спросить пари
что вы не о, и мне жаль, я не понимаю шутку, мне жаль, что вы, ребята, чувак
выяснить это произнести это одно слово о, я подумал, я понял ООН или что-то в этом роде
но это то, что есть, или я не знаю, произносите это как одно слово, которое вы, Рино, в I
до сих пор не понимаю извини давай Саша видел, как это
ушел что это мое имя на экране на экране что там написано
экран
любой, кто смотрит это видео по запросу, понятия не имеет, вау, я не могу
Боже, настоящий кайф, это хорошо, ты работаешь над этой силой Питера, успешно
отрывок Я думаю, что кто-то может это сделать, Джуди хорошо спустится, как бы вы
Покажи мне, ты действительно можешь увидеть это из своего окна, ну ладно, посмотрим, сможешь ли ты
Посмотрим, сможешь ли ты подключить это сегодня без особого шума, да, я не знал
он был мобильным все время, я думал, что камера была там немного
вещь сидит на чем-то иллюстрированном
да, да, я не знаю, да, да, я вижу базу, но солнце такое
ярко, что это как бы срезает башню, но мы знаем, что что он сказал
60 метров Питер свадьба 20 метров хорошо, это все равно огромно Я не Питер
но мы видели это сейчас, это здорово, так что вы спросите у вас немного
все, что я действительно не могу понять, твое имя
спасибо я не единственный, кого я нашел несколько
в Google есть певец, группа или песня и есть лицо в фейсбуке
какой-то нет, я уверен, но я просто добавил шутку, так что это было неизвестно, ум
немного давай, это как кролик против масла, я имею в виду, что нет
нет старого старого фильма под названием «Десять маленьких индейцев», основанного на
Роман Агаты Кристи, и все его персонажи были доставлены на остров
остров мистером вы и Оуэн, и он никогда не появляется, и они умирают один за другим
к одному теперь мы знаем, что вы были до
ты сегодня стираешь свою стирку тебе нужно косить сено, когда светит солнце
Вы знаете, прямо здесь, извините, но есть восемь, восемь дней
лето, давай, их уже пятеро [Смех]
вчера да ровно вчера перед выходом на работу я пошел в поход и
Я до сих пор поражен тем, насколько удивительно это место, куда мы пошли, так что
Друзья Дэйва приехали с нами, и мы держались на расстоянии, но мы ехали
отдельные машины, но мы проехали всего 30 минут, и куда мы ехали, они никогда не
были раньше, и они оба прожили здесь 45 лет
действительно, как это так неоткрыто здесь это невероятно мне это нравится мне не
кроме того, что я здесь работал, доказываю, что все они говорят, что нет
один из них - турист. Я попытался повернуть телефон набок, чтобы увидеть, кто идет
камера но у меня есть подвес это правда Саша как ты как ты к
техническая ситуация там довольно старая школа
Я скажу тебе, что на самом деле это безумие, как мало технологий
в общем, но также доступно, как будто я нахожусь в лучшем доступном Интернете, который
Я думаю, что скорость примерно 6, и это нехорошо, да, например, я знаю
что во время видеовстречи будут израсходованы все шесть ограниченных
количество использования в месяц - это то, о чем вы говорите: нет, это просто скорость
скорость в порядке, во-первых, вы доводите ее до максимума, да, так что Дэвид
прямо сейчас не пользуюсь Интернетом, как будто он должен перевернуть все, что у него есть, а я просто
иметь телефон на скорости Wi-Fi и интернет-соединения, которые у меня были раньше
переехал в этот дом, и ты переехал в интерьер о, мой сын, хорошо, по крайней мере
кто-то пользуется каким состоянием осталось виртуальной реальности
хорошо, если бы я был полностью честен прямо сейчас, мы не
почти даже тестирую виртуальную реальность, и я очень надеюсь, что она не пострадает
мы все еще в ремонте, так что отсутствие технологий не было супер
гнетущий, потому что мы еще не сосредоточились на этом, но просто подожди, если я не могу
стрелять в зомби, я буду очень расстроен, он заикается, и я смогу
как прицелиться, как рывком по экрану, да, да, если вы все-таки зайдете на сайт
на всем пути это сработает, некоторые проблемы, которые нужно было схватить, были
назначен Я пойду куда угодно на странице, кто-нибудь сможет сделать Петра I
[Музыка] воспроизвести две страницы сейчас, но пока
сомневаюсь, что детство не знаю, оглядываюсь на книги, но жизнь
электрическое продвижение спит я повесил ротатор он не знает
ротатор в верхней части мачты движется в другом направлении, поэтому подайте сигнал
это моторизованный, и все отлично, да, но если есть электрический
проблема, которая означает, что ротатор находится наверху мачты
снова подняться на башню нет-нет-вращается, но ящик
Бог смирится с проблемой, и это не так, и это не показывает движение
где-то проблема в том, что я не думаю, что это плохо на Гавайях
что происходит после цветка и они кладут их в коробку и они скорее всего
один мы идем с этим Питером куда мы идем с этим мы закончили
это он сейчас просто описывает проблему
как-то это напоминает мне о проблеме, которая у нас только что возникла со спутниковым телевидением, и я
кратко изложу, насколько это весело только потому, что я слышал
дорожный ротатор мы ставим столб, чтобы включить спутник для нашего спутникового телевидения и
я сказал, как у нас было уже пять дней лета
во время жары столб, к которому мы подключили спутник, высох
вылетел и закрутился, так что наш спутник вроде как капут, но мы не понимали
в чем была проблема, а затем потому, что меня зовут на работу в Сеул
как будто столько дней подряд, прежде чем я точно знаю, что у меня есть выходной, я не мог
вызовите технику, чтобы она на самом деле вращалась и скручивалась так, как будто
резко, но я думаю, могу ли я только что ты сделал перец
Вы делаете столб из масла, он сушил его, он высыхал, поэтому высушенное дерево сушило
наконец, лес здесь, на Ньюфаундленде, обычно не сохнет так быстро
резко, потому что обычно не бывает двух
дней подряд горячая вода ставишь спутниковую тарелку на деревянный столб да мы
не могу перестать работать и этот BT и сказал, что они заработали, я мог бы использовать меня
Wi-Fi везде, все беспокоятся о Xbox, говорили в моем окне, но
они должны быть они дадут мне соединение 4G Я сказал не беспокойся об этом я
сказал, что работает в холодильнике, они собирались посадить в тюрьму, подумайте теперь, что
не сработает а ссуды, которые не работают
что они ничего не сделали в его очень хороших делах должным образом
можем ли мы никогда не делать дублей, подделка не работает как демо демо
это был местный Бродвей, если не работает, извините
это начинает походить на сцену из фильма ужасов
нет, это то же самое, что и у Монти Пайтона, это то, что у тебя собака лает
фон я не могу тебя разобрать о боже мой саша какое было решение
Итак, вы снова работаете со своим спутником, мы получили
что у нас есть этот парень, он просто переместил спутник и сказал, что если у нас
более сухая погода, возможно, вы могли бы проехать дальше и просто позвонить ему, он
сказал, что не надо больше выходить под залог, потому что они будут обвинять нас, и он просто
живет по дороге, поэтому он будет каждый раз настраивать спутник
у нас сумасшедшая погода день ок, вы должны установить это во дворе
Вам не нравится, нет ли в доме ничего более прочного, чем вы?
Вы знаете, в чем проблема с установкой чего-либо в доме?
здесь очень сильные ветры, так что есть реальный шанс нанести ущерб дому
если ты установишь что-нибудь, я тебя достал, так что да
Из чего сделана твоя крыша, да, на ее черепице была черепица, но ты
знают, как в обычном климате они просто прибивают черепицу к битумной бумаге
или что-то еще, они должны нарисовать смолу на каждой отдельной вещи, как они
приклеить и прибить крышу или что-нибудь лучше было бы
вариант получше было бы лучше но представляете, если ветер
пойман в том, что вы мне что-то говорите, может быть, одна вещь
Майкл похож на Робина, либо ветер там, либо идет на сланец, тогда о нет, нет
нет, он говорил о столбе для антенны, а мы говорим о крыше
в машине, которую мы переехали в Питер, все решено, теперь скажу, что прочитал новую
Сегодняшняя история о том, что Ньюфаундленд приобретает электрические зарядные станции для
Кардиналы, поэтому мы получаем 12 станций, получающих электричество, вау, их интернет
их всего шесть. Да, я был бы лучше подготовлен, я бы спросил Робби перед
шоу, которое заставляет меня задуматься, могу ли я сделать второй Я только что посмотрел документальный фильм
на днях Netflix порекомендовал его нам, я не знаю, новенький он или что, но
были в Исландии, и Исландия на 100% вырабатывает всю электроэнергию
естественные процессы, и это просто удивительно, что у них есть так вне их генератора
завод, который вытягивает пар из подземного вулкана и вращает
это с помощью турбин, превращающих его в электричество, а затем
газов и закачивая их обратно в землю, чтобы они стали каменными
нет абсолютно никаких отходов нет ничего, и у них есть электрический
все машины выстроились в очередь, заряжаются от этой паровой станции, да, прочь
в дикой природе, и я как человек, если бы наша инфраструктура не была такой ископаемым топливом
дней, и, может быть, им пришлось придумывать решения, которые работали
для них, как в Исландии, но у умопомрачительного человека в Исландии есть один
высочайшей вулканической активности в мире, и они обращают на это внимание
в это действительно интересно, да, вот они
ветер, я чувствую, что никогда не будет недостатка в черт возьми, так что
примечание, я думаю, это здорово, что они устанавливают зарядные станции, потому что
это будет, но это зависит от того, потому что у нас есть проблема здесь, в нашем районе
что они могут поставить зарядные станции, и вы думаете, что делаете
что-то хорошее для окружающей среды, потому что вы используете электромобиль, но
Где электричество, получаемое из ископаемого топлива?
то есть отдельные двигатели внутреннего сгорания производят больше
загрязнение, чем центральное электричество, о, вы знаете, я абсолютно понимаю, что
заявляет, что да, я уверен в этом, но то, что я видел в этом документальном фильме
поднял это как путь на следующий уровень и показал, что можно сделать гораздо больше
что через это действительно интригует не уверен в этом да но
задайте последний вопрос Саше перед тем, как закрыть нам Робби, потому что я
знаю, что это произойдет, как вы получите свой интернет, Саша, вы знаете, если он появится
по кабелю или через спутник, или что вы знаете по кабелю
как телефонный кабель, ты знаешь, как знаешь, как будто в моей телефонной розетке есть
как мелочь, а там как удлинитель они могут там два
телефонные разъемы и разъемы для реальной телефонной линии и один для Интернета
проект, который вам нужно сделать, - это зайти в Google и ввести тест скорости, чтобы
вам звонят, но сделайте это в следующий раз, когда увидите нас и скажете нам
каковы ваши результаты, если вы просто наберете тест скорости в Google, у них действительно есть
тот, который встроен в поисковую систему, вы запускаете тест скорости, и он выглядит довольно
точно хорошо, сделай это дважды нет ни разу, когда Дэйв онлайн, и один раз, когда
он Ой, давай, да ладно, ладно, будет шесть
килобит Мне нужна таблица слов и сколько таких, как вы знаете, Робби, когда вы
однажды объяснил мне это или примерно 15000 раз объяснил мне, сколько это
Собираюсь к этому, о да, сначала я забываю числа и слова
[Смех]
[Музыка] верно, я знаю, что это действительно сложно понять
назад хотя я смог посмотреть шоу на прошлой неделе да круто круто
хорошо, надеюсь, вам всем понравилось, говоря о шоу на прошлой неделе, однако
вы заметили несоответствие, у него нет съемной лицевой панели в соответствии с
фото ага, так что я должен разорвать его и посмотреть, не
Я действительно могу сделать то, что намеревался сделать, когда должен человек, я последовал твоему совету
после того, как на прошлой неделе я получил пустой конверт от Amazon, я вошел в чат
с ними, и они сказали: да, извините, мы исправим это и отправим вам
возврат там вы знаете, я обещаю, если вы закажете еще один, он прибудет я сказал
посмотрим, что произойдет, у меня вопрос Amazon, и вы знаете
у любого из вас есть проблема, когда при нажатии на элемент появляется сообщение, что этот элемент
не доставлять к вам на удаленный
хорошо, у нас здесь ничего не готово
это очень когда я делаю покупки на amazon.com доставка в Канаду всегда это банк
в любом случае наслаждайтесь выходным в Австралии в субботу весь день в воскресенье
[Смех]
Завтра утром сюда приедет дизайнер, и ко мне приедет подрядчик
в пятницу впервые поработать, так что у меня много чего происходит
А пока так пожелайте мне удачи, это будет сумасшествие, ну я забочусь обо всех
Пусть они поработают неделю, приятно видеть вас всех
да, спасибо, спасибо, это здорово быть здесь
[Музыка]