bienvenidos a la pausa para el café a todos, es el 12 de julio de 2020, un gusto verlos
Encantado de tenerte aquí hasta ahora veo Sol boo hey Sol boo
Nos saluda con la mano y veo a Peter, oh, bueno, no veo a Peter, no podría, no, no puedo.
no tengo una cámara oh aquí viene vp9 hey bp9 un gusto verlos chicos no no yo
No puedo verte ahora solo un breve sí, veo que lo intentaste y luego la cámara, pero
Me acabo de dar cuenta de que mi descanso para tomar café entre comillas esta semana es, lamentablemente
que nos trajo Pepsi, así que hoy estoy aquí en el estudio.
Algo configurado pero Wow oh, ha sido intenso, los chicos han sido intensos
ha estado muy ocupado y literalmente acabo de terminar una cosa que ni siquiera he terminado
y en la pausa para el café, me obligo a tomarme un descanso, así que
Creo que probablemente sea una buena idea te dije algo nuevo contigo no, me refiero solo
Quedarme en casa jugando un poco de tus juegos y acabo de terminar el
cenando tuve la pasta y Jeff no me refiero a albóndigas
oh sí, qué hora es a las seis de la tarde donde estás y son las 12 del mediodía
aquí, al norte de Toronto, en Barry, así que no, supongo que estamos en ese punto ahora donde
Quiero decir, si las cosas de ustedes saben que todo ha estado sucediendo durante demasiado tiempo
de muchas maneras como ¿qué has estado haciendo?
Oh, lo mismo, sí, ahora Tia, Peter, sí, oye, amigo vp9, ¿qué tal tú?
explotó esta semana buenos días ocho código de sueño ocho código de sueño sí
no lavará enjuague repetir
sí, me gusta que Pro Jack diga me gusta y tener un proyecto sobre la marcha es simplemente
realmente útil, lamentablemente no he progresado
en el tiempo en el pino, sí, sigue siendo, sin embargo, carga, eso es
Esa es la buena noticia, no, no, aunque no hace, no, no
no hace nada, así que básicamente es una batería en este momento, bueno, sí, el
multímetro a la derecha, puede ver que hay atornillado allí la programación
tablas que incluyen 3,3 voltios, en realidad se iniciará allí un espía, por lo que
Conduce felizmente allí, sí, estás bromeando, absolutamente, no correrá
por mucho tiempo porque las baterías no son tan grandes, pero lo harán
sin óxido wow No me di cuenta de acuerdo en que puedes ver las luces verdes
parpadeando y aunque no lo hice, pasa por todo el ciclo de arranque, así que
sí, de esa manera, al menos sé que las baterías se están cargando incluso si nada más
eso es bueno, sí, he estado trabajando en una aplicación que siempre he estado
le molesta el hundimiento, conoce las aplicaciones que se hunden, sabe cuándo
cuando tenga que mantener los datos almacenados entre un cliente y un servidor, su
Las opciones son que su cliente tiene que hablar con el servidor en tiempo real, lo que significa
tienes que tener una conexión a tu máquina principal principal todo el tiempo
lo cual me molesta porque no siempre puedes escribir esto
son boo, te escucho, sí, quería saber cómo podía
únete y veo que Marshman también ha aparecido aquí y Sasha Rickman
Me alegro de verte Estoy colgando ropa en la línea Solo uso un delantal
Me estoy tomando un descanso, me estoy tomando un descanso porque siento que es
Prefiero concentrarme en ti que en mi ropa, es en realidad como 18 grados
aquí, que es, no sé qué es eso en Fahrenheit, bueno, esa es una forma de odio para
No duermes, sí, es una ola de calor, creo que en todo este planeta ahora mismo
sí, hola, Bill, hola, está bien, oh Dios mío, tengo que hacer una apuesta
que no lo eres, oh, y lo siento, no entiendo la broma, lo siento, chicos, hombre
resolverlo pronunciarlo una palabra oh me imaginé que imaginé la ONU o algo así
pero es lo que es o no sé pronunciarlo como una palabra tú Reno en yo
todavía no lo entiendo lo siento vamos Sasha vio que importa cómo es
se fue, ¿qué es eso? ¿Cuál es mi nombre en la pantalla? ¿Qué dice?
la pantalla
cualquiera que vea esto a pedido no tiene ni idea de ello, wow, no puedo, oh mi
Dios, un verdadero pateador, esto está bien, trabajas en ese poder de Peter con éxito
pasaje Creo que alguien capaz de eso, Judy bajó encantadoramente bien, ¿cómo lo harías?
muéstrame oh, puedes verlo desde tu ventana oh está bien, mira si puedes
mira si puedes conectar esto sin demasiado maldito ruido hoy sí, no lo sabía
era móvil todo el tiempo. Pensé que la cámara era algo pequeño.
cosa sentada sobre algo ilustrado
si si no se si tu oh si puedo ver la base pero el sol es tan
brillante que corta la torre, pero sabemos que ¿Qué dijo?
60 metros Peter boda 20 metros bien, eso sigue siendo enorme, no tengo Peter
pero lo hemos visto ahora, eso es genial, así que, ¿qué le preguntas un poco, hombre?
todo lo que realmente no puedo descifrar tu nombre
gracias no soy el único que he encontrado algunos
está en Google un cantante o una banda o una canción y hay una cara de Facebook
de algún tipo, no, estoy seguro, pero acabo de agregar la broma, por lo que era desconocido.
Vamos, es como si fuera conejito contra mantequilla, ¿no?
no hay una vieja película llamada Ten Little Indians basada en un
La novela de Agatha Christie y todos los personajes fueron llevados a una isla
isla por un señor tú y Owen y él nunca aparece y mueren uno por uno
por uno ahora sabemos que eso es lo que has estado haciendo
estás lavando la ropa hoy tu ropa tienes que hacer heno cuando brille el sol
lo sabes, lo siento, pero hay ocho, hay ocho días de
ven verano ya cinco de ellos ya [Risas]
ayer, sí, exactamente ayer, antes de tener que ir a trabajar, hice una caminata y
Todavía estoy impresionado por lo increíble que es este lugar adonde fuimos,
Los amigos de Dave vinieron con nosotros y nos mantuvimos socialmente alejados, pero condujimos
los autos separados, pero solo manejamos 30 minutos y donde fuimos nunca habían
estado antes y ambos han vivido aquí durante 45 años
Realmente me gusta que esté tan sin descubrir aquí, es increíble, me encanta, no
Aparte de eso, he estado trabajando aquí, paso las pruebas, todos dicen que no
uno es un turista. Intenté girar mi teléfono hacia los lados para poder ver quién estaba en
cámara, pero tengo un cardán que es cierto Sasha, ¿cómo te sientes acerca de
la situación tecnológica es bastante de la vieja escuela
Te diré que es realmente una locura la poca tecnología que hay en
general, pero también disponible como si estuviera en el mejor Internet disponible, que es
Creo que la velocidad es como 6 y no es buena, sí, así que, por ejemplo, sé
que hacer esta videollamada consumirá las seis cosas que tiene un límite
cantidad de uso por mes es que lo que está diciendo no es solo la velocidad
la velocidad está bien, en primer lugar, la estás maximizando con esto, sí, así que David está
ahora mismo no usa Internet como si tuviera que convertir todo lo que tiene y yo solo
tener el teléfono en las velocidades de conexión a Internet y Wi-Fi que tengo antes
mudarte a esta casa y te mudaste al interior oh mi hijo ok bueno al menos
alguien se beneficia de qué estado de esa realidad virtual izquierda
bien, si fuera completamente honesto en este momento, no estamos
casi incluso probar la realidad virtual y realmente espero que no sufra
todavía estamos en reparaciones de la casa, así que realmente la falta de tecnología no ha sido super
opresivo porque todavía no estamos enfocados en eso, pero espera si no puedo
Dispara a los zombis. Voy a estar bastante molesto, tartamudeará y podré
como apuntar como espasmódico a través de la pantalla, sí, sí, si todos van al sitio web
todo el camino funcionará algunos de los problemas que fue un viaje para ir a agarrar
designado Voy a ir a cualquier parte de la página si alguien puede hacer que Peter I
[Música] se reproducen dos páginas a partir de ahora, pero todavía
Dudo que la infancia no sepa mirar dando vueltas en los libros, pero la vida es
eléctrico promueve el sueño tengo el rotador colgando él no sabe el
El rotador que sabe en la parte superior del mástil se mueve en diferentes direcciones, por lo que la señal
esto es motorizado y todo es genial, sí, pero si hay un
problema que significa que el rotador está en la parte superior del mástil
subiendo a la torre de nuevo no no no la rotación está girando pero la caja de
Dios soportará el problema y no lo hará y no se muestra conmovedor
en algún lugar el problema es que no lo creo mal en Hawaii
¿Qué sucede después de la flor y las ponen en la caja y es probable que
uno vamos con este Peter a dónde vamos con esto hemos terminado
si solo está describiendo el problema ahora
de alguna manera, esto me recuerda un problema que acabamos de tener con nuestra televisión por satélite y
darle un resumen rápido de lo divertido que es solo porque escuché el
rotador de carretera ponemos un poste para poner el satélite en nuestra televisión por satélite y
¿Dije cómo lo teníamos como cinco días de verano ya?
durante nuestra ola de calor, el mensaje en el que enganchamos el satélite para secar
fuera y retorcido, por lo que nuestro satélite se fue a la basura, pero no nos dimos cuenta
cuál fue el problema y luego y luego porque estoy de guardia para trabajar en Seúl
como durante tantos días seguidos antes de saber con certeza que tengo tiempo libre que no podría
llame al técnico para que haya girado y torcido tanto como si fuera
dramáticamente apagado, pero supongo que ¿puedo hacer eso?
haces el palo con mantequilla, se secó, se secó, así que se secó la madera
finalmente, la madera aquí en Terranova generalmente no se secaría tan rápido
dramáticamente porque no suele haber dos
días seguidos de agua caliente pones la antena parabólica en un poste de madera, sí,
no puedo dejar de trabajar y que BT y dijo que se pusieron a trabajar, podría usarme
Wi-Fi en cualquier lugar, todo el mundo se preocupa por la Xbox estaba hablando de mi ventana, pero
ellos van a ser ellos me van a dar una conexión 4G Dije que no te preocupes por eso
dijo que trabajando en nevera estaban a punto de encarcelar pienso ahora que
no funcionará, ¿qué pasa con los préstamos que no funcionan como
que no hicieron nada en sus muy buenas obras correctamente
¿Podríamos conseguir nunca hacer una falsificación? No funciona como una demostración de demostración.
que era un Broadway local si no funciona lo siento
comienza a sentirse como una escena de una película de terror
No, es lo mismo de Monty Python, es lo que tienes al perro ladrando
El fondo no puedo distinguirte Oh, Dios mío, Sasha, ¿cuál fue la solución?
así que, ¿está de nuevo en funcionamiento con su satélite en funcionamiento?
que metimos al tipo y que simplemente movió el satélite y dijo que si teníamos
en un clima más seco, tal vez podría conducir más lejos y solo para llamarlo
Dijo que no pagues más la fianza porque nos cobrarán y él solo
vive en el camino, así que seguirá modificando el satélite cada vez
tenemos un día de clima loco, de acuerdo, tienes que montar esto en el patio.
No te gusta, ¿no hay nada en la casa que sea más sólido que tú?
¿Puedes saber cuál era el problema de montar algo en la casa es que
los vientos aquí son extremos, por lo que existe una posibilidad real de dañar la casa
si montas algo te tengo asi que si
¿De qué está hecho tu techo? Sí, tenía algunas tejas en las tejas, pero tú
saben cómo en climas normales les gusta clavar las tejas al papel alquitranado
o lo que sea, aquí tienen que pintar el alquitrán en cada cosa individual como si
pegarlo y clavarlo en el techo o algo lo haría mejor sería un
mejor opción sería mejor pero ¿te imaginas si el viento
atrapado en lo que me estás diciendo, tal vez una cosa
Michael es como Robin o el viento ahí arriba también va a la pizarra y luego oh no no
No, estaba hablando del poste de la antena y estamos hablando del techo.
en el coche nos hemos trasladado a Peter está todo resuelto ahora diré que leí un nuevo
historia de hoy que Terranova está obteniendo estaciones de carga eléctrica para
Cardinals, así que vamos a conseguir electricidad en 12 estaciones.
solo hay seis, sí, estaría mejor preparado, le preguntaría a Robbie antes de la
espectáculo que me hace pensar en ¿puedo hacer en segundo lugar? Acabo de ver un documental
otro día Netflix nos lo recomendó no sé si es nuevo o qué pero
estaban en Islandia e Islandia tiene un 100% de toda su electricidad es generada por
procesos naturales y es simplemente increíble que tengan tan fuera de su generador
planta que en realidad extrae vapor de un volcán subterráneo y gira
con turbinas convirtiéndolo en electricidad y luego tomando el
gases y bombearlos de nuevo al suelo para que se conviertan en Roca tan
no hay absolutamente ningún desperdicio no hay nada y tienen electricidad
todos los autos alineados en el frente están siendo recargados por esta estación de vapor sí, lejos
en un estado salvaje y soy como un hombre si nuestra infraestructura no fuera tan combustible fósil
días y tal vez sea como si tuvieran que encontrar soluciones que funcionaron
para ellos en como en Islandia, pero hombre que es simplemente alucinante Islandia tiene uno
de la actividad volcánica más alta del mundo y su objetivo es convertirlo
en es realmente interesante, sí, aquí están aprovechando el
viento Siento que nunca habría escasez de oh Dios mío de todos modos, así que eso
nota, creo que es genial que estén instalando estaciones de carga porque
eso va, pero depende de porque tenemos el problema aquí en nuestra área
que pueden poner en estaciones de carga y crees que estás haciendo
algo bueno para el medio ambiente porque estás usando un coche eléctrico pero
¿De dónde viene la electricidad de los combustibles fósiles?
es decir, los motores de combustión interna individuales generan más
contaminación que la electricidad central oh sabes que entiendo absolutamente que
está estableciendo que sí, estoy seguro de eso, pero lo que vi en ese documental
lo llevó al siguiente nivel y demostró que se podía hacer mucho más
que a pesar de que es realmente intrigante, no estoy seguro de eso, sí, pero un
pregunta una última pregunta para Sascha antes de cerrarnos a Robbie porque yo
sé que viene, ¿cómo obtienes Internet? Sascha, ¿sabes si viene?
en un cable o si viene por satélite o qué sabe usted en un cable
como un cable telefónico sabes como sabes como en mi toma de teléfono hay
como una cosita y luego hay como un extensor que pueden, hay dos
tomas de teléfono y unas para la línea telefónica real y una para Internet
proyecto que debe hacer sería ir a google y escribir prueba de velocidad para
está en una llamada, pero hágalo la próxima vez que nos vea y díganos
cuáles son sus resultados si escribe prueba de velocidad en Google, en realidad tienen
uno integrado en el motor de búsqueda, ejecuta la prueba de velocidad y parece ser bastante
exacto está bien hacerlo dos veces no no una vez cuando Dave está en línea y una vez cuando
él es Oh, ponte en marcha, sí, está bien, serán las seis
kilobits Necesito una tabla de las palabras y cuántos como tú conoces a Robbie cuando
una vez me lo explicó o como 15.000 veces me lo explicó cuántas
va a eso oh sí primero olvido los números y las palabras
[La risa]
[Música] bien, sé que es muy difícil de conseguir
A pesar de que pude ver el programa la semana pasada, sí, genial, genial
bueno, espero que todos lo hayan disfrutado hablando del programa la semana pasada.
¿Observa la discrepancia? No tiene la placa frontal extraíble según el
foto aha, así que tengo que destrozarla y ver si
De hecho, puedo hacer lo que me propuse hacer cuando debo seguir tu consejo
después de recibir un sobre vacío de Amazon la semana pasada, me puse en el chat
con ellos y dijeron que sí, lo siento, lo arreglaremos y le enviaremos su
Reembolso allí, sabes, te prometo que si pides otro, llegará.
veremos que pasa tengo una pregunta de Amazon y ya sabes
cualquiera de ustedes tiene el problema de que cuando hace clic en un elemento, dice que este elemento lo hace
no entregar a su ubicación en la parte superior del control remoto
ok no tenemos nada listo nada por aqui
es muy cuando compro en amazon.com enviando a Canadá siempre es un banco
de todos modos disfruta disfruta de tu día libre en Australia el sábado todo el día el domingo
[La risa]
El diseñador vendrá aquí mañana por la mañana y el contratista vendrá
el viernes por primera vez para trabajar, así que tengo muchas cosas que hacer
Mientras tanto, deséame suerte, será una locura, bueno, me preocupo por todos
haz que trabajen la semana genial para verlos a todos
sí, gracias por na, gracias, es genial estar aquí
[Música]