කෝපි කඩන සැමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු 2020 ජූලි 12 වන දින ඔබව දැකීම සතුටක්
ඔබ මෙතෙක් මෙහි සිටීම සතුටක් මම සොල් බූ හේ සොල් බූව දකිමි
මම අපිට රැල්ලක් දෙනවා මට පේතෘස්ව පේනවා අනේ මට පේතෘස්ව පේන්නේ නෑ මට ඔයාට බැහැ
කැමරාවක් නැහැ ඔහ් මෙහි පැමිණේ vp9 හේයි bp9 ඔබව දැකීම සතුටක් නෑ මම නෑ
දැන් ඔබව කෙටියෙන් දැකිය නොහැක ඔව් ඔබ උත්සාහ කර පසුව කැමරාව දකින බව මට පෙනේ
අවාසනාවකට මෙන් මේ සතියේ මගේ උපුටා දැක්වීමේ කෝපි විවේකය මට වැටහුණා
පෙප්සි විසින්ම අප වෙත ගෙන එන ලදි, එබැවින් මම අද මෙහි චිත්‍රාගාරයේ සිටිමි
යමක් සකසා ඇත, නමුත් වාව්, එය තීව්‍ර යාලුවනේ
එය පිස්සු කාර්යබහුල වී ඇති අතර වචනාර්ථයෙන් මා විසින් සිදු නොකරන ලද එක් දෙයක් ඔතා ඇත
කෝපි විවේකයට යන විට මම මට විවේකයක් ගැනීමට බල කරමි
එය හොඳ අදහසක් ඔබ සමඟ අළුත් දෙයක් ඔබට පැවසුවා යැයි සිතන්න
ඔබේ ක්‍රීඩා වලින් ටිකක් සෙල්ලම් කරමින් නිවසේ රැඳී සිටීම මම අවසන් කළා
රාත්‍රී ආහාරය ගනිමින් මට පැස්ටා සහ ජෙෆ් නැත මා අදහස් කළේ මස් බෝල්
ඔහ්, වේලාව සවස හයට ඔබ සිටින තැන සහ දහවල් 12 යි
මෙන්න ටොරොන්ටෝ නගරයට උතුරින් බැරී, ඒ නිසා මම හිතන්නේ නැහැ අපි දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා
මම කිව්වේ ඔයාගේ දේවල් දන්නවා නම් මුළු දේම සෑහෙන කාලයක් තිස්සේ සිදුවෙමින් පවතිනවා
ඔබ කුමක් කර ඇත්ද යන්න වැනි බොහෝ ආකාරවලින්
ඔහ් එකම දේ ඔව් ටියා දැන් පීටර් ඔව් හේයි යාළුවා vp9 ඔබට කොහොමද?
මේ සතියේ පුපුරා ගියේය සුබ උදෑසනක් නින්ද කේතය අට නින්ද කේතය ඔව්
සේදීම නැවත නොකෙරේ
ඔව්, මම කැමතියි ප්‍රෝ ජැක් කියන්න කැමතියි වගේම ගමනේ යෙදෙන විටත් සාධාරණයි
අවාසනාවට මම කිසිදු දියුණුවක් ලබා නැත
පයින් වේලාවේදී ඔව් එය තවමත් එය කෙසේ වෙතත් එය අය කරන්නේ එය අය කිරීමෙනි
එය ශුභාරංචිය හරි නැත, එය නැතත් නැතත් නැත
කිසිවක් නොකරන්න, මූලික වශයෙන් එය දැන් බැටරියක් වන අතර ඔව් ඔව්
බහුමාපකය හරියටම ඔබට දැක ගත හැකිය ක්‍රමලේඛනය එහි බෝල්ට් වී ඇති බව
වෝල්ට් 3.3 ක් අඩංගු වගු ඇත්ත වශයෙන්ම එහි ඔත්තුකරුවෙකු ආරම්භ කරනු ඇත
ඉතා සතුටින් එතැනට පදවන්න ඔව් ඔව් ඔබ විහිළු කරනවා නම් එය ක්‍රියාත්මක නොවනු ඇත
බැටරි එතරම් විශාල නොවන නමුත් එය එය අක්‍රීය කරනු ඇත
මලකඩ රහිත වාව් ඔබට හරිත විදුලි පහන් දැකිය හැකි බව මම තේරුම් නොගත්තෙමි
මම එය නොකලත් එය සම්පූර්ණ ඇරඹුම් චක්‍රය හරහා ගමන් කරයි
ඔව්, ඒ ආකාරයෙන් අවම වශයෙන් මම දන්නවා වෙන කිසිවක් නැති වුවත් බැටරි ආරෝපණය වන බව
එය හොඳයි ඔව් මම සෑම විටම භාවිතා කළ යෙදුමක වැඩ කරමින් සිටිමි
ගිලී යාමෙන් කරදර වන්නේ ඔබ ගිලෙන යෙදුම් ඔබ දන්නා විටය
ඔබේ සේවාදායකයා සහ සේවාදායකයා අතර දත්ත අසුනේ තබා ගත යුතු විට
තේරීම් නම් ඔබේ සේවාදායකයාට සේවාදායකයා සමඟ තත්‍ය කාලීනව කථා කළ යුතුය
ඔබට සැමවිටම ඔබගේ ප්‍රධාන ප්‍රධාන යන්ත්‍රයට සම්බන්ධතාවයක් තිබිය යුතුය
එය මට කරදර කරන්නේ ඔබට මෙය සැමවිටම ටයිප් කරන්නේ කුමක් නිසාද යන්නයි
මට ඇහෙනවා ඔව් - මට දැනගන්න ඕනෙ කොහොමද කියලා
එක්වන්න, මාෂ් මිනිසා ද මෙහි පැමිණ ඇති බව මට පෙනේ. සාෂා රික්මන්
ඔබව දැකීම සතුටක්, මම ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටින්නේ රේඛාව මතයි
මම විවේකයක් ගන්නවා මම එයින් විවේකයක් ගන්නවා මොකද මම හිතන්නේ වගේ
මගේ රෙදි සේදීමට වඩා ඔබ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න. එය ඇත්ත වශයෙන්ම එය අංශක 18 ක් වැනි ය
මෙන්න මම දන්නේ නැහැ ෆැරන්හයිට් වල මොකක්ද තියෙන්නේ කියලා
ඔබට නින්දක් නැත ඔව් එය තාප තරංගයක් යැයි මම සිතමි
ඔව් හේයි බිල් හෙලෝ, ඔහු හොඳින්, අනේ දෙවියනේ මට ඔට්ටුවක් අහන්න වෙනවා
ඔයා අනේ නෑ, මට සමාවෙන්න මට විහිළුවක් ලැබෙන්නේ නැහැ මට සමාවෙන්න ඔයාලා
එය එක් වචනයක් උච්චාරණය කරන්න. මම එක්සත් ජාතීන් හෝ වෙනත් දෙයක් හදුනාගත්තා
නමුත් එය එයයි හෝ මම නොදනිමි ඔබ එය මා තුළ රෙනෝ ලෙස එක වචනයක් ලෙස උච්චාරණය කරයි
තවමත් එය කණගාටු නොවන්න සාෂා එය කෙසේ දැයි දුටුවේය
ගොස් ඇති දේ තිරයේ මගේ නම තිරයේ දිස්වන්නේ කුමක් ද යන්න
තිරය
මෙම ඉල්ලුම දෙස බලා සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට ඒ ගැන කිසිම අවබෝධයක් නැත
යහපත්කම නියම පයින් ගැසීම මෙය හරි, ඔබ එම පීටර් බලය සාර්ථකව ක්‍රියාත්මක කරයි
ඡේදය මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඒකට යන්න පුළුවන් ජූඩි ලස්සනට පහළට එයි ඔයා කොහොමද කියලා
මට පෙන්වන්න ඔහ් ඔබට එය ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබේ කවුළුවෙන් දැකිය හැකිය
බලන්න අද ඔබට අධික ශබ්දයකින් තොරව මෙය සම්බන්ධ කර ගත හැකිදැයි බලන්න ඔව් මම දැන සිටියේ නැත
කැමරාව ටිකක් තියෙනවා කියලා මම හිතපු හැම වෙලාවෙම ඔහු ජංගම කෙනෙක්
කිසියම් දෙයක් මත වාඩි වී සිටීම
ඔව් ඔව් මම දන්නේ නැහැ ඔයා ඔව් මට පාදම පේනවා නමුත් සූර්යයා එහෙමයි කියලා
එය කුළුණ කපා දැමිය හැකි බව දීප්තිමත් නමුත් ඔහු පැවසූ දේ අපි දනිමු
මීටර් 60 පීටර් විවාහ මංගල්‍යය මීටර් 20 ක් හරි, එය තවමත් විශාලයි මට පීටර් නැහැ
නමුත් අපි දැන් එය දැක ඇත්තෙමු, එබැවින් ඔබ මිනිසාගෙන් ටිකක් විමසන්නේ කුමක් ද?
මට ඇත්තටම ඔයාගේ නම හිතාගන්න බැරි හැම දෙයක්ම
ස්තූතියි, මම කිහිප දෙනෙකු සොයාගත් එකම පුද්ගලයා මම නොවේ
එය ගූගල් හි ගායකයෙකු හෝ සංගීත කණ්ඩායමක් හෝ ගීතයක් වන අතර ෆේස්බුක් මුහුණක් ඇත
කිසියම් ආකාරයකින් මට විශ්වාස නැත නමුත් මම විහිළුව එකතු කළෙමි, එබැවින් එය නොදන්නා මනසකි a
පොඩ්ඩක් එන්න ඒක හරියට බනීට එදිරිව බටර් වගේ. මම කිව්වේ කිසිම දෙයක් නැහැ
ටෙන් ලිට්ල් ඉන්දියන්ස් නමින් පැරණි චිත්‍රපටයක් නොමැත
අගාත ක්‍රිස්ටි නවකතාව සහ ඔහු සෑම චරිතයක්ම දූපතකට ගෙන එන ලදි
ඔබ සහ ඕවන් යන අයගේ දූපත. ඔහු කිසි විටෙකත් නොපෙන්වන අතර ඔවුන් එකින් එක මිය යයි
එකින් එක අපි දන්නවා ඔබ කළ දේ එයයි
ඔබ අද රෙදි සේදීම කරන්නේ ඔබේ රෙදි සේදීම සූර්යයා බබළන විට පිදුරු සෑදිය යුතුය
ඔබ දන්නවා මෙතන සමාවෙන්න, නමුත් එහි අටක් තිබෙනවා දින අටක් තියෙනවා
ගිම්හානය දැන් පැමිණ ඇත, ඔවුන්ගෙන් පස්දෙනෙකු දැනටමත් [සිනා]
ඊයේ ඔව් හරියටම ඊයේ මට වැඩට යාමට පෙර මම ඉහළ නැංවීමක් කළෙමි
අප එසේ ගිය ස්ථානය මෙම ස්ථානය කෙතරම් විශ්මය ජනකදැයි මට තවමත් දැනේ
ඩේව්ගේ මිතුරන් අප සමඟ පැමිණි අතර අපි සමාජීය වශයෙන් stay ත්ව සිටියද අපි පැදවුවෙමු
වෙනම කාර් නමුත් අපි පැදවූයේ විනාඩි 30 ක් පමණක් වන අතර අප ගිය තැන ඒවා කිසි විටෙකත් නොතිබුණි
මීට පෙර සිට ඔවුන් දෙදෙනාම අවුරුදු 45 ක් මෙහි වාසය කර ඇත
ඇත්තෙන්ම එය මෙතරම් සොයා නොගත් ආකාරයටම එය ඇදහිය නොහැකි තරම්ය
ඒ හැරෙන්නට මම මෙහි වැඩ කරමින් සිටිමි
එක් අයෙක් මගේ දුරකථනය පැත්තකට හරවන්නට උත්සාහ කළ සංචාරකයෙකි
කැමරාව නමුත් මට ගිම්බල් එකක් තියෙනවා ඇත්ත සාෂා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
එහි ඇති තාක්ෂණික තත්වය එය පැරණි පාසලකි
මම ඔබට කියමි, එය කොතරම් කුඩා තාක්‍ෂණයක්ද යන්න ඇත්තෙන්ම පිස්සු ය
සාමාන්‍ය නමුත් මම ලබා ගත හැකි හොඳම අන්තර්ජාලයේ සිටින ආකාරයටම ලබා ගත හැකිය
මම හිතන්නේ වේගය 6 ට සමාන වන අතර එය හොඳ නැත ඔව් ඔව් උදාහරණයක් ලෙස මම දනිමි
මෙම වීඩියෝ ඇමතුම කිරීමෙන් ඔබට සීමිත දේවල් හයම භාවිතා වේ
මසකට භාවිතා වන ප්‍රමාණය නම් ඔබ නොකියන දෙය වේගයයි
වේගය හරි, පළමුවෙන්ම ඔබ එය මෙම අයිතියෙන් උපරිම කර ගන්නවා ඔව් ඔව් ඩේවිඩ්
දැන් ඔහු අන්තර්ජාලය භාවිතා නොකිරීම නිසා ඔහු සතුව ඇති සියල්ල හැරවිය යුතුය
මා සතුව ඇති Wi-Fi සහ අන්තර්ජාල සම්බන්ධතා වේගයෙහි දුරකථනය තබා ගන්න
මේ ගෙදරට ගිහින් ඔයා ඇතුලට ගියා මගේ පුතා හරි
එම වම් අතථ්‍ය යථාර්ථයේ තත්වය කුමක් දැයි යමෙකුට වාසි ඇත
මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක වීමට නම් අපි ඔබ නොවේ
අතථ්‍ය යථාර්ථය පරීක්‍ෂා කිරීමට ආසන්නව ඇති අතර මම සිතන්නේ එය දුක් විඳින්නේ නැති බවයි
අපි තවමත් නිවාස අලුත්වැඩියා කටයුතුවල යෙදී සිටිමු. එබැවින් තාක්ෂණයේ lack නතාවය සුපිරි නොවීය
පීඩාකාරී නිසා අපි තවමත් ඒ පිළිබඳව අවධානය යොමු කර නැති නමුත් මට නොහැකි නම් ඔබ බලා සිටින්න
zombies වෙඩි තියන්න මම ගොඩක් කලබල වෙන්නයි යන්නේ ඒක පැකිලෙයි, මට පුළුවන්
තිරය ​​පුරා විහිළුවක් වැනි ඉලක්කයක් වැනි ඔව් ඔව් ඔබ වෙබ් අඩවියට ගියහොත්
එය කෙසේ හෝ කරදරයක් වනු ඇත අල්ලා ගැනීම සඳහා ගමනක් විය
පත් කර ඇති මම පිටුවේ ඕනෑම තැනකට යන්නෙමි ඕනෑම කෙනෙකුට පීටර් I බවට පත් කළ හැකිය
[සංගීතය] දැන් යන පිටු දෙකක් වාදනය කරයි
ළමා කාලය නොදන්නා බවට සැකයක් නම් පොත් දෙස බලන නමුත් ජීවිතය එසේ ය
විදුලි ප්‍රවර්ධනය නිදාගන්න මම රොටේටරය එල්ලා තැබුවා ඔහු දන්නේ නැහැ
කුඹගස් මුදුනේ ඔබ දන්නා භ්‍රමකය විවිධ දිශාවට ගමන් කරයි
මෙය යතුරුපැදි කර ඇති අතර සෑම දෙයක්ම හොඳයි. නමුත් විදුලි තිබේ නම්
ගැටළුව එයින් අදහස් වන්නේ භ්‍රමකය කුඹගස් මුදුනේ ඇති බවයි
නැවත කුළුණ මතට නැගීම නැත භ්‍රමණය භ්‍රමණය නොවන නමුත් කොටුව
දෙවියන් වහන්සේ ගැටලුව දරාගනු ඇති අතර එය එසේ නොවන අතර එය චලනය වන බවක් නොපෙන්වයි
කොහේ හෝ තැනක ගැටලුව නම් මම එය හවායි හි නරක ලෙස නොසිතමි
මලෙන් පසුව කුමක් සිදුවේද යන්න සහ ඒවා පෙට්ටියට දැමූ විට ඒවා විය හැකිය
එකක් අපි මේ පේතෘස් එක්ක යනවා, අපි කොහෙද යන්නේ
ඔහු දැන් ගැටලුව විස්තර කරනවා
කෙසේ හෝ මෙය මට මතක් කර දෙන්නේ අපගේ චන්ද්‍රිකා රූපවාහිනිය සමඟ අපට ඇති වූ ගැටලුවක් සහ මම
එය කොතරම් හාස්‍යජනකදැයි ඔබට ඉක්මන් අවබෝධයක් ලබා දෙන්න
මාර්ග භ්‍රමකය අපගේ චන්ද්‍රිකා රූපවාහිනිය සඳහා චන්ද්‍රිකාව තැබීම සඳහා අපි ලිපියක් තැබුවෙමු
මම කිව්වේ දැනටමත් ගිම්හානයේ දින පහක් වගේ අපිට ඒක තිබුනේ කොහොමද කියලා
අපගේ තාප තරංග අතරතුර අපි චන්ද්‍රිකාව වියළීමට සම්බන්ධ කළ පෝස්ට්
පිටතට හා විකෘති වූ නිසා අපගේ චන්ද්‍රිකාව කපුට් මෙන් ගිය නමුත් අපට එය වැටහුණේ නැත
ගැටලුව කුමක්ද සහ පසුව මම සෝල් සඳහා වැඩ සඳහා කැඳවූ නිසා
මට දින ගණනක් විවේකයෙන් සිටින බව නිසැකවම දැන ගැනීමට පෙර දින ගණනක් එක දිගට වගේ
තාක්‍ෂණය අමතන්න, එවිට එය හරියටම භ්‍රමණය වී විකෘති වී ඇත
නාටකාකාර ලෙස කපා හැර ඇති නමුත් මගේ අනුමානය මට ගම්මිරිස් කළ ආකාරයටම කළ හැකිද?
ඔබ පොල්ල බටර් වලින් සාදා එය වියළී ගිය නිසා වියළන ලද ලී වියළී යයි
අවසානයේදී නිව්ෆවුන්ඩ්ලන්ඩ්හි දර සාමාන්‍යයෙන් වේගයෙන් වියළී නොයනු ඇත
සාමාන්‍යයෙන් දෙකක් වැනි නැති නිසා නාටකාකාර ලෙස
උණු වතුර පේළියක දවස් ඔබ චන්ද්‍රිකා පිඟාන ලී කණුවක තැබුවා ඔව් අපි
වැඩ කිරීම නවත්වන්න බැහැ, ඒ බීටී සහ ඔවුන් වැඩ කළා කියලා කිව්වා මට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා
ඕනෑම තැනක Wi-Fi එක්ස්බොක්ස් ගැන කනස්සල්ලට පත්වන්නේ මගේ කවුළුවයි
ඔවුන් මට 4G සම්බන්ධතාවයක් ලබා දෙනු ඇත, මම ඒ ගැන කරදර නොවන්නැයි කීවෙමි
ඔවුන් හිරේ යන්නට නියමිත ශීතකරණයේ වැඩ කළේ කුමක් දැයි දැන් සිතන්න
සමාන නොවන ණය ගැන කුමක් ක්‍රියා නොකරනු ඇත
ඔහුගේ යහපත් ක්‍රියා වලදී ඔවුන් නිසි ලෙස කිසිවක් නොකළ බව
අපට කිසි විටෙකත් ඒකකය ව්‍යාජ ලෙස ගැනීම ඩෙමෝ නිරූපණයක් ලෙස ක්‍රියා නොකරයි
එය කණගාටු නොවන්නේ නම් එය දේශීය බ්‍රෝඩ්වේ එකක් විය
එය ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක දර්ශනයක් මෙන් දැනෙන්නට පටන් ගනී
නැත, එය මොන්ටි පයිතන් වෙතින් සමාන වේ, එය ඔබ සුනඛයා ඇතුළට ගසයි
මට ඔබව පිටතට ගෙන යා නොහැකි පසුබිම ඔහ් ආදරණීය සාෂා විසඳුම කුමක්ද?
ඉතින් ඔබ උපස්ථ වී ඔබේ චන්ද්‍රිකාව සමඟ නැවත ධාවනය වනවාද?
අපි මිනිහව ඇතුලට ගත්තා, ඔහු චන්ද්‍රිකාව මාරු කරලා කිව්වා අපිට තියෙනවා නම් කියලා
වඩාත් වියළි කාලගුණය සමහර විට ඔබට තවත් රිය පැදවිය හැකි අතර ඔහුට ඇමතුමක් ලබා දෙන්න
තව දුරටත් ඇප ලබා නොගන්න, මන්ද ඔවුන් අපට චෝදනා කරන අතර ඔහු පමණක් ය
ඔහු පාරට බැස ජීවත් වන නිසා ඔහු සෑම විටම චන්ද්‍රිකාව අතුල්ලමින් සිටියි
අපට පිස්සු කාලගුණ දිනයක් ඇත, ඔබට මෙය මිදුලේ සවි කළ හැකිය
ඔබ කැමති නැත නිවසේ වඩා solid න වන කිසිවක් නිවසේ නැත
ඔබට දැනගත හැකිද ගැටලුව කුමක් ද යන්න නිවසට සවි කිරීම
මෙහි සුළං අධික බැවින් නිවසට හානි කිරීමට සැබෑ අවස්ථාවක් තිබේ
ඔබ යමක් සවි කළහොත් මම ඔබව ලබා ගත්තා
ඔබේ වහලය සෑදී ඇත්තේ කුමක් නිසාද?
සාමාන්‍ය දේශගුණය මෙන් තාර කඩදාසි වලට ෂින්ගල් ඇණ ගැසීමට කැමති ආකාරය දැන ගන්න
හෝ මෙහි කුමක් වුවත් ඔවුන් වැනි එක් එක් දේට තාර තීන්ත ආලේප කළ යුතුය
එය මැලියම් කර වහලයට ඇණ ගසන්න, නැතහොත් යමක් කළහොත් එය වඩා හොඳ වනු ඇත
වඩා හොඳ විකල්පය එය වඩා හොඳ නමුත් සුළඟ නම් ඔබට සිතාගත හැකිද?
ඔබ මට යමක් කියන්නේ කුමක් නිසාද?
මයිකල් හරියට රොබින් වගේ. එක්කෝ එතන සුළඟත් ස්ලයිට් එකකට යන්න, එහෙනම් නෑ
ඔහු කතා කළේ ඇන්ටෙනාව සඳහා වූ ධ්‍රැවය ගැන වන අතර අපි කතා කරන්නේ වහලය ගැන ය
අපි පීටර් වෙත ගමන් කළ මෝටර් රථයෙන් ඒ සියල්ල විසඳා ඇත දැන් මම අලුත් දෙයක් කියවූ බව කියමි
අද නිව්ෆවුන්ඩ්ලන්ඩ් විසින් විද්‍යුත් ආරෝපණ මධ්‍යස්ථාන ලබා ගනී
කාර්දිනල් වරුන් නිසා අපට ස්ථාන 12 ක් විදුලිය ලැබෙනවා
ඔව් හයක් විතරයි මම මීට වඩා හොඳට සූදානම් වෙන්න කලින් මම රොබීගෙන් අහන්නම්
මට දෙවනුව කළ හැකිද යන්න ගැන සිතීමට සලස්වන සංදර්ශනය මම වාර්තා චිත්‍රපටයක් දුටුවෙමි
වෙනත් දිනක නෙට්ෆ්ලික්ස් එය අපට නිර්දේශ කළේ එය අළුත්ද නැත්නම් කුමක් දැයි මම නොදනිමි
අයිස්ලන්තයේ සහ අයිස්ලන්තයේ 100% ක්ම විදුලිය නිපදවනු ලැබේ
ස්වාභාවික ක්‍රියාවලි සහ ඔවුන්ගේ ජනක යන්ත්‍රයෙන් පිටත ඔවුන් සතුව තිබීම පුදුම සහගතය
ඇත්ත වශයෙන්ම ගිනි කන්දකින් වාෂ්ප ඇදගෙන පොළව යටට හරවන ශාකය
එය ටර්බයින සමඟ එය විදුලිය බවට හරවා පසුව
වායූන් සහ ඒවා නැවත පොළවට පොම්ප කිරීම නිසා ඒවා පාෂාණ බවට පත්වේ
කිසිම අපද්‍රව්‍යයක් නැති අතර ඔවුන්ට විදුලිය තිබේ
මෝටර් රථ සියල්ලම ඉදිරියෙන් පෙලගැසී ඇත්තේ මෙම වාෂ්ප ස්ථානයෙන් නැවත ආරෝපණය කරමිනි
අපේ යටිතල පහසුකම් එතරම් පොසිල ඉන්ධන නොවන්නේ නම් මම කැලෑවක සිටිමි
දින සහ සමහර විට එය ඔවුන් වැඩ කළ විසඳුම් ඉදිරිපත් කළ යුතුව ඇත
අයිස්ලන්තයේ මෙන් ඔවුන් සඳහා නමුත් අයිස්ලන්තයට මනසින් නැඹුරු මිනිසෙකුට එකක් තිබේ
ලෝකයේ ඉහළම ගිනිකඳු ක්‍රියාකාරකම් සහ ඔවුන් එය වෙත හැරෙමින්
ඇත්තෙන්ම එය සිත්ගන්නාසුළුයි ඔව් ඔව් මෙන්න ඔවුන් ඒ සඳහා යොදා ගත්තා
සුළඟ මට දැනෙන්නේ කවදාවත් මගේ දෙවියන්ගේ හිඟයක් ඇති නොවන බවයි
සටහන මම හිතන්නේ ඔවුන් ආරෝපණ ස්ථානවල තැබීම සතුටක්
එය සිදුවනු ඇත, නමුත් එය රඳා පවතින්නේ අපගේ ප්‍රදේශයේ අපට ගැටලුව ඇති බැවිනි
ඔවුන්ට ආරෝපණ මධ්‍යස්ථාන තැබිය හැකි අතර ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන බවයි
ඔබ විදුලි මෝටර් රථයක් භාවිතා කරන නිසා පරිසරයට හොඳ දෙයක්
පොසිල ඉන්ධන වලින් ලැබෙන විදුලිය කොහෙද?
තනි අභ්‍යන්තර දහන එන්ජින් වැඩි ප්‍රමාණයක් ජනනය කරන්නේ එයයි
මධ්‍යම විදුලි බලයට වඩා දූෂණය
ඔව්, මට ඒ ගැන විශ්වාසයි, නමුත් එම වාර්තා චිත්‍රපටයේ මා දුටු දේ
එය ඊළඟ මට්ටමට ගෙන යන අතර තවත් බොහෝ දේ කළ හැකි බව පෙන්නුම් කළේය
එය ඇත්තෙන්ම කුතුහලය දනවන කරුණක් බව ඔව්, නමුත් අ
රොබී ඔබ අපව වසා දැමීමට පෙර සාෂාට අවසාන ප්‍රශ්නයක් ප්‍රශ්න කරන්න
එය පැමිණෙන බව දැන ගන්න ඔබේ අන්තර්ජාල සාෂා ලබා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද එය එන්නේ දැයි
කේබලයක් මත හෝ එය චන්ද්‍රිකාවක පැමිණෙන්නේ නම් හෝ කේබලයක් මත ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
දුරකථන කේබලයක් මෙන් ඔබ දන්නා පරිදි මගේ දුරකථන ජැක් තුළ ඇති ආකාරය ඔබ දනී
පොඩි දෙයක් වගේ, ඊට පස්සෙ එයාලට දෙකක් තියන්න පුළුවන් විස්තාරකයක් වගේ
දුරකථන ජැක් සහ ඒවා සැබෑ දුරකථන මාර්ගයට සහ එකක් අන්තර්ජාලයට
ඔබට කළ හැකි ව්‍යාපෘතිය වනුයේ ගූගල් වෙත ගොස් වේග පරීක්ෂණය ටයිප් කිරීමයි
ඔබ ඇමතුමක සිටින නමුත් ඊළඟ වතාවේදී ඔබ අපව දැක අපට කියන්න
ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම ගූගල් හි වේග පරීක්ෂාව ටයිප් කළහොත් ඔබේ ප්‍රති results ල මොනවාද?
ඔබ වේග පරීක්ෂාව පවත්වාගෙන යන සෙවුම් යන්ත්‍රය තුළ ගොඩනගා ඇති අතර එය ලස්සන බව පෙනේ
නිරවද්‍ය කමක් නැත, ඩේව් ඔන්ලයින් වන විට සහ එක් වරක්
ඔහු ඔහ් යන්න, ඔව් හරි, ඒක හයක් වේවි
කිලෝබිට්ස් මට වචන ප්‍රස්ථාරයක් අවශ්‍යයි, ඔබ වැනි කී දෙනෙක් රොබී ගැන දන්නවාද?
වරක් එය මට පැහැදිලි කළ විට හෝ 15,000 වාරයක් මට මෙය කීයක් පැහැදිලි කළාද?
ඔව්, මුලින්ම මට අංක සහ වචන අමතකයි
[සිනා]
[සංගීතය] හරි මම දන්නවා එය ලබා ගැනීම ඇත්තෙන්ම අපහසුයි
ආපසු ගිය සතියේ මට ප්‍රදර්ශනය නැරඹීමට හැකි වුවද ඔව් සිසිල්
හොඳයි, කෙසේ වෙතත් පසුගිය සතියේ ප්‍රදර්ශනය ගැන කතා කිරීමෙන් ඔබ සැවොම එය භුක්ති වින්දා
අනුව ඔබට ඉවත් කළ හැකි මුහුණුපොතක් නොමැති බව ඔබ දුටුවාද?
photo aha ඒ නිසා මට එය ඉරා දමා තිබේදැයි බැලීමට සිදු විය
මිනිසා ඔබේ උපදෙස් පිළිපැදිය යුතු විට මා කළ යුතු දේ මට සැබවින්ම කළ හැකිය
පසුගිය සතියේ ඇමේසන් වෙතින් හිස් ලියුම් කවරයක් ලැබීමෙන් පසු මම කතාබස් කළෙමි
ඔවුන් සමඟ ඔව් ඔවුන් කණගාටුයි ඒ ගැන කණගාටුයි අපි එය නිවැරදි කර අපි ඔබේ යවමු
එහි මුදල් ආපසු ගෙවන්න ඔබ දන්නවා ඔබ තවත් එකක් ඇණවුම් කළහොත් එය පැමිණෙන බව මම පොරොන්දු වෙමි
අපි බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා මට ඇමේසන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ
ඔබ අයිතමයක් ක්ලික් කළ විට මෙම අයිතමය පවසන තැන ඔබෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට ගැටලුවක් තිබේ
දුරස්ථයට ඉහළින් ඔබේ ස්ථානයට භාර නොදෙන්න
හරි, අපි මෙතන කිසිම දෙයක් සූදානම් නැහැ
මම Amazon.com හි කැනඩාවට නැව්ගත කරන විට එය සෑම විටම බැංකුවකි
කෙසේ වෙතත්, ඉරිදා දිනය පුරා සෙනසුරාදා ඕස්ට්‍රේලියාවේ නිවාඩු දිනයක් භුක්ති විඳින්න
මම හෙට උදේ මෙහි නිර්මාණකරු එන අතර මට කොන්ත්‍රාත්කරු එනවා
සිකුරාදා පළමු වතාවට වැඩ කිරීමට සහ මට බොහෝ දේ සිදුවෙමින් පවතී
මේ අතර මට වාසනාව ලැබේවා නම් එය පිස්සු වැටෙනු ඇත
ඔබ සැවොම දැකීමට ඔවුන් සතියේ වැඩ කරන්න
ඔව්, ස්තූතියි ස්තූතියි මෙහි සිටීම සතුටක්
[සංගීතය]
