Willkommen in der Kaffeepause an alle, es ist der 12. Juli 2020, schön dich zu sehen
schön dich so weit hier zu haben ich sehe Sol boo hey Sol boo
Ich winke uns zu und ich sehe Peter. Na ja, ich sehe Peter nicht. Ich könnte nein, ich kann dich nicht
habe keine kamera oh hier kommt vp9 hey bp9 schön euch zu sehen nein nein ich
Ich kann dich jetzt nur kurz sehen ja ich sehe dich ausprobiert und dann die Kamera aber
Ich habe gerade festgestellt, dass meine Zitat-Unzitat-Kaffeepause diese Woche leider ist
Von Pepsi selbst zu uns gebracht, damit ich heute noch im Studio bin
Etwas eingerichtet, aber Wow, oh, es war intensiv. Jungs waren intensiv
Es war verrückt beschäftigt und hat buchstäblich nur eine Sache erledigt, die ich noch nicht einmal getan habe
und weiter zur Kaffeepause zwinge ich mich, tatsächlich eine Pause zu machen, also ich
Ich denke, das ist wahrscheinlich eine gute Idee, dir etwas Neues mit dir zu sagen. Nein, ich meine nur
Sache zu Hause bleiben ein wenig von Ihren Spielen spielen und ich habe gerade die beendet
Beim Abendessen hatte ich die Pasta und Jeff nein, ich meine Fleischbällchen
oh ja, wie spät ist es dort um 18 Uhr, wo du bist und es ist 12 Uhr mittags
hier nördlich von Toronto in Barry, also nein, ich denke, wir sind jetzt an dem Punkt, an dem
Ich meine, wenn die Dinge von euch wissen, dass das Ganze viel zu lange dauert
in vielerlei Hinsicht wie das, was du gemacht hast
Oh das gleiche yeah Tia jetzt Peter yeah hey Kumpel vp9 wie wäre es mit dir irgendetwas
explodierte diese Woche guten Morgen acht Schlafcode acht Schlafcode ja
nicht waschen Spülen wiederholen
Ja, ich mag es, wenn Pro Jack sagt, dass es gefällt, und nur ein Projekt unterwegs zu haben, ist einfach
sehr hilfreich leider habe ich keine Fortschritte gemacht
on the on the pine time ja, es ist immer noch so, aber es lädt das auf
das ist die gute nachricht richtig nichts nein obwohl es nein macht macht nein nein
macht nichts so im Grunde ist es im Moment eine Batterie gut ja die
Multimeter genau richtig Sie können sehen, dass dort die Programmierung verschraubt ist
Tabellen, die 3,3 Volt enthalten, wird dort tatsächlich ein Spion starten, also wird es
ziemlich glücklich dorthin zu fahren, ja, machst du Witze, es wird nicht hochlaufen
für sehr lange, weil die Batterien nicht so groß sind, aber es wird es aufdrehen
rostfrei wow Ich wusste nicht, dass man die grünen Lichter sehen kann
blinkt und obwohl ich es nicht getan habe geht es den ganzen bootzyklus so durch
Ja, zumindest weiß ich, dass die Batterien aufgeladen werden, auch wenn sonst nichts
Das ist gut. Ja, ich habe an einer Anwendung gearbeitet, die ich schon immer war
Wenn Sie durch das Versinken gestört werden, kennen Sie Anwendungen, die Sie beim Sinken kennen
Wenn Sie Daten zwischen einem Client und einem Server speichern müssen
Sie haben die Wahl, dass Ihr Client in Echtzeit mit dem Server sprechen muss
Sie müssen ständig eine Verbindung zu Ihrem Hauptcomputer herstellen
Das stört mich, weil du nicht immer wissen kannst, was du tippst
Ich höre dich ja - ich wollte wissen, wie sie könnte
mach mit und ich sehe, dass auch hier Sumpfmann und Sasha Rickman aufgetaucht sind
Es ist schön dich zu sehen. Ich hänge Kleider an die Leine. Ich trage nur eine Schürze
Ich mache eine Pause Ich mache eine Pause davon, weil ich das Gefühl habe, ich wäre es
Konzentriere dich lieber auf dich als auf meine Wäsche, es ist tatsächlich wie 18 Grad
Ich weiß nicht, was das in Fahrenheit ist. Das ist ein Hass
du schläfst nicht ja es ist eine Hitzewelle, die ich momentan überall auf diesem Planeten denke
yeah hey Bill hallo da geht es ihm gut oh mein gott ich muss um eine wette bitten
dass du nicht oh bist und es tut mir leid, dass ich den Witz nicht verstehe. Es tut mir leid, dass ihr Mann
finde es heraus sprich es ein Wort aus oh ich dachte ich hätte die UNO oder so
aber es ist was es ist oder ich weiß es nicht als ein Wort auszusprechen du Reno in I.
Es tut mir immer noch nicht leid, komm schon. Sasha sah, wie es ist
weg, was ist das, was ist mein Name auf dem Bildschirm auf dem Bildschirm, was es sagt
der Bildschirm
Jeder, der dies auf Abruf sieht, hat keine Ahnung, wow, ich kann es nicht, oh mein Gott
Meine Güte, ein echter Kicker, okay, du arbeitest erfolgreich an dieser Peter-Kraft
Passage Ich denke, jemand, der dazu in der Lage ist, kommt Judy gut runter, wie würden Sie
zeig mir oh du kannst es tatsächlich von deinem Fenster aus sehen oh okay gut schau ob du kannst
Sehen Sie, ob Sie dies heute ohne zu viel verdammten Lärm anschließen können. Ja, ich wusste es nicht
Er war die ganze Zeit mobil, als ich dachte, dass es in der Kamera wenig gibt
Ding sitzt auf etwas Illustriertem
yeah yeah ich weiß nicht ob du oh yeah ich kann die Basis sehen aber die Sonne ist so
hell, dass es den Turm abschneidet, aber wir wissen, was er gesagt hat
60 Meter Peter Hochzeit 20 Meter Okay, das ist immer noch riesig. Ich habe Peter nicht
aber aber wir haben es jetzt gesehen, das ist großartig, also was fragst du dich, Mann, ein bisschen
Alles, was ich wirklich nicht herausfinden kann, ist dein Name
Danke, ich bin nicht der einzige, den ich ein paar gefunden habe
Es ist auf Google ein Sänger oder eine Band oder ein Lied und es gibt ein Facebook-Gesicht
Ich bin mir sicher, aber ich habe gerade den Witz hinzugefügt, so dass es unbekannt war
Wenig komm schon, es ist wie Hase gegen Butter, ich meine, es gibt keine
Es gibt keinen alten Film namens Ten Little Indians, der auf einem basiert
Agatha Christie Roman und er alle Charaktere wurden auf eine Insel gebracht
Insel von einem Herrn Sie und Owen und er taucht nie auf und sie sterben eins nach dem anderen
um eins wissen wir jetzt, dass du das so gemacht hast
du machst heute Wäsche deine Wäsche musst du Heu machen, wenn die Sonne scheint
Sie wissen genau hier, tut mir leid, aber es gibt acht, es gibt acht Tage
Sommer kommt jetzt fünf von ihnen schon [Gelächter]
gestern ja genau gestern bevor ich zur Arbeit musste musste ich eine Wanderung machen und
Ich bin immer noch überwältigt davon, wie großartig dieser Ort ist, an dem wir so waren
Daves Freunde kamen mit und wir blieben sozial distanziert, aber wir fuhren
Die getrennten Autos, aber wir fuhren nur 30 Minuten und wohin wir gingen, hatten sie nie
Ich war schon einmal hier und beide leben seit 45 Jahren hier
Ich mag es wirklich so unentdeckt, dass es unglaublich ist. Ich liebe es, ich nicht
Ansonsten habe ich hier gearbeitet und die Beweise überprüft, die alle sagen, dass nein
Einer ist ein Tourist, bei dem ich versucht habe, mein Telefon zur Seite zu drehen, damit ich sehen kann, wer eingeschaltet ist
Kamera, aber ich habe ein Gimbal, das wahr ist Sasha, wie geht es dir, wie fühlst du dich?
Die technische Situation da draußen ist ziemlich altmodisch
Ich sage dir, es ist wirklich sehr verrückt, wie wenig Technik da ist
Allgemein, aber auch nur verfügbar, als wäre ich im besten verfügbaren Internet
Ich denke, die Geschwindigkeit ist wie 6 und es ist nicht gut, ja, also weiß ich zum Beispiel
Wenn Sie diesen Videoanruf ausführen, werden alle sechs Dinge verbraucht, für die Sie eine Einschränkung haben
Die Menge der Nutzung pro Monat ist das, was Sie sagen, nein, es ist nur die Geschwindigkeit der
Geschwindigkeit ist in Ordnung. Erstens kannst du das mit diesem Recht voll ausschöpfen. Ja, also David
im Moment nicht das Internet zu benutzen, als müsste er alles drehen, was er hat und ich nur
Habe das Telefon auf die Wi-Fi- und Internetverbindungsgeschwindigkeiten, die ich vorher habe
Umzug in dieses Haus und Sie zogen ins Innere oh mein Sohn ok gut zumindest
Jemand profitiert davon, welcher Zustand der virtuellen Realität übrig geblieben ist
Wenn ich jetzt ganz ehrlich bin, sind wir es nicht
Ich hoffe sogar, dass die virtuelle Realität nicht darunter leidet
Wir sind immer noch in Hausreparaturen, also war der Mangel an Technologie nicht besonders groß
bedrückend, weil wir uns noch nicht darauf konzentrieren, sondern nur warten, wenn ich nicht kann
Zombies schießen Ich werde ziemlich verärgert sein, es wird stottern und ich werde es können
wie zielen wie ruckeln über den Bildschirm ja ja, wenn Sie alle auf die Website gehen
Auf dem ganzen Weg wird es einige der Schwierigkeiten bereiten, die eine Reise zu ergreifen war
Ich werde irgendwo auf der Seite hingehen, kann jemand Peter I machen
[Musik] spielen jetzt zwei Seiten ab, aber die noch
Ich bezweifle, dass die Kindheit nicht weiß, wie es in den Büchern aussieht, aber das Leben ist es
Ich habe den Rotator hängen lassen, er kennt das nicht
Der Rotator, den Sie oben am Mast kennen, bewegt sich in eine andere Richtung
Das ist motorisiert und alles ist großartig, aber wenn es eine elektrische gibt
Problem, das bedeutet, dass sich der Rotator oben auf dem Mast befindet
wieder auf dem turm aufstehen nein nein nein die drehung dreht sich aber die box von
Gott wird das Problem ertragen und es tut es nicht und es zeigt keine Bewegung
Irgendwo ist das Problem, denke ich nicht, dass es in Hawaii schlecht ist
Was passiert nach der Blume und sie legen sie in die Schachtel und sie sind wahrscheinlich
Eins gehen wir mit diesem Peter, wohin gehen wir damit, wir sind fertig
er beschreibt jetzt nur das Problem
Irgendwie erinnert mich das an ein Problem, das wir gerade mit unserem Satellitenfernsehen hatten, und ich werde es tun
Geben Sie einen kurzen Überblick darüber, wie lustig es ist, nur weil ich das gehört habe
Straßenrotator Wir setzen einen Pfosten ein, um den Satelliten für unser Satellitenfernsehen einzuschalten und
Habe ich gesagt, wie wir es schon an fünf Sommertagen hatten?
Während unserer Hitzewelle hat der Pfosten, an dem wir den Satelliten angeschlossen haben, getrocknet
raus und verdreht und so ging unser Satellit gerne kaputt, aber wir haben es nicht bemerkt
Was war das Problem und dann und dann, weil ich für Seoul auf Abruf bin
wie für so viele Tage hintereinander, bevor ich sicher weiß, dass ich frei habe, konnte ich nicht
Rufen Sie den Techniker an, damit er sich tatsächlich so gedreht und verdreht hat, wie er war
dramatisch aus, aber meine Vermutung kann ich nur, dass Sie den Pfeffer gemacht haben
Sie machen die Stange aus Butter, die sie getrocknet hat. Sie trocknete aus, damit das Holz trocknete
Schließlich würde das Holz hier in Neufundland im Allgemeinen nicht so schnell trocknen
dramatisch, weil es normalerweise nicht wie zwei gibt
Tage hintereinander stellst du die Satellitenschüssel auf einen Holzpfahl ja wir
Ich kann nicht aufhören zu arbeiten und das BT und sagte, dass sie arbeiten, ich könnte mich gebrauchen
Wi-Fi überall, wo sich nur alle Sorgen um die Xbox machten, sprach mein Fenster aber
Sie sollen mir eine 4G-Verbindung geben. Ich sagte, mach dir keine Sorgen, ich
sagte es, was sie im Kühlschrank arbeiten wollten, denken sie jetzt daran
wird nicht funktionieren, was ist mit Darlehen, die nicht funktionieren
dass sie nichts in seinen sehr guten Werken richtig gemacht haben
könnten wir nie tun, nehmen Unitl Fälschung funktioniert nicht als Demo-Demo
Das war ein lokaler Broadway, wenn es nicht funktioniert, tut mir leid
es fühlt sich an wie eine Szene aus einem Horrorfilm
Nein, es ist dasselbe von Monty Python. Es ist das, was der Hund bellt
Den Hintergrund kann ich nicht erkennen Oh mein Lieber, Sasha, was war die Lösung?
Sind Sie also wieder einsatzbereit und haben Ihren Satelliten wieder in Betrieb genommen?
dass wir den Kerl reingebracht haben und er gerade den Satelliten bewegt hat und das gesagt hat, wenn wir haben
trockeneres Wetter vielleicht könnten Sie weiter fahren und ihn einfach anrufen
sagte, geh nicht mehr durch Kaution, weil sie uns und ihn nur belasten
lebt die Straße runter, also wird er den Satelliten jedes Mal weiter optimieren
Wir haben einen verrückten Wettertag. Sie müssen dies auf dem Hof ​​montieren
Sie nicht mögen, gibt es nichts auf dem Haus, das fester wäre als Sie
Kannst du wissen, was das Problem war, irgendetwas am Haus zu montieren?
Die Winde hier sind extrem, daher besteht die Möglichkeit, dass das Haus beschädigt wird
Wenn du etwas montierst, habe ich dich so ja
Woraus besteht dein Dach? Ja, es hatte einige Schindeln auf den Schindeln, aber du
wissen, wie in normalen Klimazonen sie die Schindeln einfach gerne auf Teerpapier nageln
oder was auch immer hier müssen sie den Teer auf jedes einzelne Ding malen, wie sie
kleben Sie es fest und nageln Sie es Dach oder etwas würde es besser machen wäre ein
bessere Option wäre es besser, aber könnten Sie sich vorstellen, wenn das der Wind ist
Darunter gefangen in dem, was du mir erzählst, vielleicht eine Sache
Michael ist wie Robin, entweder der Wind dort oben oder Schiefer, dann oh nein nein
Nein, er sprach über die Stange für die Antenne und wir sprechen über das Dach
In dem Auto, in dem wir Peter weitergefahren sind, ist jetzt alles gelöst. Ich werde sagen, dass ich ein neues gelesen habe
Geschichte heute, dass Neufundland elektrische Ladestationen für elektrische bekommt
Kardinäle, also bekommen wir 12 Stationen, die Strom bekommen Wow ihr Internet
es gibt nur sechs ja ich wäre besser vorbereitet ich würde Robbie vor dem fragen
Show, die mich zum Nachdenken bringt, kann ich zweitens machen? Ich habe gerade einen Dokumentarfilm gesehen
neulich hat Netflix es uns empfohlen Ich weiß nicht, ob es brandneu ist oder was aber
waren in Island und Island hat zu 100% seinen gesamten Strom erzeugt von
natürliche Prozesse und es ist einfach erstaunlich, dass sie so außerhalb ihres Generators haben
Anlage, die tatsächlich Dampf aus einem unterirdischen Vulkan zieht und sich dreht
es in mit Turbinen verwandeln es in Elektrizität und nehmen dann die
Gase und pumpen sie zurück in den Boden, so dass sie so Rock werden
Es gibt absolut keinen Abfall, es gibt nichts und sie haben Elektrizität
Autos, die alle vorne aufgereiht waren und von dieser Dampfstation aufgeladen wurden, ja weg
in einer wilden und ich bin wie ein Mann, als ob unsere Infrastruktur nicht so fossile Brennstoffe wäre
Tage und vielleicht war es so, als müssten sie Lösungen finden, die funktionierten
für sie in in wie in Island, aber Mann, der nur umwerfend ist Island hat einen
von der höchsten vulkanischen Aktivität der Welt und ihrer dazu drehen sie es
Es ist wirklich interessant, ja, hier haben sie das genutzt
Wind Ich habe das Gefühl, dass es sowieso nie einen Mangel an Oh mein Gott geben würde
Ich finde es großartig, dass sie Ladestationen einbauen, weil
Das wird, aber es hängt davon ab, weil wir das Problem hier in unserer Gegend haben
dass sie Ladestationen einbauen können und Sie denken, dass Sie es tun
etwas Gutes für die Umwelt, weil Sie aber ein Elektroauto benutzen
Woher kommt der Strom aus fossilen Brennstoffen?
das heißt, die einzelnen Verbrennungsmotoren erzeugen mehr
Verschmutzung als die zentrale Elektrizität Oh du weißt, ich verstehe das absolut
legt fest, dass ja, da bin ich mir sicher, aber was ich in diesem Dokumentarfilm gesehen habe
nahm es wie ein Weg zum nächsten Level und zeigte, dass so viel mehr getan werden konnte
Das ist wirklich faszinierend. Ich bin mir nicht sicher, ja, aber a
Frage eine letzte Frage an Sascha, bevor du uns Robbie abschaltest, weil ich
Ich weiß, es kommt, wie bekommst du dein Internet? Sascha, weißt du, ob es kommt?
an einem Kabel oder wenn es über Satellit eingeht oder was Sie über ein Kabel wissen
Wie ein Telefonkabel wissen Sie, wie Sie wissen, wie es in meiner Telefonbuchse ist
wie ein kleines Ding und dann gibt es wie ein Extender, den sie können, es gibt zwei
Telefonbuchsen und solche für die eigentliche Telefonleitung und eine für das Internet
Ein Projekt für Sie wäre, zu Google zu gehen und den Geschwindigkeitstest einzugeben
Sie haben einen Anruf, aber tun Sie dies für das nächste Mal, wenn Sie uns sehen und uns mitteilen
Was sind Ihre Ergebnisse, wenn Sie nur den Geschwindigkeitstest in Google eingeben, den sie tatsächlich haben?
eine in die Suchmaschine eingebaute Sie führen Geschwindigkeitstest und es scheint hübsch zu sein
genau okay, mach es zweimal nein nein einmal, wenn Dave online ist und einmal wann
er ist Oh los geht's ja okay okay okay es wird sechs sein
Kilobit Ich brauche eine Tabelle mit den Wörtern und wie viele wie Sie kennen Robbie, wenn Sie
einmal erklärte es mir oder wie 15.000 Mal erklärte es mir, wie viele dies
wird dazu gehen oh yeah zuerst vergesse ich die Zahlen und die Wörter
[Lachen]
[Musik] richtig, ich weiß, es ist wirklich schwer, es zu bekommen
zurück, obwohl ich letzte Woche die Show sehen konnte, ja cool cool
schön, ich hoffe es hat euch allen gefallen, letzte Woche von der Show zu sprechen
Bemerken Sie die Diskrepanz, dass es nicht die abnehmbare Frontplatte gemäß der
Foto Aha, also muss ich es zerreißen und sehen, ob
Ich kann tatsächlich das tun, was ich mir vorgenommen habe, wenn ich Ihrem Rat folgen muss
Nachdem ich letzte Woche einen leeren Umschlag von Amazon erhalten hatte, wurde ich unterhalten
mit ihnen und sie sagten ja Entschuldigung, wir werden das beheben und wir werden Ihre senden
Rückerstattung dort Sie wissen, ich verspreche, wenn Sie ein anderes bestellen, wird es ankommen, sagte ich
Wir werden sehen, was passiert. Ich habe eine Amazon-Frage und Sie wissen
Jeder von Ihnen hat das Problem, dass beim Klicken auf einen Artikel dieser Artikel angezeigt wird
nicht an Ihren Standort oben auf der Fernbedienung liefern
Okay, wir haben hier nichts fertig gemacht
Es ist sehr, wenn ich auf amazon.com einkaufe und nach Kanada versende, ist es immer eine Bank
Genießen Sie trotzdem Ihren freien Tag in Australien am Samstag den ganzen Tag am Sonntag
Ich habe den Designer morgen früh hier und ich habe den Auftragnehmer kommen
am Freitag zum ersten Mal so zu arbeiten und ich habe eine Menge Sachen im Gange
In der Zwischenzeit wünsche ich mir viel Glück, es wird verrückt. Ich kümmere mich um alle
Lassen Sie sie Woche arbeiten, um Sie alle zu sehen
Ja, danke, na, danke, es ist großartig, hier zu sein
[Musik]
