커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다. 2020 년 7 월 12 일입니다.
여기까지 와서 반갑습니다 Sol boo hey Sol boo
내가 우리에게 피터를 볼 수있는 파도를 줘 오 잘 나는 피터를 볼 수 없어
카메라 없어 오 여기 vp9 온다 bp9 만나서 반가워
당신은 지금 당신을 볼 수 없습니다 단지 네 당신의 시도 후 카메라를 참조하지만
나는 단지 이번 주에 인용 인용 인용 커피 브레이크를 안타깝게도 깨달았습니다.
펩시가 직접 가져 왔으니 오늘 스튜디오에 있어요
뭔가 설정되었지만 와우 오, 그것은 강렬했습니다.
그것은 바빠서 말 그대로 그냥 내가하지 않은 한 가지를 포장
그리고 커피 브레이크에 나는 실제로 휴식을 취하도록 강요하고 있습니다.
아마 좋은 생각은 당신에게 새로운 것을 말해 줄 것입니다.
집에 머물면서 약간의 게임을하면서 방금
저녁을 먹고 파스타와 미트볼을 먹었어
오 예, 지금 오후 6시, 정오 12시입니다.
여기 Barry 토론토 바로 북쪽에 있습니다. 그래서 우리는 지금 그 시점에 있다고 생각합니다.
당신의 일이 모든 일이 너무 오래 가고 있다는 것을 안다면
당신이 무엇을했는지와 같은 많은 방법으로
오 똑같은 예 티아 이제 피터 예 안녕 친구 vp9 당신은 어떻습니까
이번 주 좋은 아침 여덟 수면 코드 여덟 수면 코드 폭발
헹굼 반복을 씻지 않습니다
그래, 나는 프로 잭이 좋아하는 것을 좋아하고 이동 중에 프로젝트를하는 것이
불행히도 나는 도움이되지 않았다.
소나무 시간에 그래 그래 그것은 여전히 ​​그렇습니다하지만 그것은 충전
그것이 좋은 소식이 아닙니다.
기본적으로 아무것도하지 않습니다. 지금은 배터리입니다.
멀티 미터는 바로 프로그래밍에 볼트가 있다는 것을 알 수 있습니다.
3.3 볼트를 포함하는 테이블은 실제로 스파이에서 시작하므로
아주 행복하게 거기에서 운전 그래 네 농담이야 절대로 실행되지 않습니다
배터리는 크지 않지만 배터리를 크랭크 링하기 때문에 매우 오랫동안
녹슬지 않는 와우 나는 당신이 녹색 불빛을 볼 수 있다는 것에 동의하지 않았다.
깜박이고 전체 부팅주기를 거치지 않았으므로
그래, 그래도 나는 아무 것도 없어도 배터리 충전을 알고있다
그래, 난 항상 그래 왔어 응용 프로그램을 작업했습니다
싱크하면 귀찮게하는 애플리케이션을 알게됩니다.
클라이언트와 서버 사이에 데이터를 보관해야 할 때
선택은 클라이언트가 서버와 실시간으로 대화해야한다는 의미입니다.
항상 메인 컴퓨터와 다시 연결해야합니다
당신이 항상 무엇을 입력 할 수 없기 때문에 나를 귀찮게
boo 듣습니다 yeah-그녀가 어떻게 할 수 있는지 알고 싶었습니다.
습지 남자도 여기에 나타났습니다 사샤 릭맨
난 그냥 앞치마를 입고 줄에 옷을 걸고 있어요
나는 휴식을 취하고있다
오히려 내 세탁물보다 당신에게 집중하십시오 그것은 실제로 그것은 18 도입니다
나는 화씨에있는 것이 무엇인지 잘 모르겠습니다.
당신은 잠을 자고 그래 그것은 열파입니다. 나는 지금이 지구 주위에서 생각합니다.
그래 안녕 빌 안녕 그는 괜찮아 내 신이 내기 물어봐
당신은 오 아니에요 미안 해요 농담을하지 않습니다 미안 해요 너희들 남자
그것을 하나의 단어로 발음해라. 나는 UN 또는 무언가를 상상했다.
그러나 그것이 무엇인지 또는 나는 그것을 당신이 Reno를 한 단어로 발음하는 것을 모른다
그래도 미안해하지 사샤는 어떻습니까?
화면의 화면에 표시되는 내 이름은 무엇입니까?
화면
이 주문형 비디오를 보는 사람은 단서가 없습니다.
이건 진짜 키 커야, 피터 파워가 성공했으면 좋겠다
통과 나는 누군가 주디를 사랑스럽게 내려올 수 있다고 생각합니다.
오 보여줘 당신은 실제로 당신의 창에서 그것을 볼 수 있습니다.
당신이 오늘 너무 많은 빌어 먹을 소음없이 이것을 연결할 수 있는지보십시오
그는 카메라가 조금 있다고 생각할 때마다 항상 움직였다
뭔가 일러스트에 앉아있는 것
그래 그래 난 네가 모른다면 그래 그래베이스를 볼 수 있지만 태양은 너무
탑이 잘려나 간 것이 밝지 만 우리는 그가 무엇을 말했는지 알고 있습니다
60 미터 피터 웨딩 20 미터 괜찮아, 그건 여전히 내가 피터 아니야 거대
그러나 우리는 지금 그것을 잘 보았습니다 그래서 당신은 당신에게 조금 물어
내가 너의 이름을 알아낼 수없는 모든 것
고마워 내가 찾은 유일한 사람은 아니야
Google에서 가수 또는 밴드 또는 노래에 있으며 페이스 북 얼굴이 있습니다.
어떤 종류의 아니, 나는 확신하지만 난 그냥 농담을 추가 그래서 그것은 알 수없는 마음이었다
토끼와 버터와 같은 것 같아요.
텐 리틀 인디언이라는 오래된 오래된 영화는 없습니다.
아가사 크리스티 소설과 그는 모든 캐릭터가 섬에 데려왔다
미스터와 오웬에 의해 섬 그리고 그는 나타나지 않으며 그들은 하나씩 죽어
지금까지 우리는 당신이 무엇을했는지 알고 있습니다
당신은 오늘 세탁을하고 있습니다. 당신의 세탁은 태양이 비칠 때 건초를 만들어야합니다
아시다시피 미안하지만 8 일이 있습니다
여름이 다가 오면 벌써 다섯 명은 [웃음]
어제 그래 어제 일을 시작하기 전에 정확히 하이킹을 갔다
나는이 장소가 우리가 갔던 곳이 얼마나 놀라운 지 아직도 날아갑니다.
Dave의 친구는 우리와 함께왔다. 그리고 우리는 사회적으로 떨어져 있었다. 그러나 우리는 운전했다
별도의 차 그러나 우리는 단지 30 분을 운전했다.
이전과 45 년 동안 이곳에서 살았습니다
정말 그것이 여기에 알려지지 않은 것처럼 그것은 믿어지지 않습니다. 나는 그것을 좋아하지 않습니다.
내가 여기서 일하고있는 것 외에는
하나는 내가 전화를 옆으로 돌리려고해서 누가 온 사람인지 알 수있는 관광객입니다
카메라지만 사실은 짐벌을 가지고 있습니다 사샤 어떠세요?
기술 상황은 꽤 오래된 학교입니다.
나는 그것이 기술이 얼마나 작은 지 실제로 매우 미쳤다고 말해 줄 것이다.
일반적으로 사용 가능한 최고의 인터넷을 사용하는 것처럼 사용 가능합니다.
나는 속도가 6과 같아서 좋지 않다고 생각합니다. 예를 들어
이 화상 통화를 수행하면 제한이있는 6 가지 항목이 모두 사용됩니다.
한달에 사용량은 당신이 말하는 것은 그것이 단지 속도입니다
속도는 괜찮습니다. 우선이 오른쪽으로 최대한 활용하고 있습니다. 그래서 David는
그는 지금 그가 가진 모든 것을 돌려야하는 것처럼 인터넷을 사용하지 않고 난 그냥
전의 Wi-Fi 및 인터넷 연결 속도로 전화를받습니다.
이 집으로 이사하면 넌 내 집으로 이사 했어
누군가가 가상 현실을 떠난 상태에 대해
내가 지금 정직해야한다면
가상 현실 테스트조차도 거의 고통받지 않기를 바라고 있습니다.
우리는 여전히 집 수리를하고 있기 때문에 기술의 부족은 그리 훌륭하지 않았습니다.
아직 집중하지 않았기 때문에 억압 적이지만
좀비를 쏴 내가 꽤 화 내게 될 것입니다. 더듬 거리고 나올 수 있습니다.
화면을 가로 질러 육포처럼 조준하는 것 같은데 웹 사이트로 가면
그것이 갈 수있는 여행의 일부 문제가 작동하는 모든 방법은
내가 페이지의 어느 곳 으로든 갈 거라고 약속 했어
[음악] 지금 두 페이지를 재생하지만 아직
의심의 여지가 소년들이 책을 둘러 보는 것을 모르지만 인생은
전기는 잠 들어 있습니다. 나는 회 전자를 멈췄습니다.
돛대의 상단에있는 회전자가 다른 방향으로 움직이므로 신호
이것은 동력이며 모든 것이 좋습니다. 그러나 전기가 있다면
회전자가 돛대 상단에 있다는 의미
타워가 다시 회전하지 않고 회전이 일어나지 않습니다.
하나님은 문제를 견뎌내 실 것이며 움직이지 않으며 보여주지 않습니다
어딘가에서 문제는 하와이에서 잘못 생각하지 않습니다.
꽃 다음에 무슨 일이 일어나고 상자에 넣고
하나는 우리가이 베드로와 함께 가고 있는가
그는 지금 문제를 설명하고 있습니다.
어쨌든 이것은 우리가 위성 TV에 방금 겪었던 문제를 상기시켜줍니다.
내가 들었 기 때문에 얼마나 재미 있는지 간략하게 설명해 드리겠습니다.
우리의 위성 TV를 위해 위성을 설치하기 위해 포스트를 넣은 도로 회 전자
우리가 이미 여름날 5 일을 어떻게 보냈는지 말했습니까?
우리의 열파 중에 우리가 우리가 위성을 건조에 연결 한 게시물
밖으로 비틀어 그래서 우리 위성은 kaput 갔다하지만 우리는 몰랐다
문제가 무엇인지, 그리고 서울에서 일하러 왔기 때문에
내가 휴가를 할 수 없다는 것을 확실히 알기 전에 여러 날 연속해서
기술을 불러서 실제로 회전했던 것처럼
극적으로 벗어 났지만 내 생각에 고추를 만들었습니까?
당신은 버터에서 극을 만들어서 말랐습니다.
마지막으로 뉴 펀들 랜드의 나무는 일반적으로 더 빨리 마르지 않습니다.
일반적으로 두 가지가 없기 때문에 극적으로
뜨거운 물의 행에서 당신은 나무 접시에 위성 접시를 넣어 예
일을 그만 둘 수없고 BT가 일을한다고 말하면
모든 사람들이 Xbox에 대해 걱정하는 Wi-Fi는 내 창과 대화하고 있지만
그들은 나에게 4G 연결을 줄 것입니다.
냉장고에서 일하다가 감옥에서 뭘하려고했는지
작동하지 않는 대출은 어떻습니까?
그들은 그의 훌륭한 작품에서 아무것도하지 않았다
우리는 결코 단결을 취하지 않을 수 있습니까 데모 데모로 작동하지 않습니다
그것이 작동하지 않으면 지역 브로드 웨이였습니다
공포 영화의 장면처럼 느껴지기 시작합니다.
아니 그것은 Monty와 동일합니다 .Python은 개가 짖는 것입니다.
내가 널 만들 수없는 배경 아 사랑하는 사샤
그래서 당신은 당신의 위성을 백업하고 실행하고 우리가 가지고 실행
우리가 그 남자를 데려왔고 그는 위성을 움직여서
더 건조한 날씨 일수록 더 운전해서 전화를 걸 수 있습니다.
그들은 우리를 청구 할 것이므로 더 이상 보석금을 통과하지 말라고 말했다.
길을 잃을 때마다 매번 위성을 계속 조정합니다
날씨가 좋았어요. 마당에 설치해주세요
당신은 집에 당신보다 더 단단 할 것이 없습니다.
집에 무슨 문제가 있었는지 알 수 있습니까?
여기 바람이 극심해서 집에 손상을 입힐 수있는 가능성이 있습니다
당신이 아무것도 마운트하면 내가 당신을 가지고 그래
지붕은 무엇으로 만들어 졌습니까? 예, 대상 포진에는 대상 포진이 있지만
일반 기후와 마찬가지로 종이 타르를 대상으로 대상 포진을 못 박는 방법을 알고 있습니다.
또는 여기에있는 것들은 각자 개별적으로 타르를 칠해야합니다
그것을 접착제로 붙이고 그것을 지붕에 못 박는 것이 더 좋을 것입니다.
더 나은 옵션이 더 나을 것이지만 바람이
당신이 나에게 뭔가 한 가지를 말하고있는 무엇에 밑에 잡힌
마이클은 로빈처럼 바람을 고 슬레이트도갑니다
아니 그는 안테나의 기둥에 대해 이야기하고 있었고 우리는 지붕에 대해 이야기하고 있습니다.
우리가 피터로 옮긴 차 안에서는 이제 모두 해결되었습니다. 나는 새로운 것을 읽었다 고 말할 것입니다.
뉴 펀들 랜드가 전기를위한 충전소를 받고 있다는 이야기
카디널스, 12 개의 스테이션에 전기를 공급하고 있습니다
나는 단지 6 개가있다 그래 나는 더 나은 준비가 될 것이다 나는 전에 로비에게 물을 것이다
내가 다큐멘터리를보고
다른 날 Netflix는 우리에게 그것을 추천했습니다 그것이 새로운 것인지 아닌지 모르겠지만
아이슬란드에 있었고 아이슬란드는 100 % 전기를 생산했습니다
자연적인 과정과 발전기 외부에있는 것이 놀랍습니다.
실제로 화산에서 지하로 증기를 끌어 당기는 식물
터빈을 전기로 바꾸고
가스와지면으로 다시 펌핑하여
절대적으로 낭비가 없으며 아무것도 없으며 전기가 있습니다.
이 스팀 스테이션에 의해 재충전되는 자동차가 모두 앞을 향합니다.
우리 인프라가 그렇게 화석 연료가 아니었다면
일하고 아마도 그것이 효과가있는 솔루션을 생각해 내야했던 것처럼
아이슬란드에서와 마찬가지로 그들에게 마음을 구부리는 사람은
세계에서 가장 높은 화산 활동과 그것들을 돌고 있습니다.
그것으로 정말 재미 있어요 그래 여기 그들이 활용
바람 어차피 부족하지 않을 것 같아
참고로 충전소에 두는 것이 좋습니다.
우리는이 지역에 문제가 있기 때문에
충전소에 넣을 수 있고
전기 자동차를 사용하기 때문에 환경에 좋은 것이지만
화석 연료에서 나오는 전기는 어디에 있습니까?
즉, 개별 내연 기관이 더 많이 생성합니다
중앙 전기보다 오염 오 당신은 내가 절대적으로 이해
그래, 내가 확신하지만 그 다큐멘터리에서 본 것
다음 단계로 나아가면서 훨씬 더 많은 일을 할 수 있음을 보여주었습니다.
그것을 통해 정말 흥미 롭다는 것을 확신하지 못합니다.
로비를 종료하기 전에 사샤를위한 마지막 질문 하나
인터넷이 어떻게오고 있는지 알아
케이블에 있거나 위성에 있거나 케이블에 무엇을 알고 있는지
전화 케이블처럼 내 전화 잭과 같은 방식을 알고있는 것처럼
작은 것을 좋아하면 익스텐더처럼 두 개가있을 수 있습니다
전화 잭 및 실제 전화 선용 및 인터넷 용
당신이 할 프로젝트는 구글에 가서 속도 테스트에 유형을 입력하는 것입니다.
당신은 전화 중이지만 다음에 우리를보고 우리에게 말할 때 그렇게하십시오.
Google에서 속도 테스트를 입력하면 실제로 결과는 무엇입니까?
하나는 검색 엔진에 내장되어 있으며 속도 테스트를 실행하는 것으로 보입니다.
dave가 온라인 일 때와 한 번 할 때 한 번 더 두 번하지 마십시오.
그는 오, 그래 그래 괜찮아 여섯 될거야
kilobits 나는 단어의 차트가 필요합니다.
한 번 나에게 그것을 설명하거나 15,000 번처럼 이것을 얼마나 많이 설명했는지
그래요. 우선 숫자와 단어를 잊어 버려요
[웃음]
[음악] 그렇습니다. 이해하기가 정말 어렵다는 것을 알고 있습니다
지난 주에 쇼를 볼 수 있었지만
근데 난 당신이 지난주에 쇼에 대해 말한 것을 즐기 셨기를 바랍니다.
불일치가 있는지 확인하십시오.
사진 아하 그래서 그것을 찢어하고 있는지 확인
나는 남자가해야 할 때 실제로 내가 할 수있는 일을 할 수있다
지난주 아마존에서 빈 봉투를받은 후 채팅을했습니다
그들과 함께 그렇습니다. 우리는 그것을 고칠 것이며 죄송합니다.
거기에 당신이 다른 하나를 주문하면 그것이 도착할 것이라고 약속한다는 것을 알았습니다.
우리는 내가 아마존 질문을 어떻게되는지 알게 될 것입니다.
항목을 클릭하면이 항목은
리모컨 위에서 내 위치로 전달하지 않음
알았어 여기 엔 아무것도 준비가 안돼
캐나다로 배송하는 amazon.com에서 쇼핑 할 때는 항상 은행입니다.
어쨌든 토요일 하루 종일 호주에서 하루 종일 일요일을 즐기십시오.
내일 아침에 디자이너가 와서 계약자가 와서
금요일에 처음으로 일을하고 많은 일이 진행되고 있습니다.
그동안 운이 좋으면 좋겠어요 잘 지내요 다들 잘 지내요
그들이 당신을 모두 볼 수있는 일주일 위대한 일을
그래, 고마워 나 여기 와줘서 고마워
[음악]
