ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆທ່ານທີ່ມາພັກຜ່ອນກາເຟມັນແມ່ນວັນທີ 12 ເດືອນກໍລະກົດປີ 2020 ທີ່ດີໃຈທີ່ໄດ້ເຫັນທ່ານ
ດີໃຈທີ່ມີເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຈົນຮອດດຽວນີ້ຂ້ອຍເຫັນ Sol boo hey Sol boo
ຂ້ອຍໃຫ້ຄື້ນຟອງພວກເຮົາຂ້ອຍເຫັນເປໂຕໂອ້ຍດີຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເປໂຕຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຈົ້າ
ບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບໂອ້ຍມານີ້ vp9 hey bp9 ງາມທີ່ເຫັນເຈົ້າບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່
ບໍ່ສາມາດເຫັນເຈົ້າດຽວນີ້ໂດຍຫຍໍ້ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າພະຍາຍາມແລະກ້ອງຫຼັງແຕ່
ມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັບຮູ້ການພັກຜ່ອນກາເຟທີ່ບໍ່ມີຄຸນຄ່າໃນອາທິດນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ
ເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາໂດຍ Pepsi ຕົວຂ້ອຍເອງສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອມື້ນີ້ຍັງຮັບເອົາຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕັ້ງແຕ່ Wow ໂອ້ຍມັນໄດ້ຜູ້ຊາຍທີ່ເຂັ້ມແຂງໄດ້ສຸມ
ມັນໄດ້ທຸລະກິດ Crazy ແລະຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ຫໍ່ເຖິງສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ແລະພັກຜ່ອນກາເຟຂ້ອຍ ກຳ ລັງບັງຄັບຕົວເອງໃຫ້ພັກຜ່ອນແທ້ໆເພື່ອຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີບອກທ່ານສິ່ງໃຫມ່ໆກັບທ່ານບໍ່ມີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ຢູ່ເຮືອນຫຼີ້ນເລັກນ້ອຍຂອງເກມຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສໍາເລັດການ
ກິນອາຫານຄ່ ຳ ຂ້ອຍມີ pasta ແລະ Jeff no ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເປັນລູກຊີ້ນ
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວເວລາ 6 ໂມງແລງຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສແລະມັນແມ່ນ 12 ໂມງທ່ຽງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ທາງ ເໜືອ ຂອງ Toronto ໃນ Barry ສະນັ້ນບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຮົາຢູ່ຈຸດນັ້ນດຽວນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າທ່ານທັງຫຼາຍຮູ້ສິ່ງທັງ ໝົດ ໄດ້ ດຳ ເນີນໄປເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ
ໃນຫຼາຍວິທີທາງເຊັ່ນວ່າເຈົ້າໄດ້ຂື້ນກັບຫຍັງ
ໂອ້ສິ່ງດຽວກັນແລ້ວ Tia ດຽວນີ້ Peter ແລ້ວ hey buddy vp9 ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບທ່ານ
ລະເບີດໃນອາທິດນີ້ສະບາຍດີຕອນເຊົ້າ 8 ລະຫັດນອນ 8 ລະຫັດນອນແລ້ວ
ທ່ານຈະບໍ່ລ້າງລ້າງຊ້ ຳ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມັກມີ Pro Jack ເວົ້າວ່າມັກແລະພຽງແຕ່ມີໂຄງການໃນເວລາເດີນທາງແມ່ນພຽງແຕ່
ມີປະໂຫຍດແທ້ໆແຕ່ໂຊກບໍ່ດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ້າວ ໜ້າ ຫຍັງເລີຍ
ສຸດທີ່ໃຊ້ເວລາແປກໄດ້ແລ້ວມັນມັນຍັງມັນຢ່າງໃດກໍຕາມມັນຄ່າບໍລິການທີ່
ນັ້ນແມ່ນຂ່າວດີທີ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເປັນແບັດເຕີຣີດຽວນີ້ແມ່ນແລ້ວ
multimeter ຢ່າງຖືກຕ້ອງທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມີການຂຽນໂປແກມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຕາຕະລາງທີ່ປະກອບມີ 3.3 volts ຕົວຈິງແລ້ວມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນມີ spy ເປັນດັ່ງນັ້ນມັນຈະ
ຂັບຂ້ອນຂ້າງມີຄວາມສຸກຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າເວົ້າຕະຫຼອດເວລາມັນຈະບໍ່ແລ່ນ
ເປັນເວລາດົນນານເພາະວ່າແບັດເຕີຣີບໍ່ໃຫຍ່ປານໃດແຕ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນດີຂື້ນ
wow rust-wow ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານສາມາດເຫັນໄຟຂຽວໄດ້
blinking ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ວ່າມັນຈະຜ່ານຮອບວຽນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວວິທີນັ້ນຢ່າງ ໜ້ອຍ ຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ວ່າແບັດເຕີຣີສາກໄຟເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີຫຍັງອີກແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບແອັບພລິເຄຊັນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ
ລຳ ຄານໂດຍການຈົມທ່ານຮູ້ ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ທີ່ຈົມຢູ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້
ເມື່ອທ່ານຕ້ອງຮັກສາຂໍ້ມູນໄວ້ໃນລະຫວ່າງລູກຄ້າແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
ທາງເລືອກແມ່ນລູກຄ້າຂອງທ່ານຕ້ອງລົມກັບເຊີບເວີໃນເວລາຈິງເຊິ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ທ່ານຕ້ອງມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄືນໄປຫາເຄື່ອງຫລັກຂອງທ່ານຕະຫຼອດເວລາ
ເຊິ່ງລົບກວນຂ້ອຍເພາະວ່າຍ້ອນວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດພິມສິ່ງນີ້ຢູ່ສະ ເໝີ
ແມ່ນບໍ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າແລ້ວ - ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່ານາງສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເຂົ້າຮ່ວມແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊາຍຍັງໄດ້ປະກົດຕົວຢູ່ທີ່ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນແລະ Sasha Rickman
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນດີທີ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຂ້ອຍວາງເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ຢູ່ໃນເສັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ໃສ່ບ່ອນຈອດຍົນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງພັກຜ່ອນຂ້ອຍ ກຳ ລັງພັກຜ່ອນຈາກນັ້ນເພາະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແທນທີ່ຈະສຸມໃສ່ທ່ານຫຼາຍກວ່າການຊັກຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວມັນຄ້າຍຄື 18 ອົງສາ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນຟາເຣນຮາຍເປັນແນວໃດນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ ໜ້າ ກຽດຊັງ
ເຈົ້ານອນບໍ່ຫຼັບແລ້ວມັນແມ່ນຄື້ນຄວາມຮ້ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດຢູ່ທົ່ວໂລກໃນຕອນນີ້
ແມ່ນແລ້ວ Bill ສະບາຍດີຢູ່ທີ່ນັ້ນລາວແມ່ນສະບາຍດີໂອພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງຖາມການເດີມພັນ
ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍແລະຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າຕະຫລົກຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າຊາຍ
ສະມັນອອກສຽງມັນ ໜຶ່ງ ຄຳ ໂອ້ຍຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດຮອດສະຫະປະຊາຊາດຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຫຼືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າອອກສຽງມັນເປັນ ຄຳ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານ Reno ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ທັນຂໍໂທດຂໍອະໄພມາຍັງ Sasha ເຫັນວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ໝົດ ສິ່ງທີ່ເປັນຊື່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ ໜ້າ ຈໍໃນ ໜ້າ ຈໍວ່າມັນເວົ້າຫຍັງຢູ່
ຫນ້າຈໍ
ຜູ້ໃດທີ່ສັງເກດເບິ່ງຄວາມຕ້ອງການດັ່ງກ່າວແມ່ນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຕໍ່ມັນດອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ດີເປັນ kicker ທີ່ແທ້ຈິງນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວ່າພະລັງງານ Peter ສົບຜົນສໍາເລັດ
passage ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງຄົນສາມາດທີ່ມາ Judy ລົງທີ່ຫນ້າຮັກດີວິທີທີ່ທ່ານຈະ
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນໂອ້ຍທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນຈາກປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານໂອ້ຍດີເບິ່ງດີຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດຕິດສິ່ງນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີສຽງລົບກວນຫຼາຍເກີນໄປມື້ນີ້ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ລາວມືຖືຕະຫຼອດເວລາທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບມີບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Illustrated
ແລ້ວເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໂອ້ເຈົ້າຂ້ອຍສາມາດເຫັນພື້ນຖານໄດ້ແຕ່ແດດແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ສົດໃສວ່າມັນປະເພດຂອງການຕັດຫໍໄດ້ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວໄດ້ເວົ້າຫຍັງ
ການແຕ່ງງານ 60 ແມັດຂອງເປໂຕ 20 ແມັດບໍ່ເປັນຫຍັງດອກທີ່ມັນຍັງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີເປໂຕ
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມັນໃນປັດຈຸບັນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຖາມທ່ານຜູ້ຊາຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ທຸກຢ່າງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດໄລ່ຊື່ຂອງເຈົ້າໄດ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນຄົນດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນສອງສາມຄົນ
ມັນຢູ່ໃນ Google ນັກຮ້ອງຫລືວົງດົນຕີຫລືເພງແລະມີ ໜ້າ facebook
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເພີ່ມ ຄຳ ເວົ້າຕະຫລົກດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ຮູ້ຈັກໃຈ
ມາ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບ bunny ທຽບກັບມັນເບີທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ມີ
ບໍ່ມີບໍ່ມີຮູບເງົາເກົ່າແກ່ທີ່ເອີ້ນວ່າ Ten Little Indians ອີງໃສ່
ນະວະນິຍາຍ Agatha Christie ແລະລາວທຸກໆຕົວລະຄອນຖືກ ນຳ ມາສູ່ເກາະ
ເກາະໂດຍ mister ທ່ານແລະ Owen ແລະລາວບໍ່ເຄີຍສະແດງແລະພວກເຂົາຈະເສຍຊີວິດໄປແຕ່ລະຄົນ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຂຶ້ນກັບ
ທ່ານ ກຳ ລັງຊັກເຄື່ອງຊັກຜ້າໃນມື້ນີ້ການຊັກຂອງທ່ານທ່ານຕ້ອງເຮັດເປັນເວລາທີ່ແດດສ່ອງ
ທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍໂທດແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມີແປດມັນມີແປດມື້
ລະດູຮ້ອນມາຮອດດຽວນີ້ຫ້າຂອງພວກເຂົາແລ້ວ [ຫົວ]
ມື້ວານນີ້ແມ່ນແລ້ວມື້ວານນີ້ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໄປເຮັດວຽກຂ້ອຍຍ່າງຂຶ້ນໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຖືກມອດໄປໂດຍວິທີທີ່ ໜ້າ ອັດສະຈັນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປບ່ອນນັ້ນ
ເພື່ອນຂອງທ້າວ Dave ມາກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງໄກທາງສັງຄົມແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຂັບລົດໄປ
ລົດແຍກຕ່າງຫາກແຕ່ພວກເຮົາຂີ່ລົດພຽງແຕ່ 30 ນາທີແລະບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍມີ
ກ່ອນແລະພວກເຂົາທັງສອງເຄີຍອາໄສຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນເວລາ 45 ປີ
ຄືມັນບໍ່ໄດ້ຄົ້ນພົບຢູ່ທີ່ນີ້ມັນບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຂ້ອຍຮັກມັນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ນອກ ເໜືອ ຈາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ຂັ້ນຕອນພິສູດທີ່ພວກເຂົາເວົ້າທັງ ໝົດ ວ່າບໍ່
ໜຶ່ງ ແມ່ນນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມຫັນໂທລະສັບໄປທາງຂ້າງເພື່ອຂ້ອຍຈະໄດ້ເຫັນຜູ້ໃດຢູ່
ກ້ອງແຕ່ຂ້ອຍມີ gimbal ວ່າແມ່ນຄວາມຈິງ Sasha ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ສະຖານະການເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຢູ່ມັນເປັນໂຮງຮຽນທີ່ເກົ່າແກ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວບ້າຫລາຍວ່າມີເຕັກໂນໂລຢີພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ໃນ
ໂດຍທົ່ວໄປແຕ່ຍັງມີຢູ່ເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມີຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄວາມໄວແມ່ນຄ້າຍຄື 6 ແລະມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ດີເລີຍດັ່ງນັ້ນຕົວຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າການເຮັດວິດີໂອນີ້ຈະໃຊ້ທັງ ໝົດ ຫົກຢ່າງທີ່ທ່ານມີຂີດ ຈຳ ກັດ
ປະລິມານການ ນຳ ໃຊ້ຕໍ່ເດືອນແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມໄວເທົ່ານັ້ນ
ຄວາມໄວແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງ ທຳ ອິດທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດມັນຢູ່ກັບສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວດັ່ງນັ້ນເດວິດແມ່ນ
ດຽວນີ້ບໍ່ໃຊ້ອິນເຕີເນັດຄືລາວຕ້ອງຫັນທຸກຢ່າງທີ່ລາວມີແລະຂ້ອຍໄປ
ມີໂທລະສັບໃນເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ແລະຄວາມໄວໃນການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ການຍ້າຍໄປເຮືອນນີ້ແລະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນພາຍໃນໂອ້ຍລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍກໍ່ດີຢ່າງ ໜ້ອຍ
ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຫຍັງຈາກສະພາບຄວາມເປັນຈິງຂອງ virtual ນັ້ນ
ຖ້າທ່ານມີຄວາມຊື່ສັດສົມບູນໃນຕອນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ໃກ້ເຖິງແມ່ນວ່າຈະທົດສອບຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເສີຍໆແລະຂ້ອຍກໍ່ຫວັງວ່າມັນຈະບໍ່ທໍລະມານ
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນການສ້ອມແປງເຮືອນສະນັ້ນຄວາມຂາດເຂີນຂອງເຕັກໂນໂລຢີຍັງບໍ່ທັນສູງ
ກົດຂີ່ຂົ່ມເຫັງເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສຸມໃສ່ມັນເທື່ອແຕ່ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ລໍຖ້າຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ zombies ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການ upset ດີມັນຈະ stutter ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດ
ຄືຈຸດປະສົງເຊັ່ນ jerky ທົ່ວ ໜ້າ ຈໍແລ້ວແມ່ນແລ້ວຖ້າເຈົ້າໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌້
ທຸກວິທີທາງທີ່ມັນຈະເກີດຂື້ນກັບບັນຫາບາງຢ່າງໃນການເດີນທາງທີ່ຈະໄປຈັບໄດ້
ຮັບການແຕ່ງຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປທຸກບ່ອນໃນ ໜ້າ ເວັບແມ່ນຜູ້ໃດທີ່ສາມາດເຮັດເປໂຕ I ໄດ້
[ດົນຕີ] ຫລິ້ນສອງ ໜ້າ ທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປແຕ່ດຽວນີ້
ສົງໄສວ່າໄວ ໜຸ່ມ ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເບິ່ງຢູ່ໃນປຶ້ມແຕ່ຊີວິດແມ່ນຫຍັງ
ໄຟຟ້າສົ່ງເສີມການນອນຫລັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມຸນຫມຸນສຸດເຂົາບໍ່ຮູ້
ພືດຫມູນວຽນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຢູ່ປາຍສຸດຂອງອອກຫມາກໄດ້ຍ້າຍໄປໃນທິດທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນສັນຍານ
ນີ້ແມ່ນລົດຈັກແລະທຸກຢ່າງທີ່ດີແຕ່ຖ້າມີໄຟຟ້າ
ບັນຫາທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ວ່າ ໝູນ ວຽນຢູ່ເທິງຍອດຂອງ ໝາກ
ລຸກຂຶ້ນເທິງຫໍອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ບໍ່ມີບໍ່ມີການຫມຸນແຕ່ ໝຸນ ວຽນ
ພຣະເຈົ້າຈະອົດທົນກັບບັນຫາແລະມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ແລະມັນບໍ່ໄດ້ສະແດງການເຄື່ອນໄຫວ
ຢູ່ອ້ອມແອ້ມບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ປັນຫາບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຄິດຢູ່ໃນຮາວາຍບໍ່ດີ
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນຫລັງຈາກດອກໄມ້ແລະພວກມັນໃສ່ພວກມັນຢູ່ໃນປ່ອງແລະພວກມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຫນຶ່ງແມ່ນພວກເຮົາໄປກັບເປໂຕນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປກັບນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດກັບ
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ອະທິບາຍບັນຫາດຽວນີ້
ບາງສິ່ງນີ້ເຕືອນຂ້ອຍກ່ຽວກັບປັນຫາທີ່ພວກເຮົາຫາກໍ່ມີກັບໂທລະພາບດາວທຽມຂອງພວກເຮົາແລະຂ້ອຍຈະ
ໃຫ້ທ່ານ rundown ໄວຂອງວິທີການ hilarious ມັນເປັນພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ເຄື່ອງຫມູນວຽນຖະ ໜົນ ທີ່ພວກເຮົາວາງ ຕຳ ແໜ່ງ ເພື່ອວາງດາວທຽມ ສຳ ລັບໂທລະພາບດາວທຽມຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີມັນຄືກັບຫ້າມື້ຂອງລະດູຮ້ອນແລ້ວຫລືບໍ່
ໃນຊ່ວງໄລຍະທີ່ພວກເຮົາປະກາດຄວາມຮ້ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕິດດາວທຽມໃຫ້ແຫ້ງ
ອອກແລະບິດແລະດັ່ງນັ້ນດາວທຽມຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນ: ໄດ້ kaput ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ບັນຫາແມ່ນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເຮັດວຽກສໍາລັບການກຸງໂຊລ
ເຊັ່ນວ່າເປັນເວລາຫຼາຍມື້ຕິດຕໍ່ກັນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຮູ້ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍມີເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອີ້ນເຕັກໂນໂລຢີໃນສະນັ້ນມັນໄດ້ ໝູນ ວຽນແລະບິດຢ່າງແທ້ຈິງຄືກັບມັນ
ລະເບີດອອກແຕ່ການຄາດເດົາຂອງຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ຫມາກພິກໄທໄດ້ເຮັດ
ທ່ານເຮັດເສົາໄມ້ອອກຈາກມັນເບີມັນແຫ້ງມັນແຫ້ງເພື່ອໄມ້ແຫ້ງ
ໃນທີ່ສຸດໄມ້ຢູ່ Newfoundland ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວມັນຈະບໍ່ແຫ້ງໄວກ່ວານັ້ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເພາະວ່າມັນບໍ່ປົກກະຕິຄືສອງຢ່າງ
ມື້ຕິດຕໍ່ກັນນ້ ຳ ຮ້ອນທ່ານເອົາຈານດາວທຽມໃສ່ເສົາໄມ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຢຸດເຮັດວຽກໄດ້ແລະ BT ແລະກ່າວວ່າພວກເຂົາເຮັດວຽກຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຂ້ອຍໄດ້
Wi-Fi ທຸກບ່ອນພຽງແຕ່ທຸກຄົນກັງວົນກ່ຽວກັບ Xbox ໄດ້ເວົ້າຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ 4G ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ
ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຕູ້ເຢັນພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະຂັງຄຸກໃນຕອນນີ້
ມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກຫຍັງກ່ຽວກັບເງິນກູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ຜົນ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງດີໃນວຽກທີ່ດີຂອງລາວຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ເຄີຍເຮັດຜິດພາດສະແດງຕົວຢ່າງ
ເຊິ່ງເປັນ Broadway ໃນທ້ອງຖິ່ນຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກຂໍອະໄພ
ມັນເລີ່ມຮູ້ສຶກຄືກັບພາບຈາກຮູບເງົາທີ່ ໜ້າ ຢ້ານ
ບໍ່ແມ່ນມັນຄືກັນກັບ Monty Python ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ໝາ ໝາ ເຂົ້າ
ປະຫວັດຄວາມເປັນມາຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອອກໄປໂອ້ຍຂ້ອຍຮັກ Sasha ແມ່ນຫຍັງຄືທາງອອກ
ສະນັ້ນທ່ານ ສຳ ຮອງແລະແລ່ນກັບດາວທຽມຂອງທ່ານ ສຳ ຮອງແລະເຮັດວຽກທີ່ພວກເຮົາມີ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເອົາຄົນເຂົ້າໄປແລະລາວພຽງແຕ່ຍ້າຍດາວທຽມແລະເວົ້າວ່າຖ້າພວກເຮົາມີ
ສະພາບອາກາດແຫ້ງຫຼາຍບາງທີທ່ານອາດຈະຂັບລົດຕໍ່ໄປແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ລາວໂທຫາລາວ
ບອກວ່າຢ່າໄປປະກັນຕົວອີກຕໍ່ໄປເພາະວ່າພວກເຂົາຈະຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມພວກເຮົາແລະລາວພຽງແຕ່
ອາໃສຢູ່ຖະຫນົນຫົນທາງນັ້ນເຂົາພຽງແຕ່ gonna ຮັກສາ tweaking ດາວທຽມທຸກຄັ້ງ
ພວກເຮົາມີມື້ດິນຟ້າອາກາດ Crazy ທ່ານ oK ໄດ້ຮັບການ mount ນີ້ໃນເດີ່ນສາມາດ
ເຈົ້າບໍ່ມັກບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ໃນເຮືອນທີ່ຈະແຂງກວ່າເຈົ້າ
ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າບັນຫາແມ່ນຫຍັງ ກຳ ລັງຕິດຢູ່ໃນເຮືອນນັ້ນແມ່ນ
ລົມຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນມີໂອກາດທີ່ແທ້ຈິງຂອງຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ເຮືອນ
ຖ້າເຈົ້າຕິດຫຍັງຂ້ອຍກໍ່ເອົາເຈົ້າໄປແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ເປັນມຸງຂອງທ່ານທີ່ເຮັດຈາກນັ້ນແມ່ນແລ້ວມັນມີອາການຄັນບາງຢ່າງກ່ຽວກັບອາການຄັນຂອງມັນແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວິທີທີ່ຄ້າຍຄືກັບສະພາບອາກາດປົກກະຕິພວກເຂົາພຽງແຕ່ມັກຕີເຫລັກ ສຳ ລັບໃສ່ເຈ້ຍ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ນີ້ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ທາສີໃສ່ແຕ່ລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຂົາ
ກາວມັນລົງແລະເລັບມັນມຸງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດມັນດີກວ່າຈະເປັນ
ທາງເລືອກທີ່ດີກວ່າມັນຈະດີກວ່າແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການຖ້າວ່າລົມ
ຖືກຈັບຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງຢ່າງ
Michael ແມ່ນຄ້າຍຄື Robin ບໍ່ວ່າຈະເປັນລົມທີ່ມີເຊັ່ນດຽວກັນໄປສໍາລັບແຜ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນໂອ້ຍບໍ່
ບໍ່ແມ່ນລາວເວົ້າກ່ຽວກັບເສົາ ສຳ ລັບເສົາອາກາດແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງຫລັງຄາ
ໃນລົດທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍໄປເປໂຕມັນໄດ້ແກ້ໄຂທຸກຢ່າງຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍອ່ານ ໃໝ່
ເລື່ອງໃນມື້ນີ້ວ່າ Newfoundland ກຳ ລັງໄດ້ຮັບສະຖານີສາກໄຟຟ້າ ສຳ ລັບໃຊ້ໄຟຟ້າ
Cardinals ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 12 ສະຖານີໄຟຟ້າໃຊ້ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຂົາ
ມີພຽງແຕ່ຫົກຢ່າງເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍຈະກຽມຕົວດີກວ່າຂ້ອຍຈະຂໍໃຫ້ Robbie ກ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດເຖິງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ທີສອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນເອກະສານສາລະຄະດີ
ມື້ອື່ນບໍລິສັດ Netflix ແນະ ນຳ ມັນໃຫ້ພວກເຮົາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຍີ່ຫໍ້ ໃໝ່ ຫລືອັນໃດ
ໄດ້ຢູ່ໃນປະເທດໄອສແລນແລະໄອແລນມີໄຟຟ້າ 100% ທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາແມ່ນຜະລິດໂດຍ
ຂະບວນການທໍາມະຊາດແລະມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ພວກເຂົາມີຢູ່ນອກເຄື່ອງປັ່ນໄຟຂອງພວກເຂົາ
ພືດທີ່ຖືກດຶງອາຍຈາກພູເຂົາໄຟໃຕ້ດິນແລະຫັນ
ມັນເຂົ້າໄປໃນກັງຫັນປ່ຽນມັນເປັນໄຟຟ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຈະ ນຳ ໃຊ້ໄຟຟ້າ
ທາດອາຍຜິດແລະຈັກສູບນ້ ຳ ມັນຄືນສູ່ພື້ນດິນເພື່ອໃຫ້ມັນກາຍເປັນຫີນດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີສິ່ງເສດເຫລືອແທ້ໆບໍ່ມີຫຍັງເລີຍແລະພວກມັນກໍ່ມີໄຟຟ້າ
ລົດທັງ ໝົດ ລຽນແຖວຢູ່ທາງ ໜ້າ ກຳ ລັງຖືກສາກດ້ວຍສະຖານີອາຍນີ້ແລ້ວ
ໃນ ທຳ ມະຊາດແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືຜູ້ຊາຍຄືກັບວ່າພື້ນຖານໂຄງລ່າງຂອງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນເຊື້ອໄຟຟອດຊິວ
ມື້ແລະບາງທີມັນອາດຈະເປັນຄືກັບວ່າພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ໄດ້ຜົນດີ
ສຳ ລັບພວກເຂົາຄືກັນກັບຢູ່ໃນປະເທດໄອແລນແຕ່ວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນພຽງຄວາມຮູ້ສຶກຂອງປະເທດໄອແລນທີ່ມີ
ຂອງກິດຈະ ກຳ ພູເຂົາໄຟທີ່ສູງທີ່ສຸດໃນໂລກແລະຂອງມັນທີ່ມັນ ກຳ ລັງຫັນມັນໄປ
ເຂົ້າໄປໃນມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແທ້ທັງຫມົດສິດທິໃນທີ່ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເອົາໃຈໃສ່
ລົມຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ມີການຂາດເຂີນໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍເລີຍ
ໝາຍ ເຫດຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີຫລາຍທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງສະຖານີສາກໄຟເພາະ
ມັນເປັນໄປແຕ່ວ່າມັນຂື້ນກັບເພາະວ່າພວກເຮົາມີປັນຫາຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຂອງພວກເຮົາ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດໃສ່ສະຖານີສາກໄຟແລະທ່ານຄິດວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີ ສຳ ລັບສະພາບແວດລ້ອມເພາະວ່າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ລົດໄຟຟ້າແຕ່
ບ່ອນທີ່ໄຟຟ້າມາຈາກເຊື້ອໄຟຟອດຊິວທໍາດີມັນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງຈັກເຜົາ ໄໝ້ ພາຍໃນຂອງແຕ່ລະບຸກຄົນ
ມົນລະພິດກ່ວາໄຟຟ້າພາກກາງໂອ້ຍທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈຢ່າງແທ້ຈິງວ່າ
ແມ່ນການວາງລົງແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈເລື່ອງນັ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນໃນສາລະຄະດີນັ້ນ
ມັນໄດ້ກ້າວໄປສູ່ລະດັບຕໍ່ໄປແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າໂດຍຜ່ານການມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າກ່ຽວກັບວ່າແລ້ວແຕ່ເປັນ
ຖາມ ຄຳ ຖາມສຸດທ້າຍ ສຳ ລັບ Sascha ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະປິດພວກເຮົາ Robbie ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນຈະມາເຖິງແນວໃດທ່ານຈະໃຊ້ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ Sascha ທ່ານຮູ້ວ່າມັນມາ
ເຂົ້າສາຍຫລືຖ້າມັນເຂົ້າສູ່ດາວທຽມຫລືທ່ານຮູ້ສາຍເຄເບີນໃດ
ຄືກັບສາຍໂທລະສັບທີ່ເຈົ້າຮູ້ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຄືກັບສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆແລະຕໍ່ມາມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບຕົວແປທີ່ພວກເຂົາສາມາດມີໄດ້ສອງຢ່າງ
jacks ໂທລະສັບແລະສາຍ ສຳ ລັບສາຍໂທລະສັບຕົວຈິງແລະອັນ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບອິນເຕີເນັດ
ໂຄງການ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນຈະເຂົ້າໄປ google ແລະພິມປະເພດໃນການທົດສອບຄວາມໄວສະນັ້ນ
ທ່ານ ກຳ ລັງໂທຫາແຕ່ເຮັດແນວນັ້ນໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານເຫັນພວກເຮົາແລະບອກພວກເຮົາ
ຜົນໄດ້ຮັບຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ພິມການທົດສອບຄວາມໄວໃນ Google ທີ່ພວກເຂົາມີ
ຫນຶ່ງກໍ່ສ້າງເຂົ້າໃນເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ທ່ານທົດສອບຄວາມໄວແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າງາມ
ຖືກຕ້ອງບໍ່ຖືກຕ້ອງເຮັດສອງຄັ້ງບໍ່ແມ່ນຄັ້ງດຽວເມື່ອເວລາທີ່ online ຢູ່ອິນເຕີເນັດແລະເມື່ອໃດ
ລາວແມ່ນໂອ້ຍໄປແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍມັນຈະເປັນຫົກ
kilobits ຂ້ອຍຕ້ອງການຕາຕະລາງ ຄຳ ສັບແລະມີຈັກຄົນທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກ Robbie ເມື່ອເຈົ້າຢູ່
ຄັ້ງ ໜຶ່ງ ໄດ້ອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍຟັງຫຼືຄືກັບ 15,000 ຄັ້ງທີ່ໄດ້ອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນມີ ຈຳ ນວນເທົ່າໃດ
ແມ່ນໄປວ່າໂອ້ຍແລ້ວກ່ອນອື່ນ ໝົດ ຂ້ອຍລືມຕົວເລກແລະ ຄຳ ເວົ້າ
[ຫົວ]
[ດົນຕີ] ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະເອົາມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງການສະແດງອາທິດແລ້ວນີ້ແລ້ວເຢັນສະບາຍ
ງາມຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານທັງຫມົດຈະມັກມັນເວົ້າຂອງການສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາຢ່າງໃດກໍຕາມ
ທ່ານສັງເກດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ມັນບໍ່ມີ ໜ້າ ກາກທີ່ສາມາດຖອດໄດ້ໄດ້ຄືແນວໃດ
ຮູບ aha ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້້ໍາຕາມັນແຍກແລະເບິ່ງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງໃຈເຮັດໃນເວລາທີ່ຕ້ອງເປັນຜູ້ຊາຍຂ້ອຍປະຕິບັດຕາມ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງທ່ານ
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຊອງຈົດ ໝາຍ ທີ່ເປົ່າຈາກຈາກ Amazon ອາທິດແລ້ວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ລົມກັນ
ກັບພວກເຂົາແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນຂໍອະໄພກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂບັນຫານັ້ນແລະພວກເຮົາຈະສົ່ງທ່ານ
ຄືນເງິນຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍສັນຍາວ່າຖ້າເຈົ້າສັ່ງເຄື່ອງອື່ນມັນກໍ່ຈະຮອດຂ້ອຍເວົ້າ
ພວກເຮົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຂ້ອຍມີ ຄຳ ຖາມກ່ຽວກັບ Amazon ແລະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານໃດມີບັນຫາບ່ອນທີ່ທ່ານກົດລາຍການທີ່ມັນບອກວ່າລາຍການນີ້ມີຢູ່
ບໍ່ສົ່ງເຖິງທີ່ຕັ້ງຂອງທ່ານຢູ່ເທິງສຸດຂອງເຂດຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ໂອເຄພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງກຽມພ້ອມຫຍັງຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນແມ່ນຫຼາຍເມື່ອຂ້ອຍໄປຊື້ເຄື່ອງຢູ່ amazon.com ສົ່ງເຖິງປະເທດການາດາສະ ເໝີ ມັນແມ່ນທະນາຄານ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຈົ່ງມ່ວນຊື່ນກັບການພັກຜ່ອນຂອງທ່ານໃນອົດສະຕາລີໃນວັນເສົາທັງ ໝົດ ໃນວັນອາທິດ
ຂ້ອຍມີຜູ້ອອກແບບມາທີ່ນີ້ໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນແລະຂ້ອຍມີຜູ້ຮັບ ເໝົາ ມາ
ໃນວັນສຸກເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍຕໍ່ໄປ
ໃນເວລານີ້ສະນັ້ນຫວັງວ່າຂ້ອຍໂຊກດີມັນຈະເປັນບ້າທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈທຸກໆຄົນ
ໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກເປັນອາທິດທີ່ດີເລີດທີ່ໄດ້ເຫັນພວກເຈົ້າທຸກຄົນ
yeah ຂອບໃຈກ່ຽວກັບສະບາຍດີຂອບໃຈທ່ານມັນດີທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
[ເພງ]
