၂၀၂၀ ပြည့်နှစ်၊ ဇူလိုင်လ ၁၂ ရက်တွင်သင်တို့ကိုတွေ့ရတာဝမ်းသာပါတယ်
မင်းကိုဒီမှာရှိနေတာ ၀ မ်းသာပါတယ်
ငါပေတရုကိုငါမြင်နေတဲ့လှိုင်းကိုငါပေးလိုက်တာငါပေတရုကိုမမြင်ဘူး
ကင်မရာမရှိဘူးဒီမှာ vp9 ဟေး bp9 လာပြီကောင်လေးတွေမဟုတ်ဘူးငါကြည့်ရတာဝမ်းသာတယ်
အခုမင်းတိုတို့ကိုမတွေ့ရသေးဘူးဟုတ်တာပေါ့။ မင်းရဲ့ကြိုးစားပြီးနောက်ကင်မရာပါ
ဒါကြောင့်ငါပဲယခုအပတ်ငါ၏အကိုးကား - unquote ကော်ဖီချိုးကံမကောင်းကြောင်းသဘောပေါက်လာတယ်
Pepsi ကကျွန်တော့်ကိုယူလာပြီးဒီနေ့စတူဒီယိုမှာရောက်နေတုန်းပဲ
တစ်ခုခုကို set up ပေမယ့် Wow oh ရဲ့ပြင်းထန်သောယောက်ျားတွေပြင်းထန်သောခဲ့ရဲ့
သူကအလုပ်များနေတဲ့အရူးပဲ၊ ငါမလုပ်နိုင်တာတစ်ခုတည်းပဲထုပ်ထားတယ်
ပြီးတော့ကော်ဖီသောက်ချိန်မှာကိုယ့်ကိုယ်ကိုအနားယူဖို့အတင်းအကျပ်ခိုင်းတယ်
စိတ်ကူးကောင်းကောင်းကောင်းထင်ကောင်းထင်လိမ့်မယ်
သင့်ရဲ့ဂိမ်းအနည်းငယ်ကစားခြင်းအိမ်မှာတည်းခိုအရာငါပဲပြီးဆုံး
ညစာစားရင်းငါခေါက်ဆွဲနှင့်ဂျက်ဖ်မဟုတ်ပါ
အိုးဘယ်မှာလဲဘယ်မှာလဲဘယ်မှာလဲ? ဘယ်မှာလဲ? ဘယ်မှာလဲ? ဘယ်မှာလဲ? ဘယ်မှာလဲ? မွန်းတည့် ၁၂ း ၁၂
ဒီမှာဘာရီမှာရှိတဲ့တိုရွန်တိုမြောက်ဘက်နားမှာရှိနေတယ်
မင်းဆိုလိုတာကအရာအားလုံးတစ်ခုလုံးရှည်လျားလွန်းနေသေးတယ်ဆိုတာမင်းတို့သိရင်ငါဆိုလိုတာ
သငျသညျမှတက်ခဲ့ကြဘူးတူသောနည်းလမ်းတွေအများကြီးအတွက်
အိုးဒီအတူတူပါပဲ Tia ယခုပေတရု yey hey buddy vp9 သင်ကောဘာလဲ
ဒီရက်သတ္တပတ်ကောင်းသောနံနက်ရှစ်အိပ်ကုဒ်ရှစ်အိပ်ကုဒ် yeah yeah
နောက်တဖန်ဆေးကြောပါလိမ့်မယ်
yeah ငါ Pro ကိုဂျက်လိုပြောတာကြိုက်တယ်၊ သွားရင်းစီရင်းရင်းစီမံကိန်းတစ်ခုလုပ်ရုံပဲ
တကယ်အကူအညီရပါတယ်
ထင်းရှူးပင်ပေါ်မှာ on အပေါ် yeah င်င်င်ငြားင်င်အားသွင်းပါဘူးသို့သော်ထိုသို့အားသွင်းပါဘူး
ဒါကအဘယ်သူမျှမစေသည်စေသည်စေသည်မဟုတ်သော်လည်းကောင်းသောအဘယ်သူမျှမမှန်ကန်သောသတင်းကောင်းပါပဲ
အခြေခံအားဖြင့်ဘာမှမလုပ်ဘူး၊ အခုတော့ဘက်ထရီကောင်းပြီဟုတ်တယ်ဟုတ်ပြီ
multimeter ညာဘက်မှာတော့ပရိုဂရမ်းမင်းကသော့ခတ်ထားတာကိုမင်းတွေ့နိုင်တယ်
၃.၃ ဗို့ပါသည့်ဇယားများကသူလျှိုကိုအမှန်တကယ်စတင်လိမ့်မည်
အတော်လေးပျော်ပျော်ရွှင်ရွှင်ဒီနေရာမှာမောင်းပါ။ ဟုတ်တာပေါ့၊ သင်ကမ run နိုင်ဘူးဆိုတာကိုနောက်တာပါ
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဘက်ထရီတွေကသိပ်မကြီးပေမယ့်အဲဒါကိုပြန်တက်လာမှာပါ
သံမဏိအလင်းရောင်စိမ်းလန်းသောမီးများကိုသင်မြင်နိုင်သည်ကိုကျွန်ုပ်သဘောမတူခဲ့ပါ
မျက်တောင်ခတ်ပြီးတခါမှမကြည့်သော်လည်း၎င်းသည် boot သံသရာတစ်ခုလုံးကိုဖြတ်သန်းသွားသည်
yeah ကြောင်းလမ်းကအနည်းဆုံးငါဘာမျှမပင်လျှင်အားသွင်းဘက်ထရီကိုငါသိ၏
အစဉ်မပြတ်ငါကြောင်းလျှောက်လွှာအပေါ်ငါအလုပ်လုပ်ခဲ့ပါတယ်ကောင်းပါတယ်
နစ်မြုပ်ခြင်းကြောင့်စိတ်ရှုပ်ထွေးရပြီးသင်သိသောအခါနစ်မြုပ်သွားသော application များကိုသိသည်
သင်၏ client နှင့်ဆာဗာတစ်ခုအကြား data များကိုသိမ်းဆည်းရန်လိုအပ်သည့်အခါ
ရွေးချယ်မှုများသည်သင်၏ client သည် server နှင့် real-time အချိန်တွင်စကားပြောရန်ဖြစ်သည်။ ဆိုလိုသည်မှာ
သင်၏အဓိကပင်မစက်သို့တစ်ချိန်လုံးဆက်သွယ်မှုတစ်ခုရရှိထားပြီးဖြစ်သည်
ဘာလို့လဲဆိုတော့မင်းကဒီစာရိုက်တာကိုအမြဲတမ်းမလုပ်နိုင်လို့ပဲ
ငါနင့်ကိုကြားနေရတယ် - ငါသူမတတ်နိုင်တာကိုငါသိချင်တယ်
join နှင့်ငါနားမှာယောက်ျားလည်းအဖြစ်ကောင်းစွာဒီနေရာမှာထင်ရှားနှင့်ဆာရှာ Rickman မြင်သည်
ငါခါးကိုစည်းလိုက်တာလိုင်းပေါ်မှာငါအဝတ်တွေဆွဲနေတယ်ဆိုတာတွေ့ရတာဝမ်းသာပါတယ်
ငါကအနားယူတော့မယ်၊ ငါခံစားနေလို့ခံစားရတယ်ဘာလို့လဲဆိုတော့
ကျွန်တော့်အ ၀ တ်အစားကိုပဲအာရုံစိုက်ပါ။ တကယ်တော့ဒါက ၁၈ ဒီဂရီလောက်ပဲ
ဒီဟာက Fahrenheit မှာဘာတွေဖြစ်နေတာလဲဆိုတာငါမသိဘူး။ ဒါကမုန်းတီးတဲ့လမ်းပဲ
မင်းအိပ်မပျော်ဘူးနင်ငါ့ကိုဒီဂြိုဟ်ပတ်ပတ်လည်မှာငါထင်ထားတဲ့အပူလှိုင်းတစ်ခုပါပဲ
အင်းဟေးဘီလ်ဟဲဒီမှာမင်းကအလောင်းအစားကိုတောင်းရမယ်
နင့်ကိုငါချစ်တယ်ငါနင့်ကိုရယ်
ကကုဒ်တစ်ခုထုတ်တွက်ပါ။ စကားလုံးတစ်လုံး။ အိုး။ ကျွန်ုပ်ကကုလသမဂ္ဂ (သို့) တစ်ခုခုကိုရှာဖွေသည်
ဒါပေမယ့်အဲဒါကဘာလဲ (သို့) ငါသိတဲ့ Reno ဆိုတဲ့စကားလုံးတစ်လုံးလိုအသံထွက်မပြောတတ်ဘူး
စိတ်မကောင်းစရာကောင်းနေတုန်းပဲ Sasha ကိုလာကြည့်တာဘာဖြစ်တာလဲကြည့်ကြည့်
ကျွန်တော့်နာမည်ကဖန်သားပြင်ပေါ်ကဘာပြောသလဲဆိုတာကိုသွားကြည့်
မျက်နှာပြင်
ဒီတောင်းဆိုချက်ကိုကြည့်နေသူမည်သူမဆို wow ငါမပြောနိုင်ဘူး
ကောင်းတာပေါ့တကယ့် kicker ဒီထွက်အဆင်ပြေသင်သည်ပေတရုပါဝါအောင်မြင်သောအပေါ်အလုပ်လုပ်ကြသည်
ဂျူဒီမင်းကိုဘယ်လိုကောင်းကောင်းချနိုင်မှာလဲ
ပြတင်းပေါက်ကနေတကယ်မြင်နိုင်တာကိုပြပါအိုကေကောင်းပြီခင်ဗျားမြင်နိုင်မယ်
သငျသညျသိပ်သူကပြောတယ်ဆူညံသံမပါဘဲဒီချိတ်ဆက်နိုင်လျှင်ကြည့်ပါဟုတ်ကဲ့, ငါမသိရပါဘူး
သူကမိုဘိုင်းတယ်ဆိုတာကင်မရာနည်းနည်းလေးပဲလို့ငါထင်တိုင်းအချိန်ကုန်လွန်ခဲ့တယ်
ပုံတစ်ခုခုပေါ်တွင်ထိုင်အရာ
yeah yeah yeah ဟုတ်လားငါမသိဘူးဟုတ်လားငါအခြေစိုက်စခန်းကိုမြင်နိုင်ပေမဲ့နေလည်းဟုတ်ပြီ
မျှော်လင့်ချက်ကိုပြတ်တောက်သွားစေတယ်၊ ​​ဒါပေမယ့်သူပြောတာကိုငါတို့သိတယ်
၆၀ မီတာပေတရုမင်္ဂလာဆောင် ၂၀ မီတာအဆင်ပြေနေတုန်းပဲ၊ အဲ့ဒီမှာငါဟာပေတရုမဟုတ်ဘူး
ဒါပေမယ့်ဒါပေမယ့်ငါတို့အခုငါတို့တွေ့ပြီ။ ဒါကမင်းကိုဘာနည်းနည်းမေးရမလဲ
မင်းရဲ့နာမည်ကိုငါတကယ်မသိဘူး
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ ကျွန်ုပ်အနည်းငယ်တွေ့ပြီမဟုတ်ပါ
သီချင်းတစ်ပုဒ်၊ တီးဝိုင်းတစ်ခုဒါမှမဟုတ်သီချင်းတစ်ပုဒ်မှာ Google မှာရှိပြီး Facebook မျက်နှာတစ်ခုရှိတယ်
မသေချာပေမယ့်ဟာသထပ်ထည့်လိုက်တာကစိတ်မ ၀ င်စားဘူး
ဒါကယုန်နဲ့တူတယ်။ ဒါကယုန်နဲ့မတူဘူး
on Little ကအင်ဒီးယန်း (Ten Little Indians) လို့ခေါ်တဲ့ရုပ်ရှင်အဟောင်းတစ်လုံးရှိတယ်
Agatha Christie ဝတ္ထုနှင့်သူဇာတ်ကောင်များအားလုံးကျွန်းသို့သယ်ဆောင်ခဲ့သည်
သင်နှင့် Owen တစ် ဦး Mister အားဖြင့်ကျွန်းသူသည်ပေါ်လာဘယ်တော့မှသူတို့တစ် ဦး ချင်းစီသေဆုံးလျက်ရှိသည်
တ ဦး တည်းအားဖြင့်ယခုငါတို့သင်တက်ဖြစ်ခဲ့ဘူးသောအရာကိုငါသိ၏
သင်ယနေ့အဝတ်လျှော်နေသည်။ နေရောင်ထွန်းလင်းသောအခါသင်၏အဝတ်လျှော်စက်ကိုအသုံးပြုရသည်
မင်းဒီမှာစိတ်မကောင်းပါဘူးဒါပေမယ့်ရှစ်ရက်ရှိတယ်ရှစ်ရက်ရှိတယ်
နွေရာသီရောက်တော့သူတို့ထဲကငါးယောက်ပြီးပြီ။
မနေ့ကအတိအကျမနေ့ကငါအလုပ်လုပ်ရန်မတိုင်မီငါခြေလျင်ခရီးသွား
ဒီနေရာဟာကျွန်တော်တို့သွားတဲ့နေရာဘယ်လောက်အံ့သြစရာကောင်းလောက်အောင်ပျောက်နေတုန်းပဲ
ဒေးဗ်၏သူငယ်ချင်းများကျွန်ုပ်တို့နှင့်အတူလာကြပြီးကျွန်ုပ်တို့သည်လူမှုရေးအရဝေးကွာနေသော်လည်းကားမောင်းခဲ့သည်
သီးခြားကားတွေပါ၊ ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့မိနစ် ၃၀ သာမောင်းတယ်၊
သူတို့နှစ် ဦး လုံးကဒီမှာ ၄၅ နှစ်နေထိုင်ခဲ့တယ်
ဒီနေရာမှာဒီလောက်မတွေ့ရသေးဘူးလိုပဲမယုံနိုင်ဘူး။ ငါမချစ်ဘူး
ငါဒီမှာလုပ်နေတာငါမှမဟုတ်တာ
တစ်ခုကတော့ငါဖုန်းကိုဘေးဘက်သို့လှည့်ရန်ကြိုးစားသောခရီးသွား is ည့်သည်
ကင်မရာပေမယ့် Sasha ရဲ့ gimbal တစ်ခုရတယ်။ ဘယ်လိုနေလဲ
အဲဒီမှာနည်းပညာအခြေအနေကတော်တော်ဟောင်း - ကျောင်းကပါပဲ
ငါတကယ်ပြောရရင်ငါကတကယ်တော့အရမ်းရူးနေတာပဲ။ နည်းပညာသိပ်မရှိဘူး
ယေဘူယျအားဖြင့်လည်းကျွန်ုပ်ရရှိနိုင်သမျှအကောင်းဆုံးအင်တာနက်ပေါ်မှာလိုပဲရရှိနိုင်ပါ
ငါထင်တယ်မြန်နှုန်းက 6 နဲ့တူတယ်၊ ဒါမကောင်းဘူးမဟုတ်ဘူး၊ ဒါဆိုဥပမာငါသိတယ်
ဒီဗီဒီယိုခေါ်ဆိုမှုကိုလုပ်ခြင်းသည်သင်အကန့်အသတ်ရှိသည့်အရာခြောက်ခုလုံးကိုအသုံးပြုလိမ့်မည်
တစ်လကိုသုံးစွဲမှုပမာဏကသင်ပြောနေတာကအဲဒါဟာအမြန်နှုန်းပဲဖြစ်တယ်
မြန်နှုန်းကအဆင်ပြေတယ်၊ ​​ပထမကမင်းကဒါကိုညာဘက်နဲ့မြှောက်လိုက်တာပါဒါဒါ။ ဒါပဲ
အခုသူအင်တာနက်ရှိတာနဲ့သူပိုင်ဆိုင်သမျှကိုဖွင့်ဖို့လိုနေပြီ
ကျွန်ုပ်အရင်ကရှိခဲ့သော Wi-Fi နှင့်အင်တာနက်ချိတ်ဆက်မှုအမြန်နှုန်းများတွင်ဖုန်းကိုထားပါ
ဤအိမ်သို့ပြောင်းရွှေ့ခြင်းနှင့်သင်အတွင်းပိုင်းသို့ပြောင်းရွှေ့, ငါ့သားအနည်းဆုံးကောင်းပါပြီ
တစ်စုံတစ် ဦး ကကြောင်း virtual reality left ဘယ်ပြည်နယ်အကျိုးရှိသည်
ငါလုံးဝရိုးသားဖို့ဖြစ်လျှင်သင်ကောင်းစွာမဟုတ်ပါ
Virtual Reality ကိုစမ်းသုံးကြည့်တော့မယ်
ကျွန်တော်တို့ဟာအိမ်တွေကိုပြုပြင်နေတုန်းပါပဲ။ ဒါကြောင့်နည်းပညာချို့တဲ့ခြင်းဟာတကယ်ကိုမတော်ပါဘူး
ကျွန်တော်တို့ကအဲဒါကိုအာရုံစူးစိုက်မထားသေးပေမယ့်ငါမတတ်ရင်စောင့်နေတာပဲ
zombies shoot ငါကအရမ်းထိတ်လန့်တုန်လှုပ်သွားမှာပါ၊
y'all ၀ က်ဘ်ဆိုက်သို့သွားပါကဖန်သားပြင်မှလူရှုပ်များကဲ့သို့သောရည်ရွယ်ချက်
သိမ်းဆည်းရမိဖို့ခရီးတစ်ခုဖြစ်ခဲ့သည်အခက်အခဲအချို့အလုပ်လုပ်ပါလိမ့်မယ်အားလုံးလမ်းကို
ငါဘယ်စာမျက်နှာကိုမဆိုသွားမယ်ငါပတေရု ၁ လုပ်နိုင်တဲ့သူပဲ
[ဂီတ] သည်စာမျက်နှာ ၂ ခုကိုဖွင့်သော်လည်းယခုအချိန်အထိဖြစ်သည်
ကလေးဘဝသည်စာအုပ်များပေါ်တွင်လှည့်လည်ကြည့်ရှုနေခြင်းကိုမသိကြောင်း၊
လျှပ်စစ်အိပ်ပျော်အောင်မြှင့်တင်ငါသူ Rotator သူမသိသောအပေါ်ဆွဲထားတယ်
သင်ရွက်တိုင်ထိပ်မှာသင်သိရလှည့်မတူညီသော ဦး တည်ချက်အတွက်ရွေ့လျားထို့ကြောင့်အချက်ပြ
ဒါက motorized ဖြစ်ပြီးအရာအားလုံးကောင်းပါတယ်။ ဒါပေမယ့်လျှပ်စစ်ရှိရင်
ဆိုလိုတာကပြrotနာဟာရူတိုင်ထိပ်ပေါ်မှာတက်တာကိုဆိုလိုတာပါ
နောက်တဖန်မျှော်စင်ပေါ်တက်မမျှမလည်ပတ်ပေမယ့်၏ box ကိုလှည့်သည်အဘယ်သူမျှမ
ဘုရားသခင်သည်ပြtheနာကိုသည်းခံမည်
တစ်နေရာရာမှာပတ်ပတ်လည်ပြproblemနာငါဟာဝိုင်ယီမှာဆိုးဆိုးရွားရွားထင်မထားဘူး
ပန်းပွင့်ပြီးနောက်ဘာဖြစ်သွားပြီးသေတ္တာထဲထည့်ပြီးသူတို့ဖြစ်ကောင်းဖြစ်မည်
တစ်ခုမှာကျွန်ုပ်တို့သည်ပေတရုနှင့်အဘယ်သို့သွားသည်ကိုကျွန်ုပ်တို့ပြုလုပ်ပြီးသောအရာများနှင့်အတူသွားနေကြသည်
သူကအခုပြproblemနာကိုဖော်ပြနေပြီ
တစ်နည်းနည်းနဲ့ဒီဟာကကျွန်ုပ်တို့ရဲ့ဂြိုလ်တုတီဗီနဲ့ပြသနာရှိခဲ့တာကိုသတိရစေတယ်
ငါကြားဖူးမှသာဘယ်လောက်ပျော်စရာကောင်းမယ်ဆိုတာကိုမြန်မြန်ပြောပြပါ
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ဂြိုလ်တုတီဗီအတွက်ဂြိုဟ်တုကိုတင်ထားဖို့အတွက်လမ်းလှည့်စက်ကိုတင်လိုက်တယ်
ငါပြီးသားနွေရာသီငါးရက်ကဲ့သို့အဘယ်သို့ရှိခဲ့ကြောင်းပြောခဲ့တယ်
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အပူလှိုင်းလှိုင်းစဉ်အတွင်းကျွန်တော်တို့ဟာဂြိုလ်တုကိုခြောက်သွေ့အောင်ချိတ်ဆက်ထားခဲ့တဲ့ post ကိုလုပ်နေစဉ်အတွင်း
ထွက်ပြီးလိမ်တယ်။ ဒါကြောင့်ကျွန်တော်တို့ရဲ့ဂြိုလ်တုက kaput သွားပေမယ့်ကျွန်တော်တို့မသိခဲ့ဘူး
ငါဆိုးလ်အတွက်အလုပ်ခေါ်ဖို့အကြောင်းကြားနေသောကြောင့်, ပြီးတော့ပြproblemနာကဘာလဲပြီးတော့ပြီးတော့
ငါအချိန်ဖြုန်းအတွက်ငါရက်ပေါင်းများစွာအတွက်အတန်ငယ်လိုငါသေချာပေါက်ငါအချိန်ကိုငါရှိသည်မဟုတ်နိုင်ဘူး
နည်းပညာကိုခေါ်ပါ၊ ဒါကြောင့်တကယ်ကိုလှည့်ပြီးလိမ်ခဲ့တာပဲ
သိသိသာသာပယ်ပေမယ့်ငါ့အခန့်မှန်းငါပဲငရုတ်ကောင်းပြုစေခဲ့တယျ
သွေ့ခြောက်သောအပင်ကိုခြောက်သွေ့စေပြီ
နောက်ဆုံးတော့ Newfoundland ရှိသစ်သားသည်ယေဘုယျအားဖြင့်ပိုမိုမြန်ဆန်စွာခြောက်သွေ့သွားမည်မဟုတ်ပါ
သိသိသာသာသိသိသာသာနှစ်ခုနဲ့တူမယ့်ဘာလို့လဲဆိုတော့
ရက်ပေါင်းများစွာရေပူတုံးထဲ၌သင်ဂြိုလ်တုပန်းကန်ကိုသစ်သားတိုင်ပေါ်တင်ခဲ့သည်
BT အလုပ်လုပ်တာကိုမရပ်နိုင်ဘူး၊ သူတို့ကျွန်တော့်ကိုသုံးလို့ရပြီလို့ပြောတယ်
Wi-Fi ဘယ်နေရာမှာမဆိုလူတိုင်းက Xbox ကိုစိုးရိမ်နေကြတယ်၊
သူတို့ကငါ့ကိုစိတ်မပူပါနဲ့ 4G ဆက်သွယ်မှုပေးလိမ့်မယ်
ရေခဲသေတ္တာထဲမှာအလုပ်လုပ်နေတုန်းသူတို့ထောင်ထဲရောက်နေတာကိုအခုစဉ်းစားနေတယ်
ကြိုက်နှစ်သက်တဲ့ချေးငွေနဲ့ပတ်သက်လို့ဘာမှမလုပ်ဘူး
သူတို့သည်သူ၏အလွန်ကောင်းသောအမှုတော်များအတွက်စနစ်တကျဘာမျှမလုပ်ခဲ့ဘူးသော
ယူတာဘယ်တော့မှရနိုင်မှာမဟုတ်ဘူး unitl အတုကသရုပ်ပြသရုပ်ပြတာမဟုတ်ဘူး
ဒါကြောင့်စိတ်မကောင်းအလုပ်မလုပ်လျှင်ဒေသခံတစ် ဦး ဘရော့ဒ်ဝေးခဲ့သည်
ဒါကထိတ်လန့်တုန်လှုပ်ဖွယ်ရုပ်ရှင်ကနေမြင်ကွင်းတစ်ခုလိုခံစားလာရတယ်
အဘယ်သူမျှမက Monty Python ကအတူတူပဲဒါကြောင့်သင်ကခွေးဟောင်တယ်ဒါကြောင့်ဖြစ်ပါတယ်
နောက်ကွယ်မှာမင်းကိုမင်းမထုတ်နိုင်ဘူးအိုးဆာအဲလက်စ်ဟာအဖြေကဘာလဲ
ဒါ့အပြင်မင်းတို့ရဲ့ဂြိုဟ်တုနဲ့အတူ back up လုပ်နေတယ်၊ ​​ငါတို့ရတယ်
ကျွန်တော်တို့ကကောင်လေးကိုရလိုက်တာနဲ့သူကဂြိုဟ်တုကိုရွှေ့လိုက်တယ်၊
ခြောက်သွေ့တဲ့ရာသီဥတုပိုများလာမယ်ဆိုရင်သင်နောက်ထပ်ကားမောင်းနိုင်ပြီးသူ့ကိုဖုန်းခေါ်ဖို့ပြောနိုင်ပါတယ်
ဘာလို့လဲဆိုတော့သူတို့ကကျွန်တော်တို့ကိုအားသွင်းမယ်၊
သူဟာဂြိုလ်တုကိုအမြဲအဆက်မပြတ်ပြင်ဆင်နေမှာပါ
ငါတို့မှာမင်းကဒီခြံထဲမှာအစွမ်းကုန်ထွက်ပြေးနိုင်တဲ့ရူးမိုက်တဲ့ရာသီဥတုနေ့ရှိတယ်
သငျသညျကြိုက်နှစ်သက်မဟုတ်အိမ်တော်၌သင်တို့ကိုပိုပြီးခိုင်မာတဲ့ဖြစ်လိမ့်မယ်လို့ဘာမှမရှိဘူး
သငျသညျပြtheနာအိမ်မှာဘာမှ mounting ဘာလဲဆိုတာသိနိုင်ပါ
ဒီမှာလေများအလွန်ပြင်းထန်သောကြောင့်အိမ်ကိုပျက်စီးစေနိုင်သောအခွင့်အလမ်းရှိသည်
သငျသညျတစုံတခုကို mount လျှင်, ငါဒါ yeah ငါရတယ်
မင်းရဲ့အိမ်ခေါင်မိုးကဘာလဲ။ ဘာကြောင့်လဲဆိုတော့ဟုတ်တာပေါ့ဒါပေမဲ့သင့်ရဲ့ရေယုံအတွက်အချို့ရေယုံတွေပါ
ပုံမှန်ရာသီဥတုတွေလိုပဲသူတို့ဟာစက္ကူကိုစုတ်ဖို့အတွက်ရေယုံကိုသံနဲ့တူအောင်ဘယ်လိုလုပ်ရမယ်ဆိုတာသိကြတယ်
သို့မဟုတ်မည်သည့်နေရာတွင်မဆိုသူတို့ကဲ့သို့သောတစ် ဦး ချင်းစီအပေါ်ရှိကတ္တရာစေးများကိုဆေးသုတ်ရမည်
ဒါကြောင့်ကော်ကော်နှင့်ခေါင်မိုးသို့မဟုတ်တစ်ခုခုပိုကောင်းတဲ့လုပ်ပေးမယ်လို့တစ် ဦး ဖြစ်လိမ့်မယ်လို့တစ် ဦး ဖြစ်လိမ့်မည်
ပိုကောင်းတဲ့ရွေးချယ်စရာကပိုကောင်းလိမ့်မယ်
သငျသညျအကြှနျုပျကိုဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးတ ဦး တည်းအရာတစ်ခုခုပြောနေနေကြတယ်ဆိုတာကိုအောက်မှာဖမ်းမိ
မိုက်ကယ်ရော်ဘင်နှင့်တူသည်ဖြစ်စေရှိတက်လေတိုက်အဖြစ်ကောင်းစွာမဟုတ်ပါ oh ထို့နောက် slate ဘို့သွားပါ
သူကအင်တင်နာတိုင်တိုင်အကြောင်းပြောနေတာမဟုတ်ဘူး၊ ငါတို့ကခေါင်မိုးအကြောင်းပြောနေတယ်
ပေတရုကိုငါတို့မောင်းနှင်ခဲ့တဲ့ကားထဲမှာအားလုံးပြေလည်သွားပြီ။ အသစ်တစ်ခုဖတ်လိုက်ပြီလို့ငါပြောမယ်
နယူးဖောင်လန်သည်လျှပ်စစ်ဓာတ်အားသွင်းစက်များကိုရနေသည်
Cardinal တွေဆိုတော့ဘူတာ ၁၂ ခုရပြီ
ငါသာခြောက်လရှိပါသည် yeah ငါမတိုင်မီရော်ဘီကိုမေးမယ်လို့ပိုကောင်းပြင်ဆင်ထားဖြစ်လိမ့်မယ်
ကျွန်တော့်ကိုစဉ်းစားစေတဲ့ပြပွဲငါဒုတိယမြောက်မှတ်တမ်းရုပ်ရှင်ကိုကျွန်တော်မြင်ခဲ့တယ်
အခြားနေ့က Netflix ကအဲဒါကိုအကြံပေးတယ်။ သူကအသစ်စက်စက်လား၊ ဘာလဲဆိုတာကျွန်တော်မသိဘူး
အိုက်စလန်ရှိနှင့်အိုက်စလန်ဟာသူတို့ရဲ့လျှပ်စစ်ဓာတ်အားအားလုံးအားဖြင့်ထုတ်ပေးသည် 100% ရှိပါတယ်ရှိပါတယ်
သဘာဝဖြစ်စဉ်များနှင့်၎င်းတို့သည်သူတို့၏မီးစက်၏အပြင်ဘက်ရှိအလွန်အံ့သြဖွယ်ကောင်းသည်
တကယ်တော့မီးတောင်ကနေရေနွေးငွေ့ကနေရေနွေးငွေ့ဆွဲခြင်းနှင့်လှည့်သောစက်ရုံ
၎င်းကိုတာဘိုင်များကလျှပ်စစ်သို့ပြောင်းလဲစေပြီး၊
ဓာတ်ငွေ့များနှင့်သူတို့ကိုမြေပေါ်သို့ပြန်ပို့ခြင်းဖြင့်သူတို့သည်ကျောက်ဖြစ်လာကြသည်
ဘာမှမရှိဘူး၊ လျှပ်စစ်လည်းရှိတယ်
ဟုတ်တယ်ကွာဒီရေနွေးငွေ့ဘူတာရုံအားဖြင့်အားသွင်းခံရကားရှေ့အားလုံးထွက်စီတန်းကားများ
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အခြေခံအဆောက်အအုံကသိပ်ပြီးရုပ်ကြွင်းလောင်စာမဟုတ်ရင်တောရိုင်းထဲမှာငါလိုလူသားလိုပဲ
ရက်များနှင့်သူတို့ဟာအလုပ်မလုပ်သောဖြေရှင်းနည်းများနှင့်အတူပေါ်လာခဲ့ရသည်
သူတို့အတွက်အိုက်စလန်မှာလိုပဲစိတ်ကိုကန့်လန့်နေတဲ့အိုက်စလန်မှာလူတစ်ယောက်ရှိတယ်
ကမ္ဘာပေါ်တွင်အမြင့်ဆုံးမီးတောင်လှုပ်ရှားမှုနှင့်၎င်းတို့နှင့်ဆက်စပ်နေသောအရာများသည်၎င်းကိုပြောင်းလဲစေသည်
အဲဒါတကယ်စိတ်ဝင်စားဖို့ကောင်းတယ်ဟုတ်ပြီဒီမှာသူတို့အသုံးချတာပါ
လေပြေလေညှင်းကနဲ
မှတ်ချက်ငါသူတို့ကအားသွင်းဘူတာတွေချတာအရမ်းကောင်းတယ်လို့ထင်တယ်
ငါတို့areaရိယာထဲမှာဒီနေရာမှာပြhaveနာရှိသည်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ဒါဖြစ်လိမ့်မယ်ဒါပေမယ့်ပေါ်မှာမူတည်သည်
သူတို့ကအားသွင်းဘူတာထဲထည့်ပြီးမင်းလုပ်နေတယ်လို့ထင်တယ်
ဘာလို့လဲဆိုတော့မင်းကလျှပ်စစ်ကားကိုသုံးနေတယ်ဆိုတော့ပတ်ဝန်းကျင်အတွက်ကောင်းတာပေါ့
ကျောက်ဖြစ်ရုပ်ကြွင်းလောင်စာများမှလာသည့်လျှပ်စစ်ဓာတ်အားသည်မည်သည့်နေရာတွင်ရှိသည်ကိုအဘယ်ကြောင့်ကောင်းစွာသိရှိနိုင်သနည်း
တစ် ဦး ချင်းစီပြည်တွင်းရေးလောင်ကျွမ်းခြင်းအင်ဂျင်ပိုပြီး generate ဖြစ်ပါတယ်
ဗဟိုလျှပ်စစ်ဓာတ်အားထက်ညစ်ညမ်းမှုအကြောင်းပြောပါရစေငါလုံးဝနားလည်တယ်
ဟုတ်တယ်ငါသေချာပါတယ်ကြောင်းချမှတ်ပေမယ့်ငါမှတ်တမ်းရုပ်ရှင်ထဲမှာမြင်သောအရာကိုဖြစ်ပါတယ်
လာမယ့်အဆင့်အထိလမ်းနှင့်တူကယူ။ အများကြီးပိုပြုနိုင်ကြောင်းပြသခဲ့သည်
ဒါကတကယ်ကိုစိတ်ဝင်စားဖို့ကောင်းတယ်၊ ဟုတ်တယ်ဆိုတာသေချာမသိဘူး၊
ငါဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ရောဘတ်ကိုငါတို့ကိုမပိတ်ခင် Sascha အတွက်နောက်ဆုံးမေးခွန်းတစ်ခုကိုမေးကြည့်ပါ
လာပြီလားသိလားသင့်အင်တာနက်ကိုဘယ်လိုရှာရမလဲ Sascha လာရင်သိလား
ဂြိုဟ်တုတစ်လုံးပေါ်၌သော်လည်းကောင်း၊ ကေဘယ်ပေါ်၌သင်သိသောအရာသော်လည်းကောင်း၊
ကျွန်ုပ်၏ဖုန်းအပေါက်၌ရှိသကဲ့သို့သင်သိသကဲ့သို့ဖုန်းကြိုးတစ်လုံးကဲ့သို့သင်သိသည်
သေးငယ်တဲ့အရာလိုပြီးတော့ပြီးတော့သူတို့မှာလုပ်နိုင်တဲ့ extender တစ်ခုလိုနှစ်ခုရှိတယ်
အမှန်တကယ်ဖုန်းလိုင်းအတွက်ဂျက်ပေါက်များနှင့်အင်တာနက်တစ်ခုအတွက်တစ်ခု
သင်လုပ်ရန်စီမံကိန်းမှာ google သို့ သွား၍ speed test ကိုရိုက်ထည့်ပါ
သင်ဖုန်းခေါ်နေသော်လည်းနောက်တစ်ကြိမ်တွင်ကျွန်ုပ်တို့ကိုတွေ့ပြီးပြောပါ
အကယ်၍ သင်သည် Google ၌အမြန်နှုန်းစစ်ဆေးမှုကိုသာရိုက်ထည့်ပါကသင်၏ရလဒ်ကဘာလဲ
သင်ရှာဖွေသည့်အင်ဂျင်ထဲသို့သင်တပ်ဆင်ထားသည့်မြန်နှုန်းစမ်းသပ်မှုသည်အလွန်လှသည်
dave အွန်လိုင်းနှင့်အခါတစ်ကြိမ်အခါနှစ်ကြိမ်မျှတခါမျှလုပ်ပါ
သူကခြောက်လဖြစ်လိမ့်မယ်အဆင်ပြေအဆင်ပြေသွားရအိုးဖြစ်ပါတယ်
kilobits ငါစကားလုံးဇယားနဲ့သင်ဘယ်လောက်ကြိုက်လဲရောဘတ်ကိုဘယ်လောက်သိလဲ
တစ်ခါကအဲဒါကိုရှင်းပြတာ၊ အကြိမ် ၁၅၀၀၀ လောက်ပြောတယ်၊
yeah ပထမ ဦး ဆုံးငါနံပါတ်များနှင့်စကားလုံးများကိုမေ့လျော့ကြောင်းသွား
[ရယ်သံများ]
[ဂီတ] မှန်ပါတယ်၊ အဲဒါကိုရဖို့အရမ်းခက်တယ်ဆိုတာငါသိတယ်
ငါပြီးခဲ့သည့်အပတ်က yeah အေးမြအေးမြပြပွဲကြည့်ရှုနိုင်ခဲ့ပေမယ့်နောက်ကျော
ကောင်းတာပေါ့ဒါပေမယ့်မင်းတို့အားလုံးဟာပြီးခဲ့တဲ့အပတ်ကပြပွဲအကြောင်းပြောတာကိုသဘောကျခဲ့တယ်လို့မျှော်လင့်ပါတယ်
အောက်မှာဖော်ပြထားတဲ့အတိုင်းဖြုတ်တပ်လို့ရတဲ့မျက်နှာဖုံးမရှိတဲ့ကွာဟမှုကိုသင်သတိပြုမိသလား
ဓာတ်ပုံ aha ဒါကြောင့်ငါကဆုတ်ဖြဲခြင်းနှင့်လျှင်ကြည့်ရှုရတယ်
ငါအကြံဥာဏ်ကိုလိုက်နာရမယ့်လူတစ်ယောက်ဘယ်အချိန်မှာငါလုပ်မလဲဆိုတာကိုတကယ်လုပ်နိုင်ပါတယ်
ပြီးခဲ့သည့်အပတ်ကအမေဇုံမှစာအိတ်တစ်အိတ်ထဲကျွန်ုပ်ရရှိပြီးနောက်ကျွန်ုပ်စကားပြောခဲ့သည်
သူတို့နဲ့အတူသူတို့ကဒါကိုစိတ်မကောင်းစွာနဲ့ငါတို့ပြန်ပြင်ပေးပါ့မယ်
အဲဒီမှာပြန်အမ်းငွေကိုသင်လာမည်အခြားတစ်ခုအမိန့်လျှင်ငါကတိပေးငါသိဟုငါဆိုသည်
ငါတို့မှာ Amazon မေးခွန်းရှိတယ်၊ မင်းသိတယ်
တခုခုကိုနှိပ်လိုက်ရင်ဒီဟာကလုပ်တာလို့ပြောတယ်
ဝေးလံခေါင်သီသောထိပ်ပေါ်တွင်သင်၏တည်နေရာကိုမပို့ပါနှင့်
အိုကေ၊ ငါတို့ဒီမှာဘာမှအဆင်သင့်ဘာမှမရှိဘူး
ငါ amazon.com ကိုကနေဒါကိုအမြဲတမ်းဘဏ်ဖွင့်တယ်
တနင်္ဂနွေနေ့တနင်္ဂနွေနေ့တနင်္ဂနွေနေ့၊
ငါမနက်ဖြန်မနက်ကဒီမှာဒီဇိုင်နာရှိသည်နှင့်ငါကန်ထရိုက်တာလာမယ့်ရှိသည်
သောကြာနေ့မှာပထမဆုံးအကြိမ်အလုပ်လုပ်ဖို့လုပ်တာပါ၊ ငါသွားတာတွေအများကြီးရှိတယ်
တစ်ချိန်တည်းမှာပင်ကျွန်ုပ်အားလူတိုင်းဂရုစိုက်ပါကကျွန်ုပ်ကံကောင်းပါစေ၊
သူတို့ကိုသင်တို့ကိုတွေ့ရန်တစ်ပတ်ပတ်လုံးအလုပ်လုပ်စေပါ
yeah na အကြောင်းကျေးဇူးတင်ပါတယ်ဒီမှာကျေးဇူးတင်ပါတယ်
[ဂီတ]
