ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆຄົນ ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆມື້
ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Kari ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Jen ແລະ ມີ
ທ່ານເຄີຍເມື່ອ punched ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງໃນ
ຄໍຢູ່ ດີໆໃນສະແດງນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
hashtag ມື້ນີ້ບໍ່ມີການ ຖິ້ມ punching ພວກເຮົາ
ຈະມີສິດ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນທຸກໆ ມື້ ກັບ Jen wagger
ແລະ Gary Webb
[ເພງ]
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການ tuning ກັບຄືນໄປບ່ອນໃຫມ່
ທຸກໆມື້ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກທີ່ທ່ານມີ
tuned in ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ທັງຫມົດ ຂອງຊີວິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ hacks Jen ຈາກ
ປື້ມບັນທຶກຂອງ ສຸພາສິດ ໂດຍສະເພາະ
ເພື່ອເຮັດກັບການສື່ສານ ມີຫນຶ່ງຄັ້ງທໍາອິດ
ແມ່ນ ການຟັງແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງຟັງ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນເພາະວ່າມັນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ
ຂໍຂອບໃຈ ທີ່ດີຖ້າທ່ານບໍ່ຟັງ ທ່ານ
ຍັງບໍ່ໄດ້ໄປໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ອື່ນໆ
ບຸກຄົນ ເວົ້າວ່າ ແລະທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນຄວາມຈິງ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ຄໍາຕອບທີ່ດີທີ່ມັນເປັນ
ຄໍາຕອບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Jeanine ຫຼາຍ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ ຟັງ ສິ່ງອື່ນໄດ້
ບຸກຄົນ ແມ່ນ ເວົ້າ ແລະ ທ່ານລໍຖ້າ
ບຸກຄົນອື່ນແມ່ນ ສໍາເລັດແລ້ວ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານເວົ້າ ດັ່ງນັ້ນອາທິດທີ່ ສອງແມ່ນເລືອກ
ຈະເປັນຄົນດີ ແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງເລືອກບໍ່ຂ້ອຍ
ຕອບຄໍາຖາມທໍາອິດ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເລືອກທີ່ຈະ
ກະລຸນາປະເພດ
ການເລືອກທີ່ ຈະເປັນປະເພດແມ່ນສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຮົາບໍ່ອອກມາໃນການຫມູນໃຊ້
ຫຼືຄວບຄຸມ ຫຼືຄ້າຍຄືກັບວິທີທີ່ຮຸນແຮງຫຼືຮຸນແຮງ
ຄໍາວ່າຍ້ອນວ່າ crushes ວ່າ crushes
ວິນຍານຂອງພວກເຮົານັ້ນແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເລືອກທີ່ ຈະເປັນ
ປະເພດ ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບວິທີການຂອງພວກເຮົາເອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕ້ອງການທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບຄົນອື່ນ
ຄົນມມມມມມມມມມມມມມມ -
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ ເລືອກທີ່ຈະມີຄວາມປະທັບໃຈໃນພວກເຮົາ
ຄໍາເວົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາຍັງ ຈໍາເປັນຕ້ອງເລືອກ
ຈະມີຄວາມຊື່ສັດ ທີ່ເປັນອາທິດສຸດທ້າຍແມ່ນແລ້ວໂອ້
ແມ່ນແລ້ວແລະ ມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ປຶກສາຫາລືວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຍາກທີ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດເພາະວ່າມັນສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ເຮົາຢູ່ໃນ ຫົວໃຈຂອງເຮົາແລ້ວ
ແລະດີຖ້າຂ້ອຍມີຄວາມຊື່ສັດ ຈະຍັງຄົງຢູ່
ຍອມຮັບ ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍມີຄວາມຊື່ສັດທີ່ ເຂົາຍັງຄົງຢູ່
ຕ້ອງ ການເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍມີຄວາມຊື່ສັດ
ຮູ້ແລະ ພວກເຂົາອາດຈະຕ້ອງຍ່າງ
ກັບ ພວກເຂົາໂດຍຜ່ານ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ຜ່ານຫຼືຫຼາຍກວ່າຄວາມຮັບຜິດຊອບແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວພວກເຮົາຍັງເວົ້າວ່າ ບໍ່ ເລືອກ
ເວົ້າວ່າທຸກຢ່າງ ແມ່ນຄວາມບໍ່ຊື່ສັດ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າຄໍາໃດໆ
ໂດຍ ການເລືອກທີ່ຈະ ບໍ່ເວົ້າຄໍາວ່າມັນ
ປົກປ້ອງທ່ານຍັງຄົງເປັນຄວາມບໍ່ຊື່ສັດ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງນໍາພວກເຮົາ ໄປຫາອາທິດນີ້ແລະພວກເຮົາ
ກ່າວວ່າໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບ
ເລືອກທີ່ຈະມີຄວາມອົດທົນ
ຫຼື hashtag ເວົ້າວ່າບໍ່ມີການລົງໂທດ ສິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນງ່າຍດັ່ງນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ບາງຄົນເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສົ່ງອອກ
ແລະຈະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍຈະໄດ້ຮັບໃຜຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ ຈິນຕະນາການທີ່ທ່ານເຮັດນັ້ນ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ການຕອບສະຫນອງຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າ cat ນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໂຍນມັນໂອ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຮູ້ຫນັງສື
ບິດຂ້ອຍແລະ ຂ້ອຍຄື BAM ເມື່ອ ຂ້ອຍໂຍນມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ໂອ້ຍປະຕິບັດການປະຕິບັດໄດ້ດີ
ເພາະວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບການບໍ່ມີຮູຄໍ
punch ສິດໃນການເວົ້າກ່ຽວກັບການເປັນຄົນເຈັບ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເລື້ອຍໆກັບຄໍາເວົ້າແລະ
ການສື່ສານບາງຄົນສາມາດເວົ້າໄດ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະມີ ຕິກິຣິຍາ ແລະບໍ່ມີ
ມີປະຕິກິລິຍາຫຼາຍທີ່ສຸດໃນເວລາທີ່ແມວຕີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັບຂ້ອຍນ້ອຍມັນເຈັບປວດ ຄໍາທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ເຈັບປວດແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ ສິດທິໃນ ທັນທີ ແລະ
ສະນັ້ນບາງຄັ້ງ ໃນເວລາທີ່ຄໍາເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄໍາສາມາດເຂົ້າມາໃນພວກເຮົາທັນທີທີ່ເວົ້າວ່າ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ ທ່ານໂງ່ ຫຼື ໂງ່ທີ່ ທ່ານຮູ້
ທ່ານອາດຈະເວົ້າ ວ່າຖ້າທ່ານຮູ້ ທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ ຄືກັບໂອ້ເພາະວ່າ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້ກ່ອນ
ຄໍາສັບຕ່າງໆມັກຈະອອກມາຈາກສິ່ງທີ່ຢູ່
ພາຍໃນ ແມ່ນແລ້ວ ແລະ ໃນເວລາທີ່ມັນອີກ
ມາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ໃຊ້ ນີ້
ຄວາມເຈັບປວດທີ່ມາ ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນອາການ
ສໍາລັບ cat ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ມືຂອງທ່ານແລະທ່ານ
ຕ້ອງ ການພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນ ເພາະມັນເຈັບປວດ
ແລ້ວມັນເຈັບປວດແລະ ບາງຄັ້ງມັນກໍ່ຄືຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າແມວຈະກັດຂ້ອຍ ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສະຫຼອງມັນ ບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງ
ກ່ຽວກັບແມວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ petting ມັນ
ແນ່ນອນມັນອາດຈະເປັນແລະມັນ bit ຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າ ມັນແລະມັນເຈັບປວດແລະດັ່ງນັ້ນ
ການຕອບສະຫນອງທັນທີທັນໃດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ເພື່ອ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຖິ້ມ cat ທີ່ເປັນຄວາມຈິງໃນ
ການສື່ສານດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຫາກບໍ່ແມ່ນ
ຄາດຫວັງວ່າ ການຕອບສະຫນອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ເຈັບໂດຍ ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Jen ຢາກ
ມີສະຖານທີ່ທີ່ມີ ໃນເວລາທີ່ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເວົ້າ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄໍາພີໄບເບິນ ບອກວ່າບໍ່ໃຊ້
ການກະທໍາຜິດເຊັ່ນວ່າມັນອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງກະທໍາ
ເລືອກທີ່ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການ offended ສິດແລະບອກ
ຕົວເອງຄື ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແມ່ນການປ້ອງກັນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ປ້ອງກັນຕົນເອງເຊັ່ນ ນັ້ນ
mm-hmm
ເພາະວ່າ ຜູ້ຊາຍ ຮ້ອນ ແລະຄົນນີ້
ມາຈາກ ສຸພາສິດ 1429 ທ່ານມີພຽງແຕ່
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ teleprompter ຫຼາຍກວ່ານີ້
ສະນັ້ນບອກຂ້າພະເຈົ້າ 15 ok ມີ 14 29 ແລະຍັງ
ຄໍາສຸພາສິດ 15 18 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານຄໍາສຸພາສິດ 15
18 ok 9 ok a man patient has great
ຄວາມເຂົ້າໃຈ ແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫງົບໄວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມໂງ່ຈ້າ ແລະວ່າມັນເປັນຄວາມໂງ່ຈ້າ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຂົາບໍ່ ຮູ້ດີກວ່າໃດ
ພວກເຂົາບໍ່ ພຽງແຕ່ມີຄວາມປາຖະຫນາສໍາລັບການ
ສໍາລັບສັນຕິພາບຫຼື ຄວາມໂງ່ຈ້າຄືການໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ບັນຫາແລະດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊາຍຜູ້ຊາຍໄວ
ແມ່ນຈະ ເຂົ້າໄປໃນບັນຫາ ໃນຂະນະທີ່
ຜູ້ຊາຍຄົນເຈັບແມ່ນ ພຽງແຕ່ຈະເປັນ ຄືກັນ
ຄື ວ່າທີ່ຈະສະຫງົບລົງ ແລະຈະຢູ່
ສັນຕິພາບ ທ່ານສາມາດຍ່າງປະມານຄໍ
punching ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ gonna
ເຮັດໃຫ້ຫມູ່ເພື່ອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນສົມບັດສິນທໍາ
ເລື່ອງການແລ້ວນີ້ແມ່ນພວກເຂົາມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄວາມເຂົ້າໃຈຜູ້ຊາຍຄົນທີ່ມີຄວາມດີ
ຄວາມເຂົ້າໃຈ ດັ່ງນັ້ນຄໍາເວົ້າເຫຼົ່ານັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າມາໃນແລະເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຄາດຫວັງວ່າມັນຫຼືເຈັບ ປ່ວຍທີ່ເຈັບປ່ວຍແມ່ນແລະພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ຄວາມອົດທົນ ນີ້ພຽງແຕ່ ບໍ່ດົນມານີ້
ບໍ່ແມ່ນ ກ່ຽວກັບການຍ່າງ ເລື້ອຍໆ ມີ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ແມ່ນດໍາລົງຊີວິດທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ ແທ້
ຄວາມອົດທົນແມ່ນຫຍັງມັນບໍ່ກ່ຽວ ກັບຂ້ອຍດີ
ບໍ່ໄດ້ປະຕິເສດຂ້ອຍຈະບໍ່ ເຮັດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະລໍຖ້າຄວາມອົດທົນແມ່ນໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອຍລໍຖ້າ ຫຼືແທນທີ່ຈະ ຕອບ
ຢ່າງໄວວາ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພື້ນຖານນໍາເອົາພຣະເຈົ້າ
ໃນ ປັດຈຸບັນແລະດໍາລົງຊີວິດອອກນີ້
ມັນແມ່ນ ສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງສິ່ງທີ່ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ແທນທີ່ຈະ ຕອບສະຫນອງຢ່າງໄວວາຫຼືພຽງແຕ່
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະ ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນຄວາມອົດທົນແມ່ນ
emilie ຄວາມຄິດຫຼາຍມັນບອກວ່າມັນເປັນ
ຫມາກໄມ້ຂອງ ພຣະວິນຍານດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຫມາກໄມ້ຂອງພຣະວິນຍານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ຈະເກີດໃນຄວາມສຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຄວາມດີແລະ
ຄວາມຊື່ສັດທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ ຕົນເອງຄວບຄຸມຢູ່
ຄວາມອົດທົນອົດທົນ ເປັນເລື້ອຍໆ ເມື່ອທ່ານ
ເວົ້າດີຂ້ອຍອະທິຖານເພື່ອຄວາມອົດທົນດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງອະທິຖານສໍາລັບ ໂອກາດທີ່ຈະ
ປະສົບການຄວາມດີຂອງພຣະເຈົ້າໃນ
ສະຖານະການທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບາງຄັ້ງ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ມັນເວົ້າວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າອາດຈະມີຜູ້ຊາຍມີ
ຄວາມ ເຂົ້າໃຈ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ພວກເຂົາຮັບຮູ້ວ່າ
ແທນທີ່ຈະເປັນການຕອບສະຫນອງສະນັ້ນຢ່າງວ່ອງໄວແຕ່
ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາທີ່ ແລະ
ອາດຈະລໍຖ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ທີ່ຈະຄິດ ສອງຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ຈະຊ້າ ທີ່ຈະເວົ້າເພື່ອວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ການເຮັດຄວາມສະອາດເທິງ aisle ເກົ້າ yeah ເນື່ອງຈາກວ່າ ເປັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໄວສໍາລັບຜູ້ຊາຍບໍ່ພຽງແຕ່ມັນແມ່ນ
ດີໃຈຫລາຍ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ກັບຄົນອື່ນ
ແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຜູ້ຊາຍນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ຂ້ອຍຂໍໂທດຂ້ອຍຂ້ອຍຄວນບໍ່ຄວນຕີ
ທ່ານ ດີບໍ່ ວ່າທ່ານ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ຕີ້ໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ bottling ຂຶ້ນພາຍໃນຂ້າພະເຈົ້າດີທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຄິດວ່າ ທ່ານຄວນເຮັດວຽກທີ່ ດີດີ
ບາງທີ ຂ້ອຍຄວນຈະໃຊ້ເວລາບາງເວລາ
ອອກໃນ ວິທີທີ່ ມີສຸຂະພາບຫຼາຍກວ່າ ນີ້ແມ່ນຢູ່
ພາຍໃນ ມີ ຄຸນນະພາບ ຊີວິດ ມີ ຄຸນນະພາບ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມັກ ຈະບອກ ຄົນຖ້າວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຈຮ້າຍທີ່ ຢາກຈັດການກັບ ມັນເຊັ່ນກັນ
ມີມັນບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານຮູ້ຈັກການຂຽນຫນັງສື
ສຸດສິ້ນ ຂອງເຈ້ຍເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຍ້ອນວ່າມີ
ອາລົມ ມີພະລັງງານທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ມີ ມັນທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການສະແດງອອກ ໃນ
ວິທີທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະມີ
ຄວາມໂສກເສົ້າແລະຄວາມເສົ້າໃຈ ໃນການຕອບສະຫນອງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ນີ້ແມ່ນການນໍາໃຊ້ທີ່ ບໍ່ຊ້ໍາກັນຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຮົ່ວໄຫຼ
ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ມັນຄ້າຍຄື ກັບພົບກັບ
ທັງຫມົດພະລັງງານ ທີ່ຢູ່ພາຍໃນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນ spills ມັນລົງຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງພວກເຮົາ
ປະເຊີນກັບນ້ໍາຕາດັ່ງກ່າວມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍເມື່ອ
ທ່ານກໍາລັງໃຈຮ້າຍ ຄືກັບການຕອບສະຫນອງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ອາດຈະຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍເວົ້ານັ້ນ
ໃຈຮ້າຍແລະທ່ານຖິ້ມ ແຂນຂອງທ່ານລົງຄືກັນ
ມັນແມ່ນ ການຕອບສະຫນອງທາງດ້ານຮ່າງກາຍຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຄິດວ່າຖ້າທ່ານເປັນຄົນຂີ້ເຫຍື້ອ
ແລະຕັດ ໄມ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງໄປຫາ
ແລ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ໄປສໍາລັບການດໍາເນີນການ ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງພວກມັນມັກຍາວ
ຍ່າງໄປ ແລ້ວໂອ້ຖ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະ decompress
ເຮັດວຽກຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສາມາດ decompress ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຂົ້າມາໃນ ເຮືອນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ພ້ອມທີ່ຈະມີເວລາທີ່ຈະ decompress
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ໃນເວລາທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່
ໃກ້ ກັບເຮືອນແລະທ່ານພຽງແຕ່ມີຄື
ເຮືອນຫ້າຊົ່ວໂມງຂອງມັນມັນຢູ່ໃນຂອງພວກເຂົາ
ເຮືອນແລະທຸກຄົນ ມີ ແລ້ວ
ມັນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ທ່ານ ບໍ່ມີ
ສະນັ້ນ ແມ້ວ່າ ຄວາມຮູ້ສຶກເຫຼົ່ານັ້ນ ທັງຫມົດ ແມ່ນ
bottled ເຖິງ ທ່ານມີເວລາທີ່ບໍ່ມີ ຕົວຈິງແລ້ວ
ປະຕິບັດ ພວກເຂົາແລ້ວວ່າມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ລາຄາເຫຼົ່ານີ້ດີທີ່ທ່ານໄດ້ຫມົດກ່ຽວກັບການສະນັ້ນ
ວ່າເປັນ ຫຍັງມັນບອກວ່າຜູ້ຊາຍຄົນເຈັບມີ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຫຼາຍ ແຕ່ ເປັນຄວາມສະຫງົບໄວ
ຜູ້ຊາຍຄືມັນຈະນໍາໄປສູ່ຄວາມໂງ່ ເພາະວ່າ ເຈົ້າ
ພວກເຂົາກໍາລັງໄວ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ເວລາທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຕອບສະຫນອງອອກຈາກສິ່ງທີ່ມີ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ມີ yep ສິດດີກ່ວາ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າບາງຄົນມີຄວາມຈິງ
ມື້ດີທຸກໆ ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ກໍ່
ການຕອບສະຫນອງທີ່ດີ ຈາກເຂົາເຈົ້າ ໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
ດີທ່ານໄດ້ມີມື້ທີ່ດີ ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຕອບສະຫນອງຕໍ່ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາບໍ່ມີວັນດີຖ້າມີບາງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ຫ້ອງການ ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບາງຄັ້ງມັນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນກອບທີ່ດີ
ງ່າຍກວ່າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຫ້ານາທີແລະ
ບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫ້ອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຈັບປວດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະມີມັນຫຼາຍ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຫນ້າກຽດ ຊັງ ຄືກັບ Laura ຂ້າພະເຈົ້າຈິງໆ
ຊອກຫາຄວາມສັບສົນນີ້ ມັນບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ
ວ່າ ບຸກຄົນອື່ນ ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດຄວາມເຈັບປວດ ພາຍໃນແລະຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຂົາ
ບໍ່ເຈັບປວດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເນື່ອງຈາກວ່າ
ຜົມຂອງຂ້ອຍເອງ ແລະ ຈິດໃຈ ພາຍໃນ ທ່ານ
ຕອບຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າ
ທີ່ຜ່ານມາເຈັບດັ່ງນັ້ນ Carrie ສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຂ້ອຍ ທີ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງ ບໍ່ດີ
ຫຼື untruthful ມັນເປັນພຽງແຕ່ການຖະແຫຼງແຕ່
ຍ້ອນ ຄວາມເຈັບປວດ ຂອງ ຂ້ອຍເອງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ ດ້ວຍຄໍາຕອບຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ອອກ ຫຼາຍໃຈຮ້າຍແລະທ່ານອາດຈະຄິດ
ເປັນຫຍັງນາງ ຕອບສະຫນອງຕໍ່ວິທີ ນີ້
ບໍ່ດີສໍາລັບການສື່ສານເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້
ບໍ່ ຕ້ອງການຢາກ ແບ່ງປັນສິ່ງຕ່າງໆດ້ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່ານາງ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນແນວໃດ
ຈະ ຕອບສະຫນອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າ
ເຮັດໃຫ້ການປະຕິເສດ ແລະ ທ່ານຮູ້ບໍ່ມີ
ການຍອມຮັບ ແລະເພາະວ່າພວກເຮົາ ກໍ່ບໍ່ເຮັດ
ຈັດການກັບສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃນ ແລະອື່ນໆ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກພົບເຫັນຕົນເອງວ່າ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ບຸກຄົນນັ້ນກ່າວວ່າບໍ່ແມ່ນຄວາມບໍ່ສະຫງົບບໍ່ ແມ່ນ
ຄວາມເຈັບປວດ ບໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຕອບສະຫນອງກ່ຽວກັບ veneer ຂອງການປະຕິເສດ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ ທີ່ ບໍ່ເຊື່ອຖືຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ ກໍ່ຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕອບສະຫນອງດັ່ງນັ້ນ ຫຼືຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກວ່າຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຫົວໃຈຂອງ ທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ມີຫ້ອຍ
ມີເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕອບ
ວິທີການແລ້ວທີ່ຈະໄວໄດ້
ໄລຍະເວລາໄວໄວຫຼືຄ້າຍຄືຮູຄໍ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕອບແບບນັ້ນ ເພາະວ່າ
ວ່າບໍ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
ແລະແມ່ນ ຂ້ອຍອາດຈະໂສກເສົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫຼືຄວາມໃຈຮ້າຍຫຼືໃຈຮ້າຍມັນມີຢ່າງແທ້ຈິງ
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ ກັບຄົນນັ້ນ ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເວົ້າວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ວ່າ
ສິດ ແລະທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນການຮັກສາ ທີ່ມີ
Jen ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຄວາມອົດທົນມາເປັນ
ເຊັ່ນນີ້ການສື່ສານມຸກນີ້ແມ່ນວ່າ
ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານໄດ້ຖາມພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຕອບສະຫນອງ ວິທີການ ນີ້ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ໃຊ້ເວລາຄວາມອົດທົນ ເພື່ອ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈແທ້ໆວ່າລາວ
ສາມາດຈັດໃຫ້ຄຸນເຮັດມັນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການສໍາລັບ ຊີວິດ ແລະ
ຄວາມເປັນພຣະເຈົ້າ ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ຕ້ອງການນໍາໃຊ້
ສັດທາກັບສິ່ງທີ່ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດລໍຖ້າແລະ
ບໍ່ ຕ້ອງຕອບທັນທີ ຫຼືບໍ່
ຕ້ອງຕອບສະຫນອງແລະປະເພດຕ້ອງການ
ຄວາມອົດທົນແມ່ນຢູ່ໃນການລໍຖ້າການແລ້ວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານມີຄວາມອົດທົນ
ແລະ ລໍຖ້າພວກເຮົາ ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະກັບມາຈາກ
ຂໍ້ຄວາມ ນີ້
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງ ສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການ ສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍ ການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງ ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງທຸກໆຄົນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ sticking ກັບ ພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບທຸກໆໃຫມ່
ມື້ໄປ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາທຸກໆມື້
ເບິ່ງ ໂທລະພາບ ເບິ່ງແຖບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະເບິ່ງ
ອົງການຈັດຕັ້ງແລະທຸລະກິດ ທີ່
ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ນີ້ ສະແດງຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ umbrella ຂອງປະເພດ 5
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນເຈົ້າພາບພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄປສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຮົາບໍ່ວ່າມັນຈະຜ່ານ patreon ຫຼືບາງຄົນ
ອື່ນ ໆ ຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານອາດຈະ ຄິດວ່າ Robby ແມ່ນໃຜ
ແລະຜູ້ທີ່ເປັນປະເພດ 5 ທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ
ເຄືອຂ່າຍ ທີ່ເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ເປັນໄປໄດ້ ແລະ Robby ເປັນ ຜູ້ຜະລິດຂອງພວກເຮົາ
editor elcapitan
ທີ່ເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ເປັນໄປໄດ້ມັນເປັນ
ການດົນໃຈພວກເຮົາກໍາລັງຂໍຂອບໃຈຫລາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບການ hack ຊີວິດ
ທັກສະການສື່ສານຂອງການເລືອກ ທີ່ຈະເປັນ
ຜູ້ເຈັບ Jen ແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ສຸດ
ຄຸນງາມຄວາມດີໃນສັງຄົມມື້ນີ້ແລະ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນ ອົບຣົມເພາະວ່າ
ຂອງພວກເຮົາຄຸນນະພາບ instantaneous ຂອງ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດນັ້ນ ຄືກັບ ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ຄວາມກັບຄືນຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ສົ່ງ
ອີເມວທັນທີຂ້ອຍຕ້ອງການ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້ອຍ
ໄປຊື້ມັນອອນລາຍທຸກຢ່າງແມ່ນ
ທັນທີທັນໃດວ່າບໍ່ມີ
ຄວາມຈໍາເປັນ ຂອງການເປັນ ຄົນເຈັບທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເບິ່ງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ວັນ ເພັ່ງ ເລີ້ມ ຄືກັນ
ທ່ານປູກພືດ ອາຫານທີ່ທ່ານລໍຖ້າອາຫານ
ການ ຂະຫຍາຍຕົວຫນ້າເວັບຂອງທ່ານທ່ານຕ້ອງການ
ເຂົ້າຈີ່ທ່ານ ລໍຖ້າມັນຈະເພີ່ມຂຶ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີຄວາມສຸກບາງຢ່າງໃນການປະສົບການ
the
filament ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການລໍຖ້າສໍາລັບການ
ແລະມັນອາດຈະ ເປັນ ສິ່ງທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຫລຸດອອກຈາກໂອ້ຍເຖິງແມ່ນວ່າມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍຫມູ່ທີ່ ໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີການແກ້ໄຂ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຕ້ອງການ
ມັນ ຈະເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້ກັບ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນປັດຈຸບັນຢ່າງແທ້ຈິງແລະມັນ
ເຊັ່ນ: ຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມໄວຂຶ້ນ ແລະຕອບສະຫນອງ
ຫຼືອີເມລຮີບດ່ວນ ຫຼືທ່ານຫມາຍເຖິງຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ ຕອບຮັບໂທລະສັບຂອງລາວ
ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາໃຊ້ ເພື່ອວ່າແຕ່ຄວາມອົດທົນແທ້ໆ
ຍັງຊ່ວຍໃຫ້ຫົວໃຈຂອງບຸກຄົນອື່ນ
ມາເຂົ້າໄປໃນ ການສອດຄ່ອງ ຂວາ - hmm ເພາະວ່າ
ທ່ານອາດຈະມີທ່ານອາດຈະຢູ່ໃນສິດທິຂອງທ່ານ
ຈຸດຕົວທ່ານເອງ ແຕ່ຄົນອື່ນ ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ພະຍາຍາມ ສື່ສານບໍ່ແມ່ນແລະ
ສະນັ້ນບາງຄັ້ງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ມີພຽງແຕ່ລໍຖ້າ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ ບາງ ບໍ່ມີພຽງແຕ່ລໍຖ້າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
gotta ຂໍໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານກໍາລັງ fixer ແມ່ນ
ທ່ານ ຜູ້ທີ່ໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໂອ້
ທັງຫມົດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການແກ້ໄຂມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອ ແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທຸກຄົນ ຍິນດີທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການເຮັດ blah blah
blah blah blah ແທນທີ່ຈະບາງຄັ້ງພຽງແຕ່
ເປັນຄົນເຈັບ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
Jen ມັນພຽງແຕ່ເຂົ້າໃຈເລື່ອງ
ຂອງມາລີໃນຄໍາພີໄບເບິນ ແລະວິທີການຄ້າຍຄື
ທູດກາບຽນໄດ້ມາແລະຂີ່ລົດນາງ
ໂລກທີ່ມີຂ່າວ ວ່າ ນາງກໍາລັງກະທໍາ
ຄືມີ ພຣະບຸດຂອງພຣະເຈົ້າ ຢູ່ໃນນາງແລະນາງ
ປະຕິບັດທີ່ ສໍາລັບເກົ້າເດືອນແລະສິ່ງ
ຈະເກີດຂຶ້ນ ແລະມັນບອກວ່ານາງໄດ້ ເກັບໄວ້
ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງນາງເຈົ້າເກັບໄວ້ໃນພວກເຂົາ
ຫົວໃຈຂອງນາງແລະນາງ ມີຄວາມອົດທົນໃນການລໍຖ້າ
ແລະຮູ້ວ່າ ພຣະເຈົ້າຈະ ນໍາມາສູ່
ປະຕິບັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຂົາມີ
ສັນຍາແລະ ທ່ານບໍ່ເຫັນນາງຄືກັນ
stewing ຫຼື meddling ຫຼືຂໍຫຼາຍເກີນໄປ
ຄໍາຖາມທີ່ຄ້າຍຄື ວ່າມີໂຄຣມນີ້
surance
ແລະຄືກັບ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ຂອງຄົນ ໃນຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ເຫັນຄຸນສົມບັດນີ້ແທ້ໆ
ຄຸນນະສົມບັດ ທີ່ສໍາຄັນ ໃນຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າຄືສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ ເປັນລັກສະນະຂອງ ສິ່ງນັ້ນ
ບຸກຄົນ ແລະສິ່ງທີ່ຊ່ວຍໃນການກໍ່ສ້າງ
ພວກເຂົາເຈົ້າແຕ່ທ່ານສາມາດຄິດ ຂອງແທ້ໆ
ຄົນເຈັບທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່
ສິ່ງອື່ນໆ ຂອງຊີວິດຂອງພວກເຂົາແມ່ນຢູ່ໃນການກວດສອບ
ວ່າພວກເຂົາມີຫມາກໄມ້ ແຫ່ງພຣະວິນຍານ
ມັນມັກຈະມາພ້ອມ ກັບການຟັງ
ດີ
ຄືພວກເຂົາກໍາລັງເຕັມໃຈ ສໍາລັບ ຄົນອື່ນ
ບຸກຄົນທີ່ຈະສໍາເລັດປະໂຫຍກຂອງພວກເຂົາ ແລ້ວ
ພວກເຂົາຟັງແລະພວກເຂົາເລືອກຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຂົາ
ດີກ່ອນທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ ຖືກຕ້ອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ການສື່ສານ hacks ຊີວິດການສື່ສານ ຈາກ ປື້ມ
ຂອງ Proverbs ສິ່ງທີ່ທ່ານ ກໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ທ່ານພຽງແຕ່ຈະໄປເລີ່ມຕົ້ນການອ່ານທັງຫມົດ
ວິທີການໂດຍຜ່ານການໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ oh yeah ແລະ
ແລ້ວ ການສື່ສານແລະຄໍາສຸພາສິດທີ່ດີແລະ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ ເນັ້ນໃສ່ທັງຫມົດ ຂອງພວກເຂົາຫຼື
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການເນັ້ນຫນັກເຖິງ ຄໍາພີໄບເບິນຂອງທ່ານ
ໄປອອນໄລແລະພິມໃນການສື່ສານ
ຂໍ້ ແລະຄໍາສຸພາສິດ ໂອ້ແລ້ວແລະຄ້າຍຄືກັນ
ຄົນເຈັບ ຢ່າງແທ້ຈິງ ຊ້າລົງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຄືພວກເຂົາ ແລະບໍ່ຊ້າລົງ
ຄືພວກເຂົາກໍາລັງຍ່າງເຊັ່ນນີ້ແລະ
ເວົ້າເຊັ່ນ ໂອ້ຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າພວກເຮົາເວົ້າ ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຊ້າ ທີ່ຈະເວົ້າພາສາຂອງ ພວກເຂົາ ແລະເວົ້າເຖິງມັນໄວ
ຟັງ mhm
ວ່າເປັນຄົນເຈັບຜູ້ທີ່ ພວກເຂົາເຕັມໃຈ
ເລືອກຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຂົາ ດ້ວຍຄວາມກະລຸນາ
ວ່າແມ່ນຄົນເຈັບຜູ້ ທີ່ ມີສິດແລະແລະ
ພວກເຂົາເຕັມໃຈທີ່ ຈະມີຄວາມຊື່ສັດ ແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາ ມີພຣະວິນຍານຂອງພຣະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດ
ພາຍໃນ ຂອງພວກເຂົາແລ້ວພວກເຂົາຮູ້ ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຕັມໃຈທີ່ ຈະຟັງວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເລືອກຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຂົາດ້ວຍ
ຄວາມເມດຕາທີ່ພວກເຂົາຢາກເວົ້າ
ດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດເພາະຄວາມຮັກສໍາລັບຄົນອື່ນ
ບຸກຄົນທີ່ ພຣະເຈົ້າຈະຍ້າຍໄປຢູ່ໃນ ນັ້ນແລະພວກເຂົາ
ຮູ້ສຶກວ່ານັ້ນແທ້ຈິງແລະຈິງແທ້ນັ້ນ hmm ແລະ
ທ່ານຄື ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການແລະ ດັ່ງນັ້ນ
ບຸກຄົນທີ່ຄົນ ເຈັບ ກໍ່ມີພຣະເຢຊູຢູ່
ຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າທໍາອິດ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ຂ້ອຍທໍາອິດ ທີ່ມັນເຮັດວຽກ
ຜ່ານເຂດທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດສື່ສານໄດ້ດີ, ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າກໍ່ສ້າງ
ບັນຍາກາດ ຂອງຄວາມຮັກແລະການຍອມຮັບ
ແລະການເປັນເຈົ້າຂອງ ແລະຄວາມເຂົ້າໃຈເຊິ່ງເປັນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ຂັ້ນຕອນແມ່ນມັກ ເລືອກ Jesus Hmmm ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການການສື່ສານທີ່ ດີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເລືອກເອົາພຣະເຢຊູ ແລະຄືຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເລືອກ
ພຣະເຢຊູທຸກໆມື້ທ່ານອາດຈະ ເປັນ
ຄິດແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພຣະເຢຊູ
ທ່ານເລືອກ ທີ່ຈະເອົາພຣະເຢຊູກ່ອນ
ທຸກໆມື້ທີ່ຈະເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ ເວົ້າຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍ ຄິດ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບນໍາ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຢາກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພົວພັນ
ມີແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງນໍາ ຂ້ອຍບາງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ ໃຫ້ຮູ້ໄດ້
ໃນ ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ແທ້ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຊີນທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງໂທດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທ່ານ ເພື່ອພວກເຮົາຕ້ອງການທ່ານເປັນພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທ່ານ ທ່ານເປັນຄົນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເວົ້າກັບ ຄວາມຕ້ອງການທີ່ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງເລືອກ
ພຣະເຢຊູທຸກມື້ຄືການໃຫ້ທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ແລະຖ້າທ່ານ ບໍ່ເຄີຍເລືອກພຣະເຢຊູ
ທ່ານພຽງແຕ່ ຮຽງລໍາດັບໃນການສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ອິນເຕີເນັດຫຼືບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ທ່ານອາດຈະເປັນ
ສັງເກດເບິ່ງມັນແລະທ່ານຄື huh ນີ້
ເບິ່ງຫນ້າສົນໃຈນີ້ ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານເລືອກ
ພຣະເຢຊູເຈົ້າ ຮັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູເຈົ້າຂ້ອຍ ບໍ່ສົມບູນແບບ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍ
ມີ ໂຊກ ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ທ່ານຊ່ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າມັນເວົ້າ
ຜູ້ ທີ່ໂທຫາແລະຊື່ ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຈະ ຖືກບັນທືກ
ມັນບອກວ່າຖ້າ ພວກເຮົາສາລະພາບຄວາມບາບຂອງພວກເຮົາ ເຂົາເປັນ
ຊື່ສັດແລະພຽງແຕ່ ໃຫ້ອະໄພພວກເຮົາບາບຂອງເຮົາ
ແລະ cleanse ພວກເຮົາຂອງຄວາມບໍ່ຊອບທໍາທັງຫມົດ
ທັງຫມົດ ບໍ່ ພຽງແຕ່ບາງຄົນໃນປັດຈຸບັນຄືກັນກັບ
ລາວບໍ່ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍເມື່ອພວກເຮົາໂທຫາ
indistinct ເຊື່ອພວກເຮົາທັງຫມົດຂອງມັນມັນ
wipes slate clean ແລະເປັນຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ງ່າຍດາຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນເວົ້າວ່າ
ເພື່ອ ເອົາເຈ້ຍຂອງທ່ານທຸກໆມື້ເພື່ອວ່າມັນເປັນໄປ
ທຸກໆມື້ທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ ແມ່ນທຸກໆຢ່າງ
ມື້ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈຶ່ງເລີ່ມຕົ້ນໃນປັດຈຸບັນຕໍ່ໄປ
ຫ້ານາທີທີ່ຮັກ ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍ່
ຮູ້ວ່າມີຫຍັງໃຫມ່ໃນ ຫ້ານາທີ ຕໍ່ໄປ
ແຕ່ ທ່ານຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານເລືອກທ່ານ
ເລືອກທີ່ຈະຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີ ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງລາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຢາກເວົ້າວ່າ ລາວໄດ້ຈັດລໍາດັບຂັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະພຽງແຕ່ ຈະປະຫລາດໃຈ ແລະວິທີການຂອງພຣະເຈົ້າ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ຄົນ ເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງທ່ານແນວໃດ
ຜ່ານ ອໍານາດຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ເຂົາ 's ເຮົາມີການປ່ຽນແປງຄໍາສັບຕ່າງໆຂອງທ່ານ gonna
ປ່ຽນວິທີການ ທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
gonna ມີການປ່ຽນແປງວິທີການທີ່ທ່ານໄດ້ກະທໍາພຽງແຕ່
ຈະເວົ້າວ່າ ພຣະເຈົ້າ WOW ທ່ານ ພຽງແຕ່ ຜູ້ຊາຍ ທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາອະທິຖານສໍາລັບພວກເຮົາ ພຣະເຈົ້າທີ່ບໍ່ແມ່ນພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ວ່າດີທ່ານພຽງແຕ່ວ່າທີ່ ດີ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເລືອກທ່ານທຸກໆ
ມື້ນີ້ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເລືອກທ່ານທຸກໆມື້ແລະ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຊື່ອວ່າທ່ານສາມາດເຮັດ ສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ເຮັດວຽກ ໃນຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຮົາແລະ ວິທີທີ່ພວກເຮົາຟັງ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ສຶກ ວິທີທີ່ພວກເຮົາຕອບສະຫນອງຕໍ່
ປະຊາຊົນຫຼືພວກເຮົາ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຖິ້ມຄົນທີ່ ທ່ານຢາກໃຫ້ທ່ານດີໃຈ
ຕ້ອງ ການຄວາມອົດທົນທີ່ທ່ານ ຢາກຈະໄວ
ເພື່ອຟັງວ່າທ່ານຕ້ອງການຈະຊ້າທີ່ຈະຕອບ
ທ່ານຕ້ອງການປະຕິບັດດ້ວຍຄວາມເມດຕາ ແລະພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເວົ້າກັບຄວາມຈິງຫຼືຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້
ການສື່ສານໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາອະທິຖານນີ້ ຢູ່ໃນທ່ານ
ຊື່ Amen ຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການປັບ
ໃນ ແລະ ຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກສະແຫວງຫາຄັ້ງທໍາອິດ
ທໍາອິດອານາຈັກແລະ ຄວາມຊອບທໍາຂອງເພິ່ນ
ແລະສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ຈະຖືກເພີ່ມເຂົ້າໃນ
ໃຊ້
ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາພຣະເຈົ້າແລ້ວພຣະອົງຈະເປັນ
ສາມາດ ອຸປະກອນທີ່ທ່ານມີທຸກສິ່ງທີ່
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງສື່ສານ ໃນສາຍພົວພັນ
ແລະສ່ວນຫນຶ່ງໃນສ່ວນນັ້ນມາຜ່ານ
ນະມັດສະການພຣະອົງແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບວິດີໂອ YouTube ສໍາລັບເພງເປັນ
ເອີ້ນວ່າຊອກຫາທໍາອິດໂດຍ ເຂົ້າຈີ່ ແຖບ ແລະ
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດ ໄດ້ມີການຮັບຟັງເອົາມັນໃສ່ ໃຫ້ບາງ
ຄິດວ່າແລະຕອບສະຫນອງກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້ານັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານນັ້ນຫຼາຍສໍາລັບການປບັໃນພວກເຮົາຈະ
ເຈົ້າເບິ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ຈັບຕອນ ໃຫມ່ ຂອງ ທຸກມື້ ໃຫມ່
ທຸກເຊົ້າວັນສຸກທຸກໆມື້ ຢູ່ທຸກໆມື້
dot TV
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ Kody Roku Plex YouTube ແລະ
Facebook ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນພາກໃຕ້
California ກໍານົດ ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດທຸກໆມື້
ຢູ່ 6: 30 Pacific on channel 33 television
ສໍາລັບ ທະເລຊາຍ ທີ່ສູງ
