สวัสดี ทุกคน และยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ทุกวัน
ชื่อของฉันคือ Kari ชื่อของฉันคือเจนและมีความ
คุณเคยครั้งเดียวเจาะคนใน
ลำคอ ดีในรายการนี้เราแค่พูด
แฮชแท็ก วันนี้ไม่ต้อง ต่อยเรา
จะ กลับมา ทันที
นี่เป็นเรื่องใหม่ทุก วัน กับ Jen wagger
และ Gary Webb
[เพลง]
สวัสดีขอบคุณ สำหรับการปรับจูนเป็นใหม่
ทุกวันเราดีใจที่คุณมี
ติดตามและเราได้พูดคุย เกี่ยวกับ
ชีวิตที่ยิ่งใหญ่ ทั้งหมด เหล่านี้แฮ็คเจนมาจาก
หนังสือ สุภาษิตที่ มีเฉพาะ
จะทำอย่างไรกับการสื่อสาร ใช่ก่อน
คือการ ฟังและทำไมฟัง
สำคัญเพราะเป็นวิธีที่คุณได้ยิน
ขอบคุณที่ ดีถ้าคุณไม่ฟัง คุณ
จะไม่ได้ไปฟังในสิ่งที่คนอื่น ๆ
คน พูด และคุณคิดว่าใช่
เป็นความจริง
ดังนั้นมันจึงเป็น คำตอบที่ดี
คำตอบที่ดี ขอบคุณ มาก Jeanine
ช่วยให้เรา ได้ยิน สิ่งที่ จริง อื่น ๆ
บุคคล กำลัง พูด และ คุณรอที่จะ
บุคคลอื่น เสร็จสิ้น ฮะแล้ว
คุณพูด เพื่อ เลือก หมายเลข สอง สัปดาห์
จะใจดี และทำไมไม่เลือกฉัน
ตอบคำถามแรก ทำไมถึงเลือก
ใจดี
การเลือกที่จะ เป็นคนใจดีนั้นสำคัญมาก
คำพูดของเราไม่ออกมาในการจัดการ
หรือควบคุม หรือชอบวิธีที่รุนแรงหรือรุนแรง
คำเพราะที่ทับที่ ทับ
วิญญาณของเราดังนั้นและเมื่อเราเลือกที่ จะ
ใจดี แล้วมันไม่ใช่มันไม่ได้จริงๆ
เกี่ยวกับการเดินทางในแบบของเราในแบบ ที่เราเป็น
ต้องการสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับคนอื่น
คน mm-hmm นั่นคือเหตุผลที่มันเป็น
สำคัญที่จะต้อง เลือกที่จะเป็นคนใจดีของเรา
คำ และฉัน คิดว่าเราก็ ต้องเลือก
พูดตามตรง ซึ่งเมื่อสัปดาห์ที่แล้วใช่แล้ว
ใช่และ เป็นดังนั้นเราจึงพูดถึงว่าเป็นเช่นนั้น
ยากที่จะซื่อสัตย์เพราะมันสะท้อนให้เห็นถึง
เกิดอะไรขึ้นใน ใจของเราเอง
และถ้าฉันซื่อสัตย์ พวกเขาจะยังคง
ยอมรับ ฉันถ้าฉันซื่อสัตย์ พวกเขายังคง
อยาก เป็นเพื่อนกับฉันถ้าฉันจริงใจกับคุณ
รู้และ พวกเขาอาจจะต้องเดิน
กับ พวกเขาผ่าน สิ่งที่พวกเขากำลังจะไป
ผ่านหรือมากกว่าความรับผิดชอบใช่
ใช่และเราก็บอกว่าเลือกที่ จะไม่
พูดอะไรก็ได้ ที่ไม่ซื่อสัตย์ต่อไป
แม้ว่าคุณจะไม่ได้พูดอะไรเลย
โดย เลือกที่ จะไม่พูดคำพูด
ปกป้องคุณยังคงไม่ซื่อสัตย์
ดังนั้นเราจึงมา ถึงสัปดาห์นี้และเรา
กล่าวว่าในสัปดาห์นี้เรากำลังพูดถึง
เลือกที่จะอดทน
หรือ hashtag บอกว่าไม่มีโยนเจาะทางขวา
เพราะมันง่ายมาก เมื่อมีคนพูด
บางสิ่งบางอย่าง และคุณเพียง ต้องการ ดึงออก
และ เป็นเหมือนที่ฉันเคย ได้รับทุกคนที่ ฉัน
แค่ คิด ไม่ออกเลย ว่าคุณทำอย่างนั้น
เหมือนว่าฉัน ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าอะไร
การตอบสนองจะเป็นฉันแมวกัดฉันอีกครั้ง
และฉันโยนมัน โอ้ เพราะมันแท้จริง
กัดฉันและ ฉันชอบ BAM เมื่อ ฉันโยนมัน
เพราะ โอ้การกระทำที่สะท้อนโอเคไม่เป็นไร
เพราะเมื่อเราพูดถึงลำคอ
ชกที่ถูกต้องเพื่อพูดคุยเกี่ยวกับความอดทน
เกิดอะไรขึ้นกับคำและ
การสื่อสารใครบางคนสามารถพูดอะไรบางอย่าง
และมี ปฏิกิริยา และมี
ตอบสนองต่ออวัยวะภายในมากเมื่อแมวตีฉัน
เหมือนฉันนิดหน่อยมันเจ็บ คำที่ค่อนข้าง
เจ็บและดังนั้นจึงเป็น สิทธิ ทันที และ
ดังนั้นบางครั้ง เมื่อคำเหล่านั้นเหล่านั้น
เราสามารถพูดได้ทันที
ใช่ แต่ คุณโง่ หรือใช่คุณรู้
คุณจะบอก ว่าถ้าคุณรู้จัก คุณ
ไม่น่าเกลียด อย่างนี้เหรอ
เพราะและ เราได้พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้มาก่อน
คำพูดมักจะออกมาจากสิ่งที่เกิดขึ้น
ภายใน ใช่ และอื่น ๆ เมื่อมัน
มา เลยเราจะใช้ มัน
ความเจ็บปวดเกิดขึ้น เพราะนี่เป็นสัญญาณ
สำหรับแมว แต่ฉันต้องการ มือของคุณและคุณ
ต้องการ แค่โยนมัน เพราะมันเจ็บ
ใช่มันเจ็บและ บางครั้งฉันก็ทำ
ไม่ได้คาดหวังให้แมวกัดฉัน อย่างถูกต้องเหมือนกัน
ฉัน กำลังลูบคลำมัน ไม่ใช่ เรื่อง
เกี่ยวกับแมว แต่ฉันกำลังลูบคลำมัน
เห็นได้ชัดว่ามันอาจและฉันบิต ฉัน
ไม่ได้คาดหวังว่า มันจะเจ็บและอื่น ๆ
คำตอบทันทีของฉันคือ การ
แท้จริง โยนแมวซึ่งเป็นความจริงมา
การสื่อสารดังนั้นหากคุณถ้าคุณไม่ได้
คาดหวัง คำตอบแล้วคุณล่ะ
เจ็บด้วย มันแล้วฉันคิดว่าเจนชอบ
มีสถานที่นั่น เมื่อ เจ้านาย
พูด เหมือนที่พระคัมภีร์ บอกว่าอย่ารับ
ความผิดชอบมันอาจเจ็บ แต่ฉันจะ
เลือกที่จะไม่โกรธเคืองที่ถูกต้องและบอก
ตัวเองเหมือน ลอร์ดคือการป้องกันของ ฉันฉัน
ไม่จำเป็นต้อง ปกป้องตัวเองแบบ นั้น
อืมมมม
เพราะ ผู้ชาย อารมณ์ร้อน และสิ่งนี้
มาจาก สุภาษิต 1429 ที่ คุณมี
teleprompter นิดหน่อยตรงนี้
บอกฉันหน่อย 15 โอเคใช่ 14 29 และ
สุภาษิต 15 18 ดังนั้นฉันจะอ่านสุภาษิต 15
18 ok 9 ตกลง คนป่วยมีดี
ความเข้าใจ แต่เป็นคนที่รวดเร็ว
แสดงความเขลา และ ความเขลา จริง
โดยพื้นฐานแล้วพวกเขา ไม่รู้อะไรเลย
อืม พวกเขาไม่ เพียง แต่มีความต้องการ
เพื่อความสงบสุขหรือ โง่เขลาเหมือนได้รับ
เป็น ปัญหาและเพื่อให้คนอารมณ์อย่างรวดเร็ว
กำลัง จะมีปัญหา ในขณะที่
คนที่อดทนจะ เป็น เหมือน
เหมือน ว่าจะสงบลง และอยู่ที่
ความสงบสุขที่ คุณสามารถเดินไปรอบ ๆ คอ
ไล่ตลอดเวลาที่คุณไม่ gonna
ทำให้เพื่อนฉันคิดว่านั่นเป็นคุณธรรม
เรื่อง ใช่ นี่คือพวกเขามีดี
เข้าใจคนไข้ได้ดี
เข้าใจ เพื่อให้คำเหล่านั้นสามารถ
เข้ามาและแม้ว่าคุณจะไม่ได้
คาดหวังหรือยังเจ็บ ผู้ป่วยเป็นและเรา
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้ความอดทนเพิ่ง
ไม่ได้เกี่ยวกับการเดินมักจะมี
บาดแผลที่เกิดจากการ ตอบสนอง นั้นดีที่สุด
สิ่งที่พระเจ้ามีอยู่ในขณะนี้เป็น จริง
สิ่งที่อดทนเป็นสิ่งที่มันไม่เกี่ยวกับดีฉัน
จะไม่ตอบสนองฉันจะไม่ ทำ
ที่ฉันจะรอความอดทนในขณะที่
ฉันกำลังรอ หรือแทนที่จะ ตอบสนอง
เร็ว ๆ นี้ ฉันจะพาพระเจ้ามาโดยทั่วไป
ใน ช่วงเวลานี้และใช้ชีวิตแบบนี้
มันเป็น สิ่งที่ ดีที่สุดเท่าที่ จะเป็นไปได้
แทนที่จะ ตอบสนองอย่างรวดเร็วหรือเพียงแค่
พยายามที่จะผ่านเวลาเพื่ออดทนเป็น
เอมิลี คิดอย่างมากว่ามันบอกว่ามันเป็น
ผลของ พระวิญญาณดังนั้นในช่วงเวลานี้ฉัน
ต้องการผลของพระวิญญาณฉันต้องการ
พระวิญญาณบริสุทธิ์ที่จะเกิดในฉันมีความสุขและ
ความดีและ
ความซื่อสัตย์ที่ คุณรู้จัก ควบคุมตัวเอง
ความอดทนความอดทน นั้นบ่อยครั้ง เมื่อคุณ
พูดได้ดีฉันสวดอ้อนวอนขอความอดทนให้ดี
ถ้าอย่างนั้นคุณก็อธิษฐานขอ โอกาสให้
สัมผัสกับความดีของพระเจ้าใน
สถานการณ์ที่ไม่ค่อยดีนักบางครั้ง และอื่น ๆ
เมื่อมันบอกว่า คุณรู้ว่าบางทีคนมี
ความ เข้าใจ ที่ดี พวกเขาตระหนักว่า
แทนการตอบสนองอย่างรวดเร็ว แต่
พวกเขา เพียงแค่ต้องใช้ เวลาและ
อาจรอให้พระเจ้า คิด สองครั้ง
จง พูดให้ ช้า เพื่อ เขาจะได้ไม่มี
สะอาดขึ้นบนทางเดินเก้าใช่เพราะ
เวลาที่รวดเร็วสำหรับคนที่ไม่เพียง แต่จะเป็น
คอหมัดให้คุณรู้กับคนอื่น ๆ ว่า
คน แต่แล้วพวกเขาคน ฉันขอโทษ
ฉันขอโทษฉันควรจะไม่ได้ตี
ทำไม คุณถึง ตีในขณะที่มัน
แค่บรรจุขวดข้างในฉันดีไหม
คิดว่า คุณควรจะทำงาน ออกมาได้ดีใช่
บางที ฉันควรใช้เวลาในการรับ
ออกมาในทางที่ดีต่อสุขภาพมากขึ้นเหล่านี้อยู่ใน
ภายใน มี ทักษะชีวิตที่ มี คุณภาพ
พวกเขา มัก จะบอก คนอื่นว่า
คุณโกรธ เหมือนจัดการกับ มันเช่นตกลง
ไม่ว่าคุณจะรู้ว่าการเขียนลวก ๆ
บนแผ่น กระดาษเพื่อให้ได้เพราะด้วย
อารมณ์ มีพลังงานที่เกี่ยวข้อง
กับ มันที่จะต้องมีการแสดงออก ใน
ทางกายภาพ นั่นคือเหตุผลที่ ฉันมักจะมี
ความเศร้าโศกและความโศกเศร้า การตอบสนองทางกายภาพ
นี่คือการใช้งานที่ ไม่ซ้ำกันของฉันที่เราต้องการที่จะรั่วไหลเรา
ต้องทิ้งมันเหมือน ว่ามันได้พบกับ
พลังงานทั้งหมดที่ อยู่ภายในและ
จากนั้น มันจะหกลงมา ด้านหน้าของเรา
เผชิญกับน้ำตามีความสำคัญมากเมื่อ
คุณโกรธ เหมือนการตอบสนองทางกายภาพ
จะเป็นเหมือนพูดว่าฉันเป็นอย่างนั้น
โกรธแล้วคุณเหวี่ยง แขนลง
มันเป็นการ ตอบสนองทางกายภาพที่ฉันต้องการ
คิดเหมือนว่าคุณเป็นช่างไม้
และ ไม้ สับ ถ้าคุณต้องการที่จะไป
วิ่งแล้วคุณ ไปวิ่ง พ่อแม่ของเรา
ได้บอกฉันว่าทำไมพวกเขาชอบยาว
เดินทาง โอ้ใช่ถ้ามีบางอย่างที่แตก
ทำงานแล้วพวกเขาสามารถขยาย และอื่น ๆ
พวกเขาเข้ามาใน บ้านและพวกเขากำลัง
พร้อมเพื่อให้พวกเขามีเวลาในการคลายบีบอัด
แต่พวกเขาพูดจริง เมื่อคุณมีชีวิตอยู่
ใกล้ กับบ้านและคุณมีเพียง
ห้านาทีในการเดินทางกลับบ้าน
บ้านและทุกคนอยู่ที่ นั่น ใช่
มันเป็น ที่ที่คุณ ไม่มี
ดังนั้น แม้ว่า อารมณ์ ทั้งหมด เหล่านั้น จะเป็นเช่นนั้น
บรรจุขวด คุณไม่มีเวลาที่ จะจริง
ประมวลผล พวกเขาใช่ว่าเป็นเวลาที่ต้องการจริง
ให้ราคาดีเหล่านี้คุณได้ไปบนเพื่อให้
นั่นเป็น เหตุผลที่มันบอกว่าคนไข้มี
มีความเข้าใจมาก แต่ มีความรวดเร็ว
คนอย่างที่มันจะนำไปสู่ความเขลา เพราะ คุณ
พวกเขารวดเร็ว เพราะพวกเขาไม่ได้มี
เวลาที่ พวกเขาตอบสนองต่อสิ่งที่มี
เกิดขึ้น ใช่ถูกใช่มากกว่า
นั่นเป็นเหตุผลที่ถ้าใครบางคนมีจริง ๆ
วันที่ดีทุก อย่างที่คุณได้รับ จริงๆ
การตอบสนองที่ดี จากพวกเขา ในชีวิตของคุณ
ว้าวคุณมีวันที่ดี เพราะเรา
ตอบสนองต่อ สิ่งที่เกิดขึ้นกับเรา
ดังนั้นถ้าเราไม่มีวันที่ดีถ้ามี
สิ่งที่เกิดขึ้นที่สำนักงาน และคุณ
ไม่อยู่ในกรอบที่ดีบางครั้งมันก็เป็น
พูดง่ายกว่า ฉันจะพูดไม่ถูก
ตอนนี้ ฉันต้องการห้านาทีและ
บางครั้ง ฉันก็แค่ฉันจะเข้าไป
ห้องหรือบางสิ่งจะเกิดขึ้น
แค่ทำให้ฉันเจ็บและฉันจะต้องทำมันให้มาก
ผู้ชายที่คลุมเครือเป็นเหมือน ลอร่า ฉันจริงๆ
พบ upsetting นี้มันมีอะไรที่จะทำ
บุคคลอื่นนั้น เป็นเพราะฉันรู้ว่าฉัน
เจ็บ ภายในและคำพูดของพวกเขา
ไม่เป็นอันตราย แต่ที่ฉันสามารถทำได้เพราะ
ผมของฉันเอง และใน ใจคุณ
ตอบฉัน ไม่รู้ว่าฉันต้องการจะ พูดหรือไม่
ความเจ็บปวดในอดีตทำให้ Carrie ทำได้ง่ายมาก
พูดอะไรบางอย่างกับฉัน ที่ ไม่ใช่ความเมตตา
หรือไม่จริงมันเป็นเพียงคำสั่ง แต่
เพราะความ เจ็บปวด ของ ฉันเองที่ฉันไม่ได้ทำ
จัดการ กับการตอบสนองของฉันอาจมา
ออกมา โกรธมากและคุณอาจจะคิด
ทำไมเธอถึง ตอบแบบนี้ ซึ่งก็คือ
ไม่ดีสำหรับการสื่อสารเพราะเธอเป็น
ไม่ ต้องการ แบ่งปันสิ่งด้วย
ฉันเพราะเธอ ไม่รู้ว่าฉันเป็นอย่างไร
จะ ตอบสนองและที่แล้วว่า
นำไปสู่การปฏิเสธ และ คุณรู้ว่าขาด
ยอมรับ และเพราะเรา ทำไม่ได้จริง
จัดการกับสิ่งที่อยู่ภายใน และอื่น ๆ
ฉัน มักจะพบว่าตัวเองกำลังพูดว่า ลอร์ดอะไร
คน ๆ นั้นพูดว่าไม่เมตตา ไม่ได้
ทำร้าย ฉัน ไม่ได้ หมายความว่าอะไร
ตอบกลับเกี่ยวกับแผ่นไม้อัดของการปฏิเสธ
ความกลัวของตัวเองที่ไม่ไว้ใจตัวเอง อะไรก็ตาม
ฉันกำลัง ตอบสนอง หรือไม่ก็รู้สึกอย่างนั้น
หัวใจ คุณจะรั้ง
นั่นเพราะฉันไม่ต้องการตอบ
วิธีที่ ใช่ ที่ จะเป็นไปอย่างรวดเร็ว
เวลาโกรธเร็วหรือชอบต่อยคอ
ฉันไม่ต้องการที่จะตอบสนองอย่างนั้น เพราะ
ไม่เป็นประโยชน์ที่ไม่จริง
และใช่ ฉันอาจเศร้าเกี่ยวกับบางสิ่ง
หรืออารมณ์เสียหรือโกรธมันมีอย่างแน่นอน
ไม่ทำอะไร กับคนคนนั้น เพราะ
พวกเขา พูด ทุกอย่างที่ จริงแล้ว
ถูกต้อง และคุณรู้ว่าสอดคล้อง กับสิ่งนั้น
เจนผมคิดว่าที่อดทนมาในฐานะ
เช่นนี้การสื่อสารมุกเป็นที่
หลังจากที่คุณถามลอร์ด ฉันไม่ต้องการ
เพื่อตอบสนอง วิธี นี้ ช่วยฉันแล้ว
ใช้ความอดทนที่ จะ ไว้วางใจในตัวเขาจริง ๆ
สามารถจัดให้คุณทำมันได้ถ้าเราได้รับ
ให้ทุกสิ่งที่ เราต้องการสำหรับ ชีวิต และ
ความเคร่งศาสนา จากนั้นจึงชอบที่จะนำไปใช้จริง
ศรัทธาต่อสิ่งนั้น ขอให้ฉันสามารถรอและ
ไม่ ต้องตอบทันที หรือไม่
ต้อง ตอบและใจดีเหมือน กัน
ความอดทนอยู่ในการรอ ใช่ คุณรู้
ใช่เราจะขอให้คุณอดทน
และ รอเรา จนกว่าเราจะกลับมาจาก
ข้อความ นี้
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และ การสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดย ใช้ลิงก์ในการเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
เต็มรูปแบบและรายการที่เคยเติบโตและช่วยให้เรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้ง กับพันธมิตรของเรา
และ ขอบคุณที่รับชมทุกคนเฮ้
ขอบคุณที่ติดกับ พวกเรา ทุกคนใหม่
วันไป ที่เว็บไซต์ของเราใหม่ทุกวัน dot
ทีวี ดูแท็บพันธมิตรของเราแล้วดู
องค์กรและธุรกิจ ที่
ช่วยทำให้ รายการ นี้ เป็นไปได้สำหรับเรา
อยู่ภายใต้ หมวด 5
พวกเขาเป็นเจ้าภาพเรา ดังนั้นเมื่อคุณไปสนับสนุน
เราไม่ว่าจะผ่าน patreon หรือบางส่วน
วิธีอื่น คุณอาจ คิดว่า Robby เป็นใคร
และใครคือหมวดหมู่ 5 ดีนั่นคือ
เครือข่าย ที่ทำให้รายการนี้
เป็นไปได้ และ Robby เป็น ผู้ผลิตของเรา
บรรณาธิการ elcapitan
ที่ทำให้การแสดงนี้เป็นไปได้ที่มันเป็น
สร้างแรงบันดาลใจเราขอบคุณมากดังนั้น
เรากำลังพูดถึง การแฮ็คชีวิต
ทักษะการสื่อสารของการเลือก ที่จะ
ผู้ป่วย เจนและมันก็ ไม่ได้ มากที่สุด
คุณธรรมที่ อุดมสมบูรณ์ ในสังคมปัจจุบันและ ฉัน
คิดว่าส่วนหนึ่งเป็น เพราะมารยาท
คุณภาพของเราทันที มาก
ใน สิ่งที่เราทำ เช่น ฉันส่งข้อความฉัน
รับ ข้อความกลับฉันรู้ว่าคุณส่ง
ส่งอีเมลทันทีฉันต้องการ อะไรที่ฉัน ต้องการ
จะไปซื้อออนไลน์ทุกอย่างคือ
ทันทีทันใดที่ไม่มี
ความจำเป็น ในการเป็น ผู้ป่วยในที่ที่ฉันหมายถึง
มองย้อนกลับไปใน วัน ไพโอเนียร์ อย่างถูกต้อง
คุณปลูก อาหารที่คุณรออาหาร
เพื่อ ขยายหน้าของคุณคุณต้อง
ขนมปังที่คุณ รอให้มันเพิ่มขึ้นแล้ว
มีความสุขบางอย่างในการประสบ
เส้นใยของสิ่งที่คุณได้รับการรอ
และนั่นอาจ เป็น สิ่งที่
เรายังคิดถึงกันอยู่ใช่แล้วแม้วันนี้
เรากำลังพยายามช่วยเพื่อนให้ ได้
บางสิ่งบางอย่างได้รับการแก้ไข และเราต้องการที่เราต้องการ
มัน จะเกิดขึ้นตอนนี้ เพราะว่าพวกมัน ชิน แล้ว
สิ่งที่เกิดขึ้น ตอนนี้อย่างแน่นอนและก็
เช่น ข้อความรีบเร่ง และตอบสนอง
หรืออีเมลเร่งด่วน หรือคุณหมายถึงอะไร
พวกเขาไม่ รับสายโทรศัพท์
เราคุ้นเคย กับสิ่งนั้นมาก แต่ก็ต้องอดทน
ยังช่วยให้หัวใจของบุคคลอื่นเพื่อ
เข้ามา จัดตำแหน่งที่ ถูกต้อง - อืมเพราะ
คุณอาจมีคุณอาจจะถูก
จุดตัวเอง แต่คนอื่น ที่
คุณ พยายาม สื่อสารไม่ได้และ
ดังนั้นบางครั้ง พระเจ้าก็บอกว่าไม่ต้องรอ
แต่ฉันมี บางคน ไม่รอ แล้วฉัน
ต้องขอให้คุณชอบที่คุณเป็นผู้ให้บริการ
คุณ คนที่ได้ยินอะไรบางอย่าง โอ้
ทั้งหมด และฉันแค่ต้องการแก้ไขฉันต้องการ
เพื่อ แก้ไขปัญหาที่ฉันต้องการ
ทุกคน มีความสุขที่ คุณ ต้องการทำ blah blah
blah blah blah แทนที่จะเป็นเพียงแค่บางครั้ง
อดทน ในขณะที่เรากำลังพูดถึงก่อนหน้านี้
เจนเพิ่งมาถึงใจเรื่องราว
ของแมรี่ในพระคัมภีร์ และวิธีการที่ชอบ
ทูตสวรรค์กาเบรียลมาแล้วก็โยกเธอ
โลกที่มีข่าว ว่า เธอจะ
เหมือนมี พระบุตรของพระเจ้า อยู่ในตัวเธอและเธอ
ดำเนินการที่ เก้าเดือนและสิ่งต่าง ๆ
จะเกิดขึ้น และมันบอกว่าเธอ เก็บไว้
เธอเก็บไว้ในใจเธอ
หัวใจของเธอและเธอ อดทนรอคอย
และรู้ว่า พระเจ้าจะ นำมา
ปฏิบัติตาม ทุกสิ่งที่เขามี
สัญญาและ คุณไม่เห็นเธอชอบ
ตุ๋นหรือแทรกแซงหรือถามมากเกินไป
คำถามเหมือน มีเครื่องหมายจุลภาคนี้
surance
และอย่างที่ ฉันไม่รู้ถ้าคุณสามารถคิดได้
ของใครบางคน ในชีวิตของคุณที่คุณสามารถ
เห็นว่าคุณลักษณะนี้เป็นจริงจริงๆ
คุณสมบัติ เด่น ในชีวิตของพวกเขาเช่นไร
อะไร คือลักษณะของ สิ่งนั้น
บุคคล และสิ่งที่ช่วยสร้างสิ่งต่อไปนี้
พวกเขา แต่คุณสามารถคิด อย่างแท้จริง
ผู้ป่วยที่คุณสามารถดูสิ่งที่
ด้านอื่น ๆ ของชีวิตของพวกเขาอยู่ในการตรวจสอบ
พวกเขามีผล ของพระวิญญาณนี้
ปกติแล้วมันจะมาพร้อม กับการฟัง
ดี
เหมือนพวกเขาเต็มใจ ให้ อีกฝ่าย
คนที่จะจบประโยคของพวกเขา ใช่
พวกเขาฟังและพวกเขาเลือกคำพูดของพวกเขา
ก่อนที่พวกเขาจะพูด ถูก
ดังนั้นเมื่อเราพูดถึง
แฮ็ค ชีวิตการสื่อสาร จาก หนังสือ
ของสุภาษิตที่คุณ ให้กำลังใจจริงๆ
คุณเพียงแค่ไปจะเริ่มอ่านทั้งหมด
ให้ผ่านพ้นทางได้แล้ว
ใช่ การสื่อสารและสุภาษิตและ
เพียงเริ่ม เน้นสีทั้งหมด หรือ
คุณไม่ต้องการเน้น พระคัมภีร์ของคุณ
ออนไลน์และพิมพ์การสื่อสาร
โองการ และสุภาษิต โอ้ใช่และชอบ
ผู้ป่วยที่ แท้จริง ช้าลง
ชอบพวกเขา จริง ๆ และไม่ช้าลง
เหมือนพวกเขากำลังเดินแบบนี้และ
พูดเหมือน โอ้ไม่ถูกต้อง
ไม่ใช่สิ่งที่เรากำลังพูดเรากำลังพูดอย่าง นั้น
พวกมันช้าที่ จะพูดอืมและเร็วไป
ฟัง mhm
นั่นคือคนไข้ที่ พวกเขาเต็มใจ
เพื่อเลือกคำพูดของพวกเขา ด้วยความเมตตา
นั่นคือคนไข้ ที่ ถูกต้องและและ
พวกเขาเต็มใจ ที่จะซื่อสัตย์ แต่เพราะ
พวกเขา มีวิญญาณของพระเจ้าผู้ทรงพระชนม์
ภายใน ของพวกเขาแล้วพวกเขาก็รู้ ว่า
เพราะพวกเขายินดีที่ จะรับฟัง
พวกเขากำลัง เลือกคำพูดด้วย
ความเมตตาที่พวกเขาต้องการพูด
สุจริตเพราะรักอีกคน
บุคคลที่ พระเจ้าจะต้องเคลื่อนไหวใน สิ่งนั้นและพวกเขา
รู้สึกของแท้และ อืม จริงๆ
คุณชอบที่เป็น สิ่งที่ฉัน ต้องการและ เพื่อ
ผู้ป่วย จริงมีพระเยซูมา
ชีวิตของพวกเขาก่อน
คุณรู้ว่า ฉันก่อน ที่มันจะทำงาน
ผ่าน พื้นที่อื่น ๆ ทั้งหมดเหล่านี้ เพื่อช่วย
สื่อสารได้ดี ดังนั้นพวกเขาจึงสร้าง
บรรยากาศ แห่งความรักและการยอมรับนี้
และเป็นของ และความเข้าใจซึ่งก็คือ
สิ่งที่เรากำลังมองหา เป็นคนแรก
ขั้นตอนเสมอ เลือกพระเยซู อืมถ้าคุณ
ต้องการสื่อสารที่ ดีที่คุณต้องการ
เลือกพระเยซู และเหมือนที่ฉันต้องเลือก
พระเยซูทุกวันเพราะคุณอาจ จะ
คิด แต่ ฉันรู้จักพระเยซูอยู่แล้ว
คุณเลือกที่ จะให้พระเยซูเป็นอันดับแรก
ทุก ๆ วันที่จะบอกว่าลอร์ดช่วยให้ ฉันพูด
สิ่งที่คุณต้องการให้ฉัน พูดช่วยฉัน คิด
สิ่งที่ คุณต้องการให้ฉัน คิดช่วยฉัน
รู้สึกในสิ่งที่คุณ ต้องการให้ฉันรู้สึกเหมือนนำมา
กับฉัน คนที่คุณต้องการให้ฉันโต้ตอบ
ด้วยและถ้าคุณให้ ฉัน
แล้วฉันก็เชื่อว่าคุณ
จะช่วยให้ฉัน รู้ว่าคุณ ค่ะ
ใน วิธีที่ดี จริงๆ ใช่เพราะฉัน
เชิญคุณฉันได้ยอมแพ้ที่ ฉันเลือก
คุณเราต้องการคุณ เราต้องการคุณพระเจ้า
ต้องการคุณ คุณเป็นคนที่คุณ
พูดกับ ความต้องการที่คุณ ต้องเลือก
พระเยซูทุกวันเหมือนให้เขาทุกคน
วันและถ้าคุณ ไม่เคยเลือกพระเยซู
คุณเพิ่งจะ สะดุดกับการแสดงของเรา
อินเทอร์เน็ตหรือไม่ว่า คุณจะอยู่ ที่ไหน
ดูมันและคุณชอบฮะนี้
ดูน่าสนใจนี่ คือวิธีที่คุณเลือก
พระเยซูที่ รักพระเจ้าพระเยซูฉัน ไม่สมบูรณ์แบบฉัน
ต้องการความช่วยเหลือมากมาย
มี โชค ในชีวิตของฉันและฉันรู้ว่าฉัน
ทำไม่ได้ ฉันต้องการความช่วยเหลือหากคุณต้องการความช่วยเหลือ
คุณจะช่วยฉันเพราะมันบอกว่า
ผู้ ที่โทรมาและชื่อ ของพระเจ้า
จะ ถูกบันทึกไว้
มันบอกว่าถ้า เราสารภาพบาปของ เขาเขาเป็น
สัตย์ซื่อและ ให้อภัยบาปของเรา
และชำระ เราให้ พ้น จากการอธรรมทั้งหมด
ทั้งหมด ไม่ เพียงบางตอนนี้เหมือน
เด็กน้อยที่เขาเป็นเมื่อเราเรียก
ไม่ชัดเจน เชื่อเราทุกคนเขา
เช็ดทำความสะอาดกระดานชนวนและที่ผมต้องการ
พูด ง่าย ๆ มันก็บอก แล้ว
รับกางเขนของคุณทุกวันดังนั้น
ทุกวันนั่นคือ สิ่งที่เจ๋ง คือทุก ๆ
วันเพื่อให้ คุณเริ่มต้นตอนนี้ต่อไป
ห้านาทีที่รักของ พระเจ้าฉันไม่ได้ทำจริงๆ
รู้ว่ามีอะไรใหม่ในอีก ห้านาที
แต่ คุณจะช่วยฉันและคุณเลือกคุณ
เลือกที่จะขอ ความช่วยเหลือจากเขาแล้วฉัน
อยากบอกว่า เขาต้องก้าวไป
กลับมา และ ต้องประหลาดใจ และเป็นพระเจ้าอย่างไร
จะ นำผู้คน เข้ามาในชีวิตของคุณอย่างไร
ผ่าน อำนาจของพระวิญญาณบริสุทธิ์
เขาจะเปลี่ยนคำพูดของคุณ จะ
เปลี่ยนวิธี ที่คุณคิดว่า คุณเป็น
จะเปลี่ยนวิธีที่คุณทำหน้าที่เพียง
จะบอกว่า ว้าวววพระเจ้าคุณเป็น แค่ ผู้ชายคนนั้น
เราภาวนาให้เรา เสื้อกล้ามพระเจ้าคุณ
ดีแค่นั้นคุณก็เป็นคน ดี
ท่าน จึง ช่วยเราเลือกคุณทุกคน
วันช่วยให้เราเลือกคุณทุกวัน
พระเจ้าเชื่อว่าคุณสามารถทำสิ่ง มหัศจรรย์ได้
ทำงาน ในคำพูดของเราและ วิธีที่เราฟัง
วิธีที่เรารู้สึกใน แบบที่เราตอบสนอง
คนหรือเรา ไม่ต้องการที่เราไม่ต้องการ
เพื่อขว้างปาคนที่ คุณต้องการ
ต้องการ อดทนรอคุณ ต้องการได้อย่างรวดเร็ว
ได้ยินว่าคุณต้องการตอบสนองช้า
คุณต้องการที่จะแสดงด้วยความเมตตา และเรา
ต้องการพูดด้วยความจริงหรือช่วยเรา
สื่อสารในขณะที่เราอธิษฐาน ในสิ่งที่คุณ
ชื่อ อาเมน ขอบคุณมากสำหรับการจูน
ใน และ จริงๆฉันรู้สึกแสวงหาครั้งแรก
ก่อนราชอาณาจักร ของเขา และ ความชอบธรรมของเขา
และทุก สิ่ง เหล่านี้ จะถูกเพิ่มเข้าไป
ใช้
ถ้าคุณกำลังตามหาพระเจ้าอยู่
สามารถ จัดให้คุณมีทุกอย่างที่
คุณต้องสื่อสาร ในความสัมพันธ์
และส่วนนั้นก็ผ่านมา
บูชาเขาและฉันแค่ ต้องการจะใส่
ลิงก์ไป ยัง วิดีโอ YouTube สำหรับเพลง
เรียกหาครั้งแรกโดย ขนมปัง วง และ
ไวน์ มีฟังใส่มัน ให้บ้าง
คิดและพบกับพระเจ้า ดังนั้น
ขอบคุณมากสำหรับการปรับแต่งในเราจะ
เจอกันอาทิตย์หน้า
จับตอน ใหม่ ของ ใหม่ ทุกวัน
ทุกเช้าวันศุกร์ ที่ใหม่ทุกวัน
ดอททีวี
เรายังใช้ Kody Roku Plex YouTube และ
Facebook หรือถ้าคุณอยู่ในภาคใต้
แคลิฟอร์เนีย ปรับในทุกเช้าวันอาทิตย์
เวลา 6:30 น. Pacific ทางสถานีโทรทัศน์ 33
สำหรับ ทะเลทราย สูง
