얼마나 많은 사람들이 여전히 DVD 플레이어를 사용하고 있는가?
같은 정말 같은 DVD 플레이어를 좋아한다
당신이 앉아있는 것처럼 DVD 플레이어처럼 진짜 알아요.
내려가는
당신은 평면 TV를 가지고 있기 때문에
이제 집안에 네가 있니?
DVD 플레이어 또는 블루 레이 플레이어가 연결됨
그것에
우리 부모님은 너를 해줄거야.
윈저의 집에는 더는 그냥 사용하지
노트북과 그게 당신이 DVD 를 가지고 있어.
물리적 것을 사용하는 플레이어
디스크 그래, 그 C 던져 그 안에
그 (것)들 사촌 나는 해리 포터를 얻고
Ring of Lord 와 모든 재미있는 것들
당신은 내 말은 아직 피곤하지 않은
그게 그녀 가 좀 짜증나는데.
너의 테슬라를 몰지 마라.
해리포터 를 보면서 나는 나에게 약속한다.
종종 대단히 싼 거래가 나온다.
DVD와 사물들과 나는 사실이다.
DVD 플레이어를 구부리지 마라.
예, 제 아내가 정직 하라고 말했습니다 .
로비 에 DVD 플레이어 가 있다고 해.
너를 괴롭히지 않은 너를 소유 해라.
그것을를 연결하고 그에게 나는 더 사랑하는 내가 말을하지
우리가 더 이상 필요 없다고 느끼는 것뿐입니다.
그것은 단지 혼란스럽고 이것처럼
1 2 3 4 5 ~ 6 영화입니다
쇼 에서 그만큼 많은 공간을 차지합니다.
괜찮아
말도 안되는 것은 맨 아래 하나 에 대한 것입니다.
그것의 영화 오 예, 공정한 떨림
네 괜찮 통해 하나 우리가 얘기 있도록
바로 거기 그래 최고 중의 최고 없음
공정하지만 현실적으로 그렇다.
선반에 얼마나 많은 공간이 있는지 또는
내가하는 일은 이걸 복사하는거야.
당신은했습니다 플렉스가있는 컴퓨터에
우리는 Plex Media Server에 관해
전에 우리의 공연 과 그렇지 않다면
우리 웹 사이트 에 익숙해 져 있습니다.
검색에서 플렉스의 카테고리 5 TV 유형
그것이 내게 허락 하는 것은 그것이 나를 허용한다는 것이다.
이 전체 DVD 스택 을 가져 와서
그 시스템 의 하드 드라이브 에
다음 내 모든 기기에서 그것을보고
그래서 아래층 에 내 TV에 로쿠가있어.
55 인치 평면 스크린 이고
좋아 , 그리고 우리는 더 작은 평면을 가지고있다.
아마존 화재 화재 TV 가 있는 스크린 TV
윗층에 붙어서 양쪽에 플렉스가있어.
우리는 플렉스를 가지고 있습니다 .
컴퓨터가 그렇기 때문에
그러지 않고도 영화 를 볼 수 있습니다.
물리적 으로 DVD를 꺼내십시오.
다양한 장치에 넣고
모든 집안 DVD 플레이어가
네가 두 명이나
3 개 TV 는 2 ~ 3 개 DVD
플레이어 또는 블루 레이 플레이어에게
너의 영화를 보아라. 나는 또한 세 가지가있다.
집에서 아이들은 12 살 이하입니다.
세 살 중 하나가 6 살입니다.
DVD의 스택과 스택을 갖기
당신은 그들이 파괴 얻을거야 알고
그들은 내가 찢어 질 것이므로 나는 복사 할 것이다.
그 (것)들 안에 그 때 나는 그 (것)들 상자에 넣고 찌른다
그들의 차고에있는 저장에서 그 (것)들
우리가 얘기하지 않기 때문에
해적판에 DVD를 복사 나는 아니에요.
복사 하여 친구 에게주기
그 (것)들 또는 그 무엇이든을 판매해서
우리가 이야기하고있는 것은 복용의 DVD입니다
우리는 합법적으로 소유하고 갖는
그것들 을 우리 에게 줄 수있는 방법
장치가 아주 솔직하게 내가하지 않기 때문에
더 이상이 장치를 사용하는 장치 가 많지 않습니다.
네
현실적으로 그리고 내가 할 수 있다면 내가해야 해.
DVD 플레이어 하나를 소유하고 있지만
이 차지하는까지 그냥 걸리기 때문에 최대
우리 미디어 센터 의 많은 공간
나는 벽에와 TV를 가지고
미디어 센터 5.1 서라운드 사운드가 있습니다.
스피커와 다른 작은 커플
장치 나는 또 다른를 할 필요가 없습니다
거기에 거대한 장치 가 바로 앉아 있다.
VHS를 믹스에 넣자.
네가하는 질문은 그렇지?
이 서버는 또한 블루 레이를 사용합니다.
블루 레이 디스크 예, Plex 예요.
플렉스는 당신이
트릭이 변환되도록 밖으로 던져
이것들은 재생할 수 있는 파일 로
그렇기 때문에 플렉스를 가질 필요가 없습니다.
알맞은 크기의 하드 드라이브 가 있다면
당신의 컴퓨터에서 당신 과 함께 할 수 있습니다.
예를 들어 학교에 다니는 것은
천 CD 를 갖고 싶어 하지만
천개의 DVD를 복사하여
하드 드라이브 예를 들어 그냥 말하기 위해
그래서 디스크를 소유하고 있다면
당신이 당신의 컴퓨터를 가질 수 있으며,
그들은 당신 것이고 당신 은 그들을 볼 수 있습니다 .
주문형 기능 을 더블 클릭하면
파일 비디오 파일 오른쪽
Plex가하는 일은 기본적으로
너 자신의 자작 넷플 릭스 스타일 서비스
그래서 당신은 실제로 모든 것을 볼 수 있습니다.
귀하의 모든 영화 를 하나 의 프로그램으로
중앙 집중식 시스템
기기 를 추적하면 추적 할 수 있습니다.
반을 끝내다
Netflix처럼 Sherlock Holmes
내가 그만 둔 곳 에서 계속 이어질 거야.
다음에 나는 놀이를하고, 만약 내가 그렇다면
쇼 시즌 또 다른 예를 리핑
여기와 것입니다 것은 좋은 예를 들어 우리의
DVD 플레이어가 있지만 우리는 많은 것을 살 수 있습니다.
영국의 DVD가 좋아 보인다.
네가 여기에 그들을 데려 올 수 없기 때문에.
예를 들어 내 아내 가 시즌 5를 열었습니다.
우리 크리스마스 아침의 일부로 스텔라
그래서 우리가 가지고 스텔라 시즌 5는이다
하늘 1 에서 온 것입니다.
영국의 권리 그래서 만약 내가 그것을 내 DVD에 넣어
캐나다에있는 이곳의 선수는 뛰지 않을 것입니다.
오, 그래서 우린 다른 장점이있어.
아마존 에서 구매할 수 있습니다.
영국 은 우편으로 디스크를 얻은 다음
재생할 수있는 파일로 변환
여기 캐나다 에서 내가하지 않을 디스크
내가 그것을 꽂았 더라도 연주 할 수 있다.
내 DVD 플레이어에 네 확인
그것은 어떤 종류의
당신이 블루 레이 블루 레이 에 대해 물어 보는 소프트웨어
다른 벌레 깡통 과
그 이유는 블루 레이 의 암호화
더 나은 지금이 얻었다
소프트웨어를 사용할 수 그것을 할 것 및
그것을 할 수있는 방법이 있지만 그것은
우리가 가르치는 것의 범위를 넘어
오늘 밤 우리가 찾고있어.
DVD에서 특히 그렇습니다.
30 분 후에 그걸 보여 드릴 수 있어요.
또는 그것은 정말로 정말로 간단합니다.
너는 집 에서 그것을 할 수 있고 너는하지 않는다.
순서대로 기술에 정통한 마법사해야
당신은 한 무리의 작업을 수행 할 필요가 없습니다에
컴파일하고 모든 종류의 물건 괜찮아.
그래서 우리는 내가 시작한 DVD 로 시작할 것입니다.
여기에 내 믿을만한 작은 노트북이 있어.
Microsoft Windows 10을 가지고 있습니다.
우리가해야 할 첫 번째 일은 우리가 필요로하는 것입니다.
프로그램이라고 핸드 브레이크를 얻을 수 및
우리는 웹상에서 그것을 발견 할 것입니다.
Chrome 또는 브라우저를 가져 오면됩니다.
당신은 사용하고 손을 브레이크 도트 fr을 가서
이 도구 의 공식 웹 사이트입니다.
핸드 브레이크가 뭔지는
변환하도록 설계된 소프트웨어
다른 그래서 한 형식에서 비디오
다른 버전의 파일 일 수 있습니다.
당신이 할 수 있기를 원한다면 파일의
PSP 또는 이와 유사한 게임
그걸 파일 로 변환 할거야.
형식은 비슷하지만 비슷합니다.
소스를 DVD로 설정할 수 있으며
그것을 우리가 말하는 파일에 복사 하십시오.
우리는 mp4와 같은 형식을 원합니다.
핸드 브레이크가 어디로 떨어지는가?
당신은 말할 필요가 있다.
암호화되지 않은 비 저작권 보호
디스크 괜찮아. 그래서 우리는 현실적으로 이야기하고있다.
복사 할 수 있는 유일한 것들
상자에서 꺼낸 것은 집과 같습니다.
DVD에 구운 영화
그런 것들 또는 당신이 정말로 할 수있는 것들
그게 다시 복사 방지되지 않았어.
우리가 너에게 보여줄 방법 이 없다는 것을 반복 하라.
디스크를 해킹하고 우리가보고 있지 않다.
오늘 밤 우리가 하는 불법 복제품
우리가보고 있는 일을하는 것은
우리 자신의 합법적 인 디스크 사본
그래서 우리는 우리를 다른 사람들에게 올려 놓을 수 있습니다.
기기 를 볼 수 있도록
우리가 소유 할 수있는 장치
집안에 DVD 플레이어가 놓여있다.
모든 TV에 연결 되므로
내가 말하는 것처럼 우리는 그렇게 핸드 브레이크를 할 것입니다.
상자에서이 찢어 않을 것입니다
할리우드 DVD는 나도 너에게 보여줄거야.
하는 방법을 해결하기 위해 어떻게하면 경우
하지만 기본적으로 괜찮을거야.
Windows 버전을 다운로드하면됩니다.
그 다운로드 를 저장하려고하면
꽤 작아서 여기있을거야.
정말 빨리 핸드 브레이크가 왜
상자에서 꺼내지 마라.
오픈 소스이므로 무료입니다.
Windows에서 다운로드 할 수 있습니다.
Mac과 Linux가 내가 알아 차릴거야.
이 때문에 Windows에서 많은 수의
사람들이 Windows 플랫폼에 위치하도록합니다
이 일이 어떻게 이루어지는 지보고 싶다 .
Windows를 사용하고 있다면 Linux를 사용 중입니다.
맥 당신은 그 사람들을 위해 그것을 얻을 수
플랫폼 뿐만 아니라 프로세스가
댄 다른 동일 꽤 많이
사실 우리는 dll을 다음과 같이 사용하지 않을 것입니다.
몇 분 후에 보게 될거야.
Windows를 사용 하지만 그 이유는
찢을 수 있는 능력 을 포함시키지 않는다.
저작권으로 보호 된 디스크는
그들은 그것이 불법 복제에 사용되는 것을 원하지 않는다.
뿐만 아니라 그들은 커버의 종류에있어
곧 그들의 꽁초가 조금씩 나옵니다.
그들이 할 도구를 가져올 때
이제 상자 밖에서 그들은
사용할 수있는 도구 만들기
불법 복제로 인해
네, 내 장비 사용을 원해요.
확실한 뭔가를 위해
합법적 인 애플리케이션 만들기
합법적 인 사용은 그들은 단지 그것은처럼
회색 영역은 우리가 그렇게 거기에 가고 싶지 않아
우리는 단지 그것을 안전하게 연주 할 것입니다 .
도구를 사용할 수 있습니다.
그들을 얻는 법을 알 필요 가있다.
그게 내가 너 에게 보여줄거야.
모든 합법적 인 의도에 대해
목적은 괜찮아 그래서 핸드 브레이크가있어.
여기를 클릭 하면 해당 링크를 클릭 할 수 있습니다.
나는 그것을 실행할 것이고 그것은 나 에게 묻을 것이다 .
해당 브랜드에서 버전 1 모양 을 설치하려면
새로운 멋지고 세련된 그리고 거기에 우리가 간다.
ok 핸드 브레이크가 설치 되어 있습니다.
컴퓨터 가 내 바탕 위에 있어야 합니다.
지금 거기 그것은 꽤 매끈 매끈하다.
당신이 뭘하고 싶은지 똑바로.
소스 선택 확인 그냥 친절 그래서
내가 뭔가를 선택하려고 기다리는 중.
지금 거기에 DVD 가 없어.
내가 해야할 일은 아무것도 아니야.
DVD를 넣으면 우리는 무엇을 보여줄 것인가?
셜록 부터 시작 하자.
홈즈는 여기 그래서 여기에 그냥 내가가요
아직 보지 못해서 내가 찾고있어.
앞으로 Plex 및
들어가서 몇 년 전에 보았을 지도 모릅니다.
그것이 올 때 그러나 oldie 인처럼
좋은 일 이지만 우리는 쇼를 즐긴다.
확실히 현재의 영국의 밖으로 그들은
새 시즌에 흥분 된다.
어 - 허. 그래서 나는 그 DVD에 갇혀 있다.
여기에서 우리는 그에게 무슨 것을 확인할 수 있습니다
그들이 말한 창문이있어.
그것을 발견했다.
의는 핸드 브레이크를 열 수 있도록 그것은 볼 수
저기 있는 DVD가 지금 셜록이야.
홈즈는 이제 내 선택 사항 중 하나입니다.
소스 선택을 클릭하면
그것이하는 일은 모든 제목을 스캔하는 것입니다 .
디스크에 그것을 읽을 수 있다면
그 제목이 표시됩니다.
기본적으로 장 마크와
모든 것과 기본적으로 우리 는
전체 비디오 를 파일에 기록 하십시오.
거기에서 모든 타이틀은 DVD에서
우울한 시간이야. 떨림 같아. 1
예를 들어 당신은
우리가 원하는 모든 네 개의 떨림이있다.
우리 가하지 않기 때문에 하나의 비디오 만 선택하십시오.
그들을 모두 하나로 찢고 싶다.
직선 스트레이트 비디오 그래, 그래.
이 말은
문제 는 그 디스크의 형식 이 없다는 것입니다.
핸드 브레이크는 실제로 그렇게 읽을 수 있습니다.
근원은 잘 어울릴 것입니다 .
DRM을 보호 하거나 포함하십시오.
그 핸드 브레이크는
복사 방지 제거의 밖으로 너무
당신이이 아닌 확인을 잘 말할 수 상자
일하러 가고
그것은 자유 소프트웨어이고 그것은 가지 않을 것입니다.
나를 위해 그것을 우리가 무엇을 할 수 있는지 우리는 할 수있다
VLC 비디오 LAN에서 무슨 짓을했는지 활용
org 가 저기서 비디오를 보자.
토지 VLC는 매우 인기있는 비디오입니다
플레이어는 기본적으로 모든 것을 재생하기 때문에
당신이 아마 가지고있는 형식으로
Windows에 설치되어 있을 수도 있습니다 .
Linux 머신에서 Mac까지
그냥 모든 것을 재생 것이기 때문에
다시 돌아 다니지 않아도 돼.
복제 방지 를 깨뜨리는 것이 아닙니다.
사물에 접근 할 수있는 것에 대해
당신이 합법적으로 그것을 소유하고 사용 한다는 것
모든 기기 에서
합법적 인 용도로 여기에 호핑
VLC 웹 사이트 공지 사항
나는 추천하지만 VLC를 다운로드하십시오.
당신이하는 일은 훌륭한 선수이고
그 핸드 브레이크는 실제로
일부 기능은 있지만 대신
우리가 할 일은 갈 예정 이었어.
프로젝트와 Lib DVD CSS 그리고
이것은 그것이 여기에있는 것처럼 간단합니다.
DVD와 같은 액세스 용 라이브러리 디자인
귀찮게하지 않고 장치를 차단
그래서 기본적으로 암호 해독에
사본이 있다는 사실을 회피하다
만약 그렇다면 해당 디스크가에 대한 보호
너는 조금 아래 로 스크롤한다.
당신이있는 곳에서는 Windows에서 매우 명확 합니다.
이것이 모두 이기 때문에 가기로되어 있다.
리눅스 머신뿐만 경우 지침
우리 는 여기에 출시를 클릭하면 우리가 볼 수 있습니다
다양한 릴리스 의 목록 과
최신 버전 을 클릭하면
당신은 소스가 있다는 것을 보게 될 것입니다.
Linux 용 패키지는 여기를 클릭하십시오.
너는 내가 가장 시작할 것임을 알 잖아.
최근 에 일하며 뒤로 일 해요.
그것이 내가 믿는다는 것을 알게된다.
1.2.12 는 Windows의 마지막 빌드입니다.
당신은 점 13으로 간다.
우리가 들어가면 리눅스 소스에 대한 권리
1.2.12 적어도 여기이 시간에
2016 년 말의 2016 년
최근에 컴파일 된 Windows 버전
볼 수 있습니다 내용이 무엇 바이너리
우리를 줄 것입니다 할 것
능력 기능에 액세스 할 수
암호화 된 복사 방지 된 추출
우리는에 갈거야, 그래서 바로 확인 디스크
이제 나는 64 비트 윈도우를 가지고있다. 어떻게해야 하는가?
우리는 시작 메뉴에서 해당 클릭을 말해
지금 나는 클래식 쉘을 가지고있다.
설치해야하므로 보관해야합니다.
거기에 가기 위해 교대 버튼
하지만 당신은 그냥 거기 가서 오른쪽 클릭 할 수 있습니다
파일 탐색기 및 속성 이동
Windows 시스템 유형이 표시됩니다.
64 비트 운영 체제 알았어.
내가 64 비트를 가졌다 고해도
64 또는 32 그래서 나는 승리 64 폴더에 들어갑니다 .
Lib DVD 가 있음을 알게 될 것 입니다.
CSS - 2 dll을 저장하겠다.
우선 나는 그것을 내 안에 버릴거야.
꽤 괜찮은 폴더를 다운로드하십시오.
그것이 매우 작기 때문에 많은 순간
작은 파일 이 우리가 갈 파일을 잘라 버렸어 .
그것을 사용하고 우리는에 뛰어들거야
우리의 C 드라이브가 앞으로 나아갈 것입니다.
64 비트 시스템에서 파일 을 프로그래밍하는 방법
그리고 거기서 핸드 브레이크를 보아야합니다.
거기에 그것은 단순히 가정에있다.
폴더 handbrake 의 루트 폴더 입니다.
에서 해당 파일을 붙여 넣기를 줄 것
쓰기 권한 및 현재 핸드 브레이크
DVD 암호 해독을 할 수 있습니다.
버전 관리를 잘 여기에 열어
핸드 브레이크를 사용 하고 소스를 다시 선택하십시오.
이제 그들은 버전 1.0을 출시했습니다.
나는 이것이 받아들이기를 기대하고있다.
마치 그 일이 어떻게되는지 보자.
그냥 같은 제목을 통해가는
내가 가지 않았기 때문에 그것은 지난 번에 했다.
그 모든 설치 단계를 통해
그냥 어쨌든 그냥 떨어 뜨리면되었다.
이전 버전의 폴더 에서
내가 지금까지하지 않았던 핸드 브레이크는 당신이 알 것입니다.
거기에 오류 메시지가 나타납니다.
그래, 그래서 그렇게 잘됐다.
여기 다른 제목 이 있습니다.
이걸 보니 11 초가 12 살이야.
초 21 초 30 초 14 분
등 여기서 첫 번째는 2 시간 8입니다.
분이 가득 차있을거야.
영화 좋아, 그래서 지금 나는 찾아 보러 갈거야.
나는 여기서 뭐하고 있니?
이봐, 이거 내가 살리고 싶다 .
그래서 나는 이것을 단지 전화 할 것이다.
셜록 홈즈 어떻게 철자하니?
홈즈 홈즈 우리는 그것을 호출 할거야
점 MP4 힌두교 m4v 괜찮아요 저장 후
비디오 립 유형을 선택 하십시오.
좋아, 이제 자동으로 하고 싶어.
빠른 1080p 30으로 설정 이제는 DVD입니다
그래서 나는 단지 그것이 720이 될 것이라는 것을 안다.
480에 의하여 아무 요점도 없다
1080p 파일을 만드는 이유는
그것은 더 많은 공간을 차지할 것입니다.
필요 이상으로
당신은 단지 DVD에 480P 데이터가 그래
아직도 정말 좋아 보일 거야.
하지만 우리는 1080p가
우리가 말할 수있는 적절한 형식
매우 빠른 480p 30 오른쪽 또는 우리가 말할 수 있습니다.
높은 품질의 슈퍼 HQ 480p 30
그래서 초당 30 프레임 나는 그것을 좋아하고
그것은 내가 잘 모르겠어요 서라운드 사운드를 가지고 I
내장 된 서라운드 사운드를 원하지만
그것은 어쨌든 일할 가능성이 높습니다.
하지만 당신은 선택과 함께 놀 수
다음과 같은 프리셋이 있습니다.
응용 프로그램과 당신이 할 수있는 당신은 간단하게 할 수
그 중 하나를 클릭 하여 설정하십시오 .
그래서 그냥 위해서 생각한 것을
우리 쇼는 아주 빨리 말할 거야.
480p 30 왜냐하면 우리가 돌아올 때부터
뉴스는 우리는이 일을 준비 할
그래서 우리는 실제로 그것에게 시험을 줄 수있다.
그러면 그 점이 우리에게
너비 는 720x480이고 우리는
당신이 갈 수있는 모든 종류의 세트
여기를 통해 설정을 확인하십시오.
당신이 알이 필터에 대한위한 것입니다
그것은 자동으로 D 빗 먹을 것입니다.
그래서 동영상은 제거됩니다
DVD에서 발생하는 인터레이스로 인해
그것은 진짜 좋은 것처럼 보입니다. 일정한 품질입니다.
그리고 그것은 아주 좋은 품질이 될 것입니다.
너무 높게 책정 하지 않기 때문에
이것은 단지 부당하게 느릴 수 있고
거기에 아무런 의미가 없다.
이 찢어 것, 그래서 좋은 큰 보이는
이제 모든 것이 시작될 수 있습니다.
코드 또는 우리가 장을 하고 있다면
내 BBC 중 한 사람 처럼
영국의 디스크 또는 하늘 디스크
대기열에 추가 한 다음 계속할 수 있습니다.
미리보기를 클릭하고는 것
멋진 작은 미리보기 를 만들어보세요.
당신은이에 무슨 일이 일어나고 있는지 볼 수
바로 DVD 떨어져처럼 보이는 것을 볼 수
분명히 잘 디코딩 한 것입니다.
모든 것이 멋지게 시작될 수 있습니다.
그래서 시작 하자.
우리의 큐 쇼 큐를 한번 보세요.
1 ~ 31 장을 장악 하고 있습니다.
셜록 홈즈 mp4에 저장 그래서 나는
우리가 할 거라고 가자 것
그것 의 바탕 화면 으로
컴퓨터 에서 우리가 돌아올 때
뉴스 가 있다면 모두 알고 있어야합니다.
잘은 우리를 위해 모든 준비가 될 것
우리는 파일을 가지고있을거야.
우리는 볼 수있는 플렉스 로 가져올 수 있습니다.
우리 랩톱 컴퓨터 에 직접 오케이
내 Windows 컴퓨터를 다시 가져 오십시오.
여기 아직 인코딩 된 것을 볼 수 있습니다.
지난 101 년 은 약 50 % 완료되었으므로 완료되지 않았습니다.
의 과정에서 수행 될 것
약 16 분 남았어요.
인코딩 자체에 있지만 우리는
실제로 거기에 미리보기
설치 후 잘 작동합니다.
우리의 Lib dvdc SCSS dll 파일
그했다로 Windows 시스템과 쉽게로
그것은 핸드 브레이크의 능력을
이러한 DVD를 해독하여
우리가 지금 할 수있어 상용 DVD
암호 해독 하여 Google 기기에
파일 에서 Plex가 들어오고
도서관 건축을 시작할 수 있습니다.
합법적으로 소유하고있는 DVD 에서
그리고 나서 당신은 불법 다운로드를하지 않습니다.
그런 것들과 물건들은 내가 좋아할 것 같아.
당신이 당신 자신의 수입 을 알기를 바랍니다.
영화 라이브러리 및 모든 설정 및
그럼 당신은 그 모든 것을 가졌습니다.
사용 가능한 모든 기기와 내가 좋아하는 모든 기기
나는 그 것들이 너무 연결되어 있다는 것을 좋아 한다.
Plex 는 정말 대단합니다.
소프트웨어
[음악]
당신
[음악]
