ມີຈໍານວນຄົນ ຍັງໃຊ້ເຄື່ອງ ຫຼິ້ນ ດີວີດີ
ຄືແທ້ຄືຜູ້ນດີວີດີເຊັ່ນ:
ຈິງຮູ້ຄືກັບ ເຄື່ອງຫຼິ້ນດີວີດີທີ່ທ່ານນັ່ງ
ລົງ
ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ໂທລະທັດ ຈໍແບນ ໃນ
ເຮືອນຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນແມ່ນແລະທ່ານມີ
ຜູ້ນ ດີວີດີ ຫຼືຜູ້ນ blu -ray ສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວ ໃດພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດທ່ານວ່າຂ້ອຍ
ເຮືອນໃນ Windsor ບໍ່ມີບໍ່ ທ່ານພຽງແຕ່ ນໍາໃຊ້
ຄອມພິວເຕີ້ແລະວ່າມັນມີ DVD
ຜູ້ນ ໃນການທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້ ວ່າທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ແຜ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່ C ຖິ້ມຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ພວກເຂົາ yez cuz ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Harry Potter ແລະ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຂອງວົງແລະທຸກສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່
ແລະທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຫນັງຕີງ ຂອງພວກເຂົາເທື່ອ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າມັນມັນ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍອມຮັບ ພຽງແຕ່ບໍ່ຂັບລົດ Tesla ຂອງທ່ານ
ໃນຂະນະທີ່ເບິ່ງ Harry Potter ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມັກຈະມາ ເຂົ້າໄປໃນ stack ຂອງການຕໍ່ລອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
DVDs ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆແລະ ຄວາມຈິງແມ່ນຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງ ຫຼິ້ນ ດີວີດີ ຕິດກັບ
ແລ້ວ, ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ມີຄວາມຊື່ສັດແລະ
ເວົ້າວ່າ Robbie ທ່ານມີ ຜູ້ນ ດີວີດີ ທ່ານ
ເຮັດເອງ ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເປັນຫ່ວງ
hook ມັນຂຶ້ນ ແລະ ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍຮັກ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ມັນອີກຕໍ່ໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ສັບສົນແລະຢາກນີ້
ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນສອງສາມສີ່ຫ້າຫ້າຮູບເງົາ
ແລະມັນໃຊ້ເວລາເຖິງ ຫ້ອງ ທີ່ຫຼາຍ ໃນ ການສະແດງ
okay
ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນ ໃຈທີ່ມີລຸ່ມຫນຶ່ງ ແມ່ນສໍາລັບ
ຮູບເງົາໃນມັນ oh yeah ຈະ tremors ຍຸດຕິທໍາ
ຫນຶ່ງຫາສີ່ສຽງ ດີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທີ່ດີທີ່ສຸດ ມີແລ້ວ ບໍ່ມີ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມແນ່ນອນແຕ່ ຈິງໆວ່າ
ຫຼາຍປານໃດ ຊ່ອງມັນໃຊ້ເວລາ ເຖິງສຸດ shelf ຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄັດລອກເຫຼົ່ານີ້
ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີທີ່ມີ Plex ແລະທ່ານໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ Plex Media Server ໃນ
ການສະແດງຂອງພວກເຮົາກ່ອນ ແລະຖ້າ ທ່ານບໍ່
ຄຸ້ນເຄີຍກັບມັນເຂົ້າໄປໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ປະເພດ ໂທລະພາບ ໃນ Plex ໃນການຄົ້ນຫາ
ສິ່ງທີ່ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດ ແມ່ນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເພື່ອ ເອົາອັນຕະລາຍທັງຫມົດຂອງດີວີດີແລະເອົາໃຈໃສ່
ພວກເຂົາໃສ່ຮາດໄດ ຂອງລະບົບນັ້ນ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງມັນ ຈາກ ອຸປະກອນ ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Roku ໃນ ໂທລະພາບ ຊັ້ນລຸ່ມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເປັນ ຫນ້າຈໍຂະຫນາດ 55 ນິ້ວ ແລະມັນເປັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າແປ
TV ຫນ້າຈໍທີ່ມີ TV Amazon ໄຟໄຟ
ຕິດຢູ່ ເທິງຊັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Plex ກ່ຽວກັບທັງສອງ
ຂອງອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນ ບວກກັບພວກເຮົາມີ Plex ໃນ
ຄອມພິວເຕີ ແມ່ນແລ້ວທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງ ຮູບເງົາຂອງພວກເຮົາໂດຍບໍ່ມີການຕ້ອງການ
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍເອົາ DVDs ອອກ
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ ອຸປະກອນຕ່າງໆແລະ
ມີເຄື່ອງຫຼິ້ນດີວີດີທັງຫມົດໃນໄລຍະເຮືອນ
ເພາະວ່າ ທ່ານຈິນຕະນາການຖ້າທ່ານມີສອງຫຼື
ສາມໂທລະພາບ ທີ່ມີສອງຫຼື ສາມ DVD
ຜູ້ນ ຫຼື ຜູ້ນ blu -ray ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອ
ເບິ່ງຮູບເງົາຂອງທ່ານ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີ ສາມ
ເດັກນ້ອຍຢູ່ເຮືອນ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ພາຍໃຕ້ການ 12 ປີ
ປີຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາແມ່ນອາຍຸຫົກປີ
ແລະມີຫ້ອງ stack ແລະ stack ຂອງດີວີດີ
ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການ ruined
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ເສຍຫາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄັດລອກ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອົາຫ້ອງພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຕິດ
ພວກເຂົາໃນການເກັບຮັກສາໃນ garage ຂອງພວກເຂົາແລ້ວ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງ
copying DVDs to bootleg I'm not I'm not
ເຮັດໃຫ້ສໍາເນົາແລະໃຫ້ພວກເຂົາ ກັບຫມູ່ເພື່ອນ
ຫຼືຂາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ແມ່ນການກິນ DVDs
ວ່າພວກເຮົາຢ່າງຖືກຕ້ອງເປັນເຈົ້າຂອງແລະມີ
ວິທີການ ທີ່ຈະ ສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ ຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ອຸປະກອນເພາະວ່າຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີ ອຸປະກອນ ຈໍານວນຫຼາຍ ອີກຕໍ່ໄປທີ່ໃຊ້ເວລານີ້
yeah
ຈິງ ແລະຖ້າຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ມີ ເຄື່ອງຫຼິ້ນດີວີດີ ຫນຶ່ງຂອງຕົນເອງ ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຈັບ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນ ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ໃຊ້ ເວລາເຖິງ
ນີ້ມີຫຼາຍ ຊ່ອງໃນ ສູນກາງ ສື່ຂອງພວກເຮົາໄດ້ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໂທລະພາບ ຢູ່ ໃນກໍາແພງຫີນແລະເທິງ
ສູນສື່ມວນຊົນຂ້າພະເຈົ້າມີສຽງ surround 5.1
ລໍາໂພງແລະຄູ່ຜົວເມຍ ອື່ນໆອີກຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ອຸປະກອນ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ອີກ
ອຸປະກອນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ນັ່ງ ມີສິດຄືກັນ
ໃຫ້ ພຽງແຕ່ຖິ້ມ VHS ເຂົ້າໃນການປະສົມ
ຄໍາຖາມສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຮັດນີ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ກໍ່ຍັງໃຊ້ຢາສີຟ້າ
Blu-ray discs yeah ແນ່ໃຈວ່າຄື Plex yeah
Plex ຈະເອົາໄຟລ໌ໃດໆ ທີ່ທ່ານມາ
ຖິ້ມ ອອກ ດັ່ງນັ້ນ trick ໄດ້ແມ່ນການປ່ຽນແປງ
ເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ທີ່ສາມາດ ຫຼິ້ນໄດ້
ສະນັ້ນ, ແລະທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ Plex
ຖ້າທ່ານມີກໍາລັງ ຂັບແຂງຂະຫນາດທີ່ ເຫມາະສົມ
ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງ ທ່ານທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບທ່ານ
ຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ
ຕ້ອງການມີພັນ CDs ແຕ່ທ່ານ
ສາມາດຄັດລອກພັນ DVDs ລົງເທິງຂອງທ່ານ
ສິດທິໃນການຂັບຂີ່ ສໍາລັບຕົວຢ່າງພຽງແຕ່ ເວົ້າ
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງແຜ່ນ
ທ່ານສາມາດມີພວກມັນຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຂອງທ່ານແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນ
ຄວາມຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ໂດຍການຄລິກສອງເທື່ອໃນ
file file right
ສິ່ງທີ່ Plex ເຮັດແມ່ນມັນເຮັດໃຫ້ ທ່ານມີພື້ນຖານ
ການບໍລິການແບບທໍາມະດາຂອງທ່ານເອງ homebrew Netflix
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງທັງຫມົດຂອງ
ໂຄງການ ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດຂອງ ຮູບເງົາຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນຫນຶ່ງ
ລະບົບ ສູນກາງ ໃນທຸກໆຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ ແລະມັນຕິດຕາມດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
finish half
Sherlock Holmes ຄື Netflix ມັນ
ຈະດໍາເນີນການຈາກ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍປະໄວ້
ໃນເວລາຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຍູ້ການ ຫຼິ້ນແລະຖ້າຂ້ອຍຫາກຂ້ອຍ
ripping seasons ຂອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຕົວຢ່າງອື່ນ
ຈະ ເປັນ ແລະນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງອັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ມີເຄື່ອງຫຼິ້ນດີວີດີ ແຕ່ ພວກເຮົາຊື້ຫຼາຍ
ງານວາງສະແດງອັງກິດທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບການດີວີດີແລ້ວ ok
ເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດເອົາພວກມັນມາຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້
ຕົວຢ່າງພອນລະຢາຂອງຂ້ອຍ ໄດ້ເປີດຂຶ້ນໃນລະດູ 5 ຂອງ
Stella ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຕອນເຊົ້າວັນຄຣິດສະມາດ ຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Stella ລະດູ 5 ມັນແມ່ນ
ຈາກເຄົ້າ 1 ແລະມັນແມ່ນພາກພື້ນທີ່ ຖືກລະຫັດ
ສະຫະລາຊະອານາຈັກທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໃສ່ໃນດີວີດີຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ນນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາມັນຈະບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນ
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນປະໂຫຍດອື່ນໆກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຊື້ຈາກ Amazon Co
ອັງກິດໄດ້ຮັບ ແຜ່ນໃນ ອີເມລແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປ່ຽນມັນໄປໄຟລ໌ທີ່ ສາມາດ ຫຼິ້ນໄດ້
ຢູ່ທີ່ ປະເທດແຄນາດາ ແຜ່ນດິດທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະສາມາດ ຫຼິ້ນຖ້າຂ້ອຍສຽບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຫຼິ້ນດີວີດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ ok
ມັນເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍການຮູ້ສິ່ງທີ່ ປະເພດ
ຊອບແວທີ່ ທ່ານ ຖາມກ່ຽວກັບ blu-ray blu-ray
ແມ່ນນ້ອຍໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງແມ່ທ້ອງແລະ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າການ ເຂົ້າລະຫັດໃນ Blu-ray
ມີອາກາດທີ່ດີກວ່າໃນຂະນະນີ້ມີ
ຊອບແວທີ່ມີຢູ່ ທີ່ ຈະເຮັດມັນແລະ
ມີວິທີທີ່ຈະ ເຮັດມັນແຕ່ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ນອກຈາກ ຂອບເຂດຂອງ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງສອນ
ທ່ານຄືນ ນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຢູ່ທີ່ດີວີດີແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
DVDs ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າໃນ ເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
ຫຼືຫນ້ອຍມັນກໍ່ ງ່າຍດາຍ ແທ້ໆ ແລະ
ທ່ານ ສາມາດເຮັດມັນຢູ່ ເຮືອນແລະ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານວິຊາເຕັກໂນໂລຢີ ໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຊໍ່ ຂອງ
ການລວບລວມແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ດີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ DVDs ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄອມພິວເຕີ້ນ້ອຍທີ່ ເຊື່ອຖືຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນ
ມີ Microsoft Windows 10 ກ່ຽວກັບມັນແລະອື່ນໆ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ handbrake ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາວ່າ ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊຕ໌
ພຽງແຕ່ເອົາເຖິງ Chrome ຫຼື browser ໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ແລະໃຊ້ມື ເຟຣມ ມື ເຟຣມ fr
ວ່າ ເວັບໄຊທ໌ທາງການຂອງເຄື່ອງມືນີ້
ສິ່ງທີ່ handbrake ແມ່ນມັນແມ່ນສິ້ນຂອງ
ຊອບແວທີ່ຖືກ ອອກແບບມາເພື່ອແປງ
ວິດີໂອຈາກຮູບແບບຫນຶ່ງກັບຄົນອື່ນດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ອາດຈະເປັນໄຟລ໌ກັບສະບັບອື່ນ
ຂອງ ແຟ້ມດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຈະສາມາດ
ຫຼິ້ນມັນກ່ຽວກັບ PSP ຂອງທ່ານຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ວ່າມັນຫຼືມັນຈະປ່ຽນ ມັນໄປເປັນໄຟລ໌
ຮູບແບບທີ່ເຫມາະສົມແຕ່ຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຮົາສາມາດກໍານົດແຫຼ່ງກັບ DVD ແລະມັນ
ຄັດລອກມັນ ເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາບອກມັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຮູບແບບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຄື mp4
ບ່ອນ ທີ່ handbrake ຫຼຸດລົງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈະ ເວົ້າວ່າມັນ ຕ້ອງເປັນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງລິຂະສິດທີ່ບໍ່ ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ
ແຜ່ນດີງາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ຢ່າງຈິງຈັງ
ສິ່ງ ດຽວ ທີ່ ທ່ານສາມາດສໍາເນົາກັບ
ວ່າອອກຈາກ ຫ້ອງດັ່ງກ່າວແມ່ນຄ້າຍຄືເຮືອນຂອງທ່ານ
ຮູບເງົາ ທີ່ຖືກເຜົາໄຫມ້ກັບ DVD ສິດ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດກໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ສໍາເນົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກອີກ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ແນວໃດ
ການ hack ແຜ່ນແລະ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຊອກຫາຢູ່
ການລະເມີດສິດທິໃນຄືນນີ້ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາແມ່ນເຮັດໃຫ້
ສໍາເນົາຂອງແຜ່ນຂອງຕົນເອງຢ່າງເປັນທາງການຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນອື່ນໆຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນ ດັ່ງກ່າວເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາໄດ້
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງເພາະວ່າພວກເຮົາ ອາດບໍ່ໄດ້
ມີຜູ້ຫຼິ້ນ DVD ທີ່ວາງຢູ່ຮອບເຮືອນ
ແລະ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ທຸກໆໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດແນວນັ້ນ handbrake ຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ໄປອອກຈາກ ຫ້ອງດັ່ງ ກ່າວ
Hollywood DVDs ແຕ່ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີການ ເຮັດແນວໃດເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບປະມານວ່າຖ້າທ່ານ
ພຽງແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ດາວນ໌ໂຫລດ ສະບັບ Windows ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະຊ່ວຍປະຢັດການ ດາວໂຫລດແລະມັນ
ງາມ ຂະຫນາດນ້ອຍມັນ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ແທ້ໆກໍ່ເປັນ ຢ່າງໄວວາເປັນຫຍັງ handbrake ບໍ່
ບໍ່ເຮັດສິ່ງ ນີ້ອອກຈາກກ່ອງແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ມັນແມ່ນ ແຫຼ່ງ ເປີດ ມັນບໍ່ ເສຍຄ່າ
ມີ ໃຫ້ທ່ານດາວໂຫລດໃນ Windows
Mac ແລະ Linux ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ນີ້ ຢູ່ໃນ Windows ເນື່ອງຈາກ ຈໍານວນ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂອງປະຊາຊົນ ແມ່ນຢູ່ໃນ ເວທີ Windows ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເບິ່ງວິທີການນີ້ແມ່ນເຮັດກ່ຽວກັບ
Windows ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Linux ຖ້າທ່ານຢູ່
Mac ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນສໍາລັບການ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຂະບວນການແມ່ນ
pretty ຫຼາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ກ່ວາ
ຄວາມຈິງແລ້ວພວກເຮົາຈະ ບໍ່ໃຊ້ dll ເປັນ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເຫັນໃນສອງສາມນາທີ
ມີ Windows ແຕ່ເຫດຜົນທີ່ວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ປະກອບມີຄວາມສາມາດ ໃນການຕັດ
ແຜ່ນປ້ອງກັນລິຂະສິດແມ່ນຍ້ອນວ່າຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ຕ້ອງການມັນຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບ piracy ແລ້ວ
ແຕ່ ພວກເຂົາ ຍັງ ເປັນປະເພດຂອງການປົກຫຸ້ມໃນ
ຫມູ ຂອງພວກເຂົາ ເລັກຫນ້ອຍ ເພາະວ່າໃນທັນທີ
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເອົາອອກເຄື່ອງມືທີ່ຈະເຮັດ
ວ່າ ອອກຈາກຫ້ອງ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາແມ່ນ
ການສ້າງເຄື່ອງມືທີ່ສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
piracy ແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ສຽງຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າແລະເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການສ້າງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ມັນເປັນຄືກັບ
ພື້ນທີ່ສີຂີ້ເຖົ່າທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໄປ ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະຫລິ້ນມັນປອດໄພ ແລະ
ເຄື່ອງມືທີ່ມີ ຢູ່ອອກມີທ່ານພຽງແຕ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບພວກມັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ເຮັດສໍາລັບ ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດແລະ
ຈຸດປະສົງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ handbrake
ດາວໂຫຼດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄລິກ ໃສ່ທີ່
ແລະຂ້ອຍຈະດໍາເນີນການ ມັນແລະມັນຈະຖາມ ຂ້ອຍ
ການຕິດຕັ້ງ ຮຸ່ນ 1 ເບິ່ງເຄື່ອງຫມາຍທີ່
ໃຫມ່ງາມແລະເງົາງາມແລະມີພວກເຮົາໄປ
ok handsbrake ໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ດັ່ງນັ້ນມັນຄວນ ຈະຢູ່ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນມັນກໍ່ສວຍງາມ
ກົງກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ການເລືອກແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ ok ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ ປະເພດ
ຂອງລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເລືອກເອົາສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີແຜ່ນດີວີດີ ໃນ ຂະນະນີ້
ມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຄວນເຮັດ
ຖິ້ມແຜ່ນ DVD ແລະພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນມາຂໍໃຫ້ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ Sherlock
Holmes ນີ້ນັ້ນໃນທີ່ນີ້ເປັນພຽງແຕ່ວ່າມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ໄດ້ເຫັນມັນທັນທີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ຕໍ່ກັບການວາງມັນເທິງ Plex ແລະແລະ
ໄດ້ຮັບໃນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ ເຫັນມັນປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ໃນເວລາທີ່ມັນ ມາ ແຕ່ຢາກມັນເປັນອາຍຸແຕ່ແຕ່
ມີສິດທີ່ດີ ແຕ່ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກໃນການສະແດງ
ອອກຈາກປະເທດອັງກິດເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ປະຈຸບັນ ພວກເຂົາ
ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບ ລະດູການໃຫມ່
uh-huh ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ stuck ໃນ ດີວີດີທີ່
ທີ່ນີ້ແລ້ວພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າວ່າໄປ
ມີປ່ອງຢ້ຽມທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ພົບມັນ
ໃຫ້ເປີດມືຈັບ ແລະມັນຄວນຈະເຫັນ
ວ່າ ດີວີດີໃນປັດຈຸບັນມັນມີ ດັ່ງນັ້ນ Sherlock
Holmes ແມ່ນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງໃນ ທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍສໍາລັບ
ການຄັດເລືອກແຫຼ່ງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກົດທີ່ແລະ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນມັນສະແກນ ຫົວຂໍ້ ທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບ ແຜ່ນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນສາມາດ ອ່ານມັນໄດ້
ມັນຈະເຫັນຫົວຂໍ້ທີ່ມີ
ພື້ນຖານຄື ເຄື່ອງຫມາຍພາກແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ບັນທຶກວິດີໂອທັງຫມົດທີ່ຈະເອກະສານເພື່ອ
ທຸກໆຫົວຂໍ້ທີ່ມາຈາກແຜ່ນ DVD ທີ່ມີ
ແມ່ນໂອກາດ um ຄັ້ງເຊັ່ນ: tremors 1
ຕົວຢ່າງ ທີ່ທ່ານຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ
ມີທັງ ສີ່ tremor ທີ່ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງການ
ເລືອກພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງວິດີໂອເພາະວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕັດພວກມັນທັງຫມົດໃຫ້ຄົນດຽວ
Straight video straight right okay ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ ແມ່ນເວົ້າວ່າບໍ່ມີມີ
ບັນຫາມີຮູບແບບຂອງແຜ່ນທີ່ບໍ່ມີ
ວ່າ handbrake ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດອ່ານດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ ແຫຼ່ງແຫຼ່ງອາດຈະເປັນ
ປ້ອງກັນ ຫຼືປະກອບມີ DRM ກະລຸນາສັງເກດ
handbrake ທີ່ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ການຖອນການປົກປ້ອງການສໍາເນົາສະນັ້ນອອກ ຈາກ
box ທ່ານອາດຈະເວົ້າວ່າ ດີນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ໄປເຮັດວຽກແລະ
ມັນເປັນ ຊອບແວ ຟຣີ ແລະ ມັນບໍ່ໄປ
ເຮັດມັນ ສໍາລັບ ຂ້ອຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປາດເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ VLC ໄດ້ເຮັດວິດີໂອ LAN
org ໃຫ້ຫົວໃນ ຫຼາຍກວ່າມີແລະ ວິດີໂອ
ທີ່ດິນ VLC ແມ່ນວິດີໂອທີ່ນິຍົມຫຼາຍ
ຜູ້ນເນື່ອງຈາກວ່າມັນພື້ນຖານຫຼິ້ນທຸກ
ຮູບແບບທີ່ ຖືກຕ້ອງທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບມັນ
ຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃນ Windows ທ່ານອາດຈະມີ ມັນ
ເທິງ ເຄື່ອງ Linux ຂອງທ່ານແມ້ Mac ຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນພຽງແຕ່ຈະຫລິ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລັງກິນອາຫານປະມານແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ແມ່ນ ກ່ຽວກັບ ການປົກປ້ອງການ ສໍາເນົາ ຂອງມັນ
ກ່ຽວກັບການເຂົ້າເຖິງສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າທ່ານ ເປັນເຈົ້າຂອງທາງດ້ານກົດຫມາຍແລະໃຊ້ມັນ
ກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ ແລະວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ ດັ່ງນີ້
ແຈ້ງການເວັບໄຊທ໌ VLC ຂ້ອຍບໍ່ໄປ
ດາວໂຫລດ VLC ແມ້ວ່າຂ້ອຍຈະແນະນໍາ
ວ່າທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ ມັນເປັນຜູ້ຫຼິ້ນທີ່ດີແລະ
handbrake ທີ່ແທ້ຈິງຈະປາດເຂົ້າໄປໃນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂອງມັນ ແຕ່ ແທນທີ່ຈະເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດແມ່ນ ຈະໄປ
ໂຄງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Lib DVD CSS ແລະສິ່ງທີ່
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເວົ້າວ່າ ມັນງ່າຍດາຍ
ການອອກແບບ ຫ້ອງສະຫມຸດ ສໍາລັບ ການເຂົ້າເຖິງດີວີດີເຊັ່ນ:
ຕັນອຸປະກອນໂດຍບໍ່ຕ້ອງລົບກວນ
ມີການຖອດລະຫັດ ດັ່ງນັ້ນ ພື້ນຖານ
ຫລີກລ່ຽງ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ມີການສໍາເນົາ
ການປົກປ້ອງ ທີ່ ສຸດ ແຜ່ນນັ້ນດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານເລື່ອນລົງ ເລັກຫນ້ອຍມັນບໍ່ໄດ້
ຢ່າງຊັດເຈນ ກ່ຽວກັບ Windows ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
supposed to go because these are all
ຄໍາແນະນໍາສໍາລັບເຄື່ອງ Linux ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາ ຄລິກໃສ່ການປ່ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງການ ປ່ອຍ ຕ່າງໆ ແລະ
ຕາມທີ່ທ່ານຄລິກໃສ່ ການປ່ອຍໃຫມ່
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມີແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ແພັກເກັດ ທີ່ນີ້ສໍາລັບ Linux ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກົດ
ເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ບໍ່ດົນມານີ້ ແລະເຮັດວຽກ ທາງ ຂອງ ເຈົ້າ ກັບ ຂ້ອຍ
ເກີດຂຶ້ນເພື່ອຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍເຊື່ອ
1.2.12 ແມ່ນການກໍ່ສ້າງສຸດທ້າຍຂອງ Windows ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄປ ທີ່ dot 13 ທ່ານຈະເຫັນມັນໄປ
ສິດກັບແຫຼ່ງ Linux ຖ້າພວກເຮົາເຂົ້າໄປ
1.2.12 ຢ່າງຫນ້ອຍໃນຂະນະນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ
2016 ໃນທ້າຍປີ 2016 ທີ່ສຸດ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ Windows ລວບລວມ
binary ທີ່ ມີຢູ່ ແລ້ວດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ນີ້ແມ່ນ
ຈະ ເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນ ເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ການເຂົ້າເຖິງຄວາມສາມາດຄວາມສາມາດໃນການ
ຂອງການຄັດລອກຄັດລອກເຂົ້າລະຫັດທີ່ຖືກປົກປ້ອງ
disks ທີ່ ຖືກຕ້ອງ ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ ເຂົ້າໄປໃນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ ປ່ອງຢ້ຽມ 64 -bit alright ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາບອກ ວ່າໃຫ້ຄລິກໃສ່ ເມນູ Start ຂອງທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ Shell ຄລາສສິກ
ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕ້ອງຖື
ປຸ່ມການປ່ຽນແປງໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມີ
ແຕ່ ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໄປມີ ສິດຄລິກ ໃສ່
explorer ໄຟລ໌ ແລະໄປຄຸນສົມບັດ
ແລະທ່ານຈະເຫັນ ປະເພດຂອງລະບົບປ່ອງຢ້ຽມ
ລະບົບປະຕິບັດການ 64 ບິດບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າຂ້ອຍມີ 64 ບິດມັນຈະເປັນໄປໄດ້
64 ຫຼື 32 ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເຂົ້າໄປໃນ ໂຟເດີວິນ 64
ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າມີການ Lib DVD
CSS - 2 dll ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປະຢັດວ່າ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມມັນເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂຟນເດີດາວໂຫຼດທີ່ດີມັນ pretty
ທັນທີທັນໃດ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຂະຫນາດນ້ອຍ
ໄຟລ໌ພຽງເລັກນ້ອຍຕັດໄຟລ໌ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນ
ຂັບ C ຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຢູ່ເທິງ
ກັບ ໄຟລ໌ ໂຄງການ ກ່ຽວກັບລະບົບ 64 ບິດຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄວນເບິ່ງ handbrake ມີ yep
ມີມັນ ແລະພຽງແຕ່ ຢູ່ໃນເຮືອນ
ໂຟນເດີໂຟນ ເດີ ຂອງ handbrake ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປວາງ ທີ່ໄຟລ໌ໃນການໃຫ້ ມັນ
ການອະນຸຍາດທີ່ຈະຂຽນແລະ handbrake ໃນປັດຈຸບັນ
ມີ DVD decryption ok ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດໄປ
ດີກັບຮຸ່ນທີ່ນີ້ເປີດຂຶ້ນ
handbrake ແລະເລືອກແຫຼ່ງຂອງພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ປ່ອຍອອກມາເມື່ອສະບັບ 1.0 ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າສິ່ງນີ້ຈະໃຊ້ເວລາ
ຄືກັນກັບວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ພຽງແຕ່ຜ່ານຫົວຂໍ້ ຄືກັນ
ມັນ ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປ
ໂດຍຜ່ານ ຂັ້ນຕອນ ການຕິດຕັ້ງ ສໍາລັບການທີ່
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ hey ພຽງແຕ່ມັນມັນໃນການຫຼຸດລົງມັນ
ໃນໂຟເດີທີ່ເກົ່າແກ່ ຂອງ
handbrake ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດທີ່ທ່ານເຫັນນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ ຍິ່ງດີເພາະມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ນີ້ແມ່ນ ຫົວຂໍ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງພວກເຮົາ ແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນ 11 ວິນາທີທີ່ຫນຶ່ງຂອງ 12
ວິນາທີ 21 ວິນາທີ 30 ວິນາທີ 14 ນາທີ
ຯ ລະຯ ຜູ້ທໍາອິດທີ່ນີ້ແມ່ນ 2 ຊົ່ວໂມງແລະ 8 ປີ
ນາທີທີ່ຈະເປັນອັນເຕັມທີ່
ຮູບເງົາ ງາມດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ທ່ອງແລະ
ຂ້ອຍ ກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍບອກມັນ
hey ນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດໄດ້
ໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພຽງແຕ່ໂທຫານີ້
Sherlock Holmes ເຮັດແນວໃດທ່ານສະກົດມັນ
Holmes Sherlock ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໂທຫາມັນ
dot mp4 Hindu M4V ມັນເປັນບັນທຶກລົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເລືອກ ປະເພດຂອງ rip ວິດີໂອທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໄດ້ດີໃນປັດຈຸບັນມັນ ອັດຕະໂນມັດ
ກໍານົດໃຫ້ ໄວ 1080p 30 ນີ້ແມ່ນ DVD ນີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມັນ ພຽງແຕ່ຈະເປັນ 720
ໂດຍ 480 ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຈຸດໃດ
ການເຮັດໄຟລ໌ 1080p ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນຫຼາຍ
ມັນ ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍຊ່ອງຫຼາຍ
ກ່ວາມັນຕ້ອງການ
ທ່ານພຽງແຕ່ມີຂໍ້ມູນ 480p ໃນ DVD ແລ້ວ
ເຊິ່ງ ຍັງຄົງ ເບິ່ງດີແທ້ໆ
ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ 1080p ບໍ່ແມ່ນ
ຮູບແບບທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່
ໄວ 480p 30 ທີ່ຖືກຕ້ອງ ຫຼືພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້
Super HQ ເຊິ່ງມີຄຸນນະພາບສູງ 480p 30
ສະນັ້ນ 30 ເຟຣມຕໍ່ ວິນາທີ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າແລະ
ມັນມີ ສຽງ surround ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການສຽງ surround ທີ່ຝັງແຕ່
ມັນ ຈະເຮັດວຽກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນ ຮອບດ້ວຍການເລືອກ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ presets ທີ່ມາກັບ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ ພຽງແຕ່
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຫນຶ່ງຂອງ ຜູ້ທີ່ຈະຕັ້ງມັນ ໄປ
ວ່າດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ ສໍາລັບ sake ຂອງ
ສະແດງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າວ່າຢ່າງໄວວາ
480p 30 ເພາະວ່າ ເມື່ອພວກເຮົາກັບຄືນມາ
ຂ່າວທີ່ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ ສິ່ງນີ້ ກຽມພ້ອມ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດໃຫ້ມັນເປັນການທົດສອບ
ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາ
width ຂອງ 720 ໂດຍ 480 ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທຸກໆປະເພດຂອງຊຸດທີ່ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ຜ່ານທາງນີ້ ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຕັ້ງໄວ້
ແມ່ນສໍາລັບການສໍາລັບການກັ່ນຕອງນີ້ທີ່ ທ່ານ ສັງເກດເຫັນ
ມັນຈະ ໄປອັດຕະໂນມັດ D comb the
ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນ ໄດ້ຮັບການ ກໍາຈັດຂອງ
interlacing ທີ່ເກີດຂື້ນໃນ DVD ເຮັດໃຫ້
ມັນ ເບິ່ງດີງາມມັນ ມີຄຸນນະພາບ ຄົງທີ່
ແລະມັນ ຈະເປັນຄຸນນະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ບໍ່ມີ ມັນກໍ່ສູງເກີນໄປ ເພາະວ່າ
ນີ້ ພຽງແຕ່ສາມາດຊ້າລົງແລະບໍ່ມີເຫດຜົນ
ບໍ່ມີຈຸດໃດໃນມັນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເບິ່ງດີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສະນັ້ນມັນຈະຖືກຕັດອອກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໃນ
ລະຫັດຫຼື ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ບົດເລື່ອງໃດຫນຶ່ງ
ຄືກັນກັບຂ້ອຍຈະ ມີຫນຶ່ງໃນບີບີຊີຂອງຂ້ອຍ
ແຜ່ນດິດຫຼືແຜ່ນ Sky1 ຈາກສະຫະລາຊະອານາຈັກທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມ ແຖວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການສະແດງ ແລະ ມັນຈະໄປ
ສ້າງການສະ ແດງພຽງເລັກນ້ອຍ ງາມ ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ນີ້ໄປ
ເບິ່ງຄືວ່າມີສິດອອກ DVD ແລະເບິ່ງວ່າ
ມັນແນ່ນອນວ່າການລະຫັດມັນມັນດີ
ທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າດີແລະຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ສະນັ້ນໃຫ້ໄປເຮັດໃຫ້ມັນ ເລີ່ມຕົ້ນ ໃຫ້
ເບິ່ງ ຄລິບສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂອງພວກເຮົາ cue ມັນມີ
ມັນແມ່ນການກິນບົດ 1 ເຖິງ 31 ແລະມັນແມ່ນ
ປະຢັດ ກັບ Sherlock Holmes mp4 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາ ຈະປ່ອຍໃຫ້ ພວກເຮົາອອກໄປ
ທີ່ຈະເຂົ້າ ໄປທີ່ desktop ຂອງ
ຄອມພິວເຕີ ແລະເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບມາຈາກ
ຂ່າວມັນຄວນຈະເປັນ ທີ່ຮູ້ຈັກວ່າທຸກຄົນຈະໄປ
ມັນກໍ່ ຈະ ມີຄວາມພ້ອມສໍາລັບພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາຈະມີ ເອກະສານ
ພວກເຮົາສາມາດນໍາເຂົ້າເຂົ້າໄປໃນ Plex ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ໂດຍກົງ ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາໄດ້ ດີ
ໃຫ້ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນ ເຄື່ອງ Windows ຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນຍັງກໍາ ນົດລະຫັດ
ໃນໄລຍະຜ່ານມາ 101 ມັນປະມານ 50% ເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະ ເຮັດໃນໄລຍະ ຂອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີເວລາ ປະມານ 16 ນາທີ
ກັບ encode ຕົວຂອງມັນເອງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນຢູ່ໃນ ຄວາມເປັນຈິງ
ເຮັດວຽກດີແລະຕັ້ງແຕ່ການຕິດຕັ້ງ
ໄຟ Lib dvdc SCSS dll ໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີແບບງ່າຍໆ ຄືກັບ
ມັນເຮັດໃຫ້ handbrake ຄວາມສາມາດຂອງ
decrypting ດີວີດີເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນພວກມັນແມ່ນ
DVD ການຄ້າ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ປະຈຸບັນໄດ້
decrypt ພວກເຂົາຕື່ມກັບ ອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາເປັນ
ໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ Plex ເຂົ້າມາແລະ
ທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ສ້າງຫ້ອງສະຫມຸດຂອງທ່ານໄດ້
ຈາກ ດີວີດີທີ່ທ່ານ ເປັນເຈົ້າຂອງ ທາງດ້ານກົດຫມາຍ ແລະ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້ດາວໂຫລດຜິດກົດຫມາຍ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງ ວ່າທ່ານເປັນຜູ້ທີ່ທ່ານ ຮູ້ນໍາເຂົ້າຂອງທ່ານ ເອງ
ຫ້ອງສະຫມຸດຮູບເງົາ ແລະກໍານົດວ່າ ທັງຫມົດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ວ່າທັງຫມົດ
ອຸປະກອນ ທີ່ມີຢູ່ ແລະທັງຫມົດທີ່ ຂ້ອຍຮັກ
ວ່າຂ້ອຍຮັກ ສິ່ງທີ່ມີການ ເຊື່ອມຕໍ່ ນັ້ນ
ມີ Plex ມັນເປັນສິ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆຂອງ
ຊອບແວ
[ເພງ]
ທ່ານ
[ເພງ]
