วิธีการที่หลายคนยังคงใช้เครื่องเล่นดีวีดี
เช่นชอบเครื่องเล่นดีวีดีเช่น
รู้จริงเหมือน เครื่องเล่นดีวีดีเหมือนคุณนั่ง
ลง
เพราะคุณมี ทีวี จอแบน ใน
บ้านของคุณตอนนี้ใช่แล้วคุณมี
เสียบ เครื่องเล่นดีวีดี หรือเครื่องเล่น บลูเรย์
เป็นมัน
พ่อแม่ของฉัน ทำพวกเขาทำคุณที่ฉัน
บ้านในวินด์เซอร์ไม่ คุณเพียงแค่ ใช้
แล็ปท็อปและคุณมี ดีวีดี
ผู้เล่น ในที่ที่คุณใช้ ทางกายภาพ
ดิสก์ ใช่ฉันมี ที่ C โยนเหล่านั้นมา
ใช่แล้วเพราะว่าฉันได้รับ Harry Potter และ
ลอร์ด ออฟเดอะริและทุกสิ่งที่สนุก
และคุณ ไม่เบื่อ พวกเขา แต่ ฉันหมายถึง
เธอ น่ารำคาญนิดหน่อย
ฉันจะยอมรับว่า อย่าขับ Tesla ของคุณ
ในขณะที่ดู Harry Potter ฉันสัญญากับฉัน
มักจะเข้ามา ต่อรองราคาที่ดี
ดีวีดีและ สิ่งต่าง ๆ และ และความจริงก็คือฉัน
ฉันไม่ได้ไม่มีเครื่องเล่นดีวีดี ติดอยู่
ใช่ ภรรยาของฉันบอก ฉัน ว่า จะซื่อสัตย์และ
Robbie บอกว่า คุณมีเครื่องเล่นดีวีดี คุณ
ทำเองที่ คุณไม่ได้ใส่ใจ
ขอขึ้น และ ที่ฉันพูดไม่รักฉัน
แค่ไม่รู้สึกว่าเราต้องการ อีกต่อไป
เพราะมันยุ่งเหยิงและเป็นแบบนี้
เป็น หนึ่งสองสามสี่ห้าหกภาพยนตร์
และต้องใช้พื้นที่มาก ใน การแสดง
ถูก
ไร้สาระอย่าง ใดอย่างหนึ่งด้านล่าง สำหรับ
ภาพยนตร์ในนั้น ใช่แล้วที่จะสั่นสะเทือนอย่างยุติธรรม
หนึ่งถึงสี่ ไม่เป็นไร ดังนั้นเรากำลังพูดถึง
ดีที่สุดของดีที่สุด ใช่ ไม่มี
ที่จะเป็นธรรมแน่นอน แต่ แนบเนียนนั่น
พื้นที่ว่าง บนหิ้งหรือ เท่าใด
สิ่ง ที่ฉันทำคือคัดลอกสิ่งเหล่านี้
ลงใน คอมพิวเตอร์ที่มี Plex และคุณ
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ Plex Media Server บน
การแสดงของเราก่อน และถ้า คุณไม่ได้
ทำความคุ้นเคยกับมันเข้าสู่ เว็บไซต์ ของเรา
ประเภท 5 ประเภท ทีวี ใน Plex ในการค้นหา
สิ่งที่ทำให้ฉัน ทำ คือช่วยให้ฉัน
เพื่อ นำดีวีดีทั้งหมดนี้มาวาง
พวกเขาลงบนฮาร์ดไดรฟ์ ของระบบนั้น
แล้วดูได้จากอุปกรณ์ใด ๆ ของฉัน
ดังนั้นฉันจึงได้ Roku บน ทีวี ชั้นล่าง ของฉัน
มันเป็น จอแบนขนาด 55 นิ้ว และมันเป็น
เยี่ยมมาก แล้วเราก็มีแฟลตเล็กลง
ทีวีจอพร้อมกับทีวีอะเมซอนไฟไหม้ไฟ
ติด ชั้นบนเพื่อให้ฉันมี Plex ทั้งคู่
ของอุปกรณ์เหล่านั้น รวมถึงเรามี Plex
คอมพิวเตอร์ ใช่เพื่อให้เราสามารถ
จากนั้นชม ภาพยนตร์ของเราโดยไม่ต้องไป
ดึงดีวีดีออกจาก ร่างกาย
และใส่ลงใน อุปกรณ์ต่าง ๆ และ
มีเครื่องเล่นดีวีดีทั่วทุกมุมบ้าน
เพราะ คุณจินตนาการว่าคุณมีสองหรือ
ทีวีสามเครื่อง ที่มี ดีวีดี สองหรือ สามแผ่น
ผู้เล่น หรือ ผู้เล่น Blu-ray เพื่อที่จะ
ชมภาพยนตร์ของคุณใช่ ฉันยังมี สาม
เด็ก ๆ ที่บ้าน และพวกเขาทั้งหมดอายุต่ำกว่า 12 ปี
อายุหนึ่งปีหนึ่งในนั้นคือหกปี
และมีดีวีดีและสแต็ค
คุณรู้ว่าพวกเขากำลังจะเจ๊ง
พวกเขากำลังจะ อับปางลงดังนั้นฉันจึงคัดลอก
พวกเขาในและจากนั้นฉันกล่องพวกเขาและฉันติด
พวกมันอยู่ในโรงรถของพวกเขาใช่
ถูกเพราะเราไม่ได้พูดถึง
คัดลอก ดีวีดีไปขายของเถื่อนฉันไม่ใช่ฉันไม่ใช่
ทำสำเนาและมอบให้ เพื่อน
หรือขายพวกเขาหรืออะไรทำนองนั้น
สิ่งที่เรากำลังพูดถึงคือการดีวีดี
ที่เราถูกต้องตามกฎหมายของตัวเองและมี
วิธี ที่จะ สามารถนำสิ่งเหล่านั้น มาสู่เรา
อุปกรณ์เพราะค่อนข้างตรงไปตรงฉันไม่
มี อุปกรณ์ มากมาย อีกต่อไปที่นำสิ่งนี้
ใช่
แนบเนียน และถ้าฉันทำฉันจะทำ
มี เครื่องเล่น DVD หนึ่งตัว แต่ไม่ติดอะไรเลย
up เพราะมัน ใช้เวลาเพียงแค่ up มันจะขึ้น
พื้นที่ มากมาย ใน ศูนย์ สื่อของเรา ดี
ฉันมีทีวี บน ผนังและบน
media center ฉันมีระบบเสียงรอบทิศทาง 5.1
ลำโพงและคู่ อื่น ๆ เล็กน้อย
อุปกรณ์ที่ ฉันไม่จำเป็นต้องมี อีก
อุปกรณ์ขนาดใหญ่นั่งอยู่ ตรงนั้นอย่างนั้น
ลอง ผสม VHS ลงไปในส่วนผสม
คำถามสำหรับคุณ ใช่ทำเช่นนี้
เซิร์ฟเวอร์นี้ใช้บลูเรย์ด้วย
แผ่นดิสก์ Blu-ray ใช่แน่นอนเหมือน เพล็กซ์ ใช่
เพล็กซ์จะใช้ไฟล์ใด ๆ ที่คุณ
โยน ออกไป ดังนั้นเคล็ดลับคือการแปลง
สิ่งเหล่านี้เป็นไฟล์ที่สามารถ เล่นได้
ใช่แล้วคุณ ไม่จำเป็นต้องมีเพล็กซ์
หากคุณมี ฮาร์ดไดรฟ์ขนาดพอเหมาะ
ใน คอมพิวเตอร์ของ คุณคุณ สามารถทำได้กับคุณ
อยู่ที่โรงเรียน เช่นคุณไม่
ต้องการมีพัน ซีดี แต่คุณ
สามารถคัดลอกหนึ่งพันดีวีดีลงบนของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ถูกต้อง เช่นเพียง พูด
ถ้าอย่างนั้นคุณก็รู้ว่าคุณเป็นเจ้าของแผ่น
คุณสามารถมีพวกเขาใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ และ
พวกเขากำลังของคุณและคุณสามารถดูพวกเขาใน
ตามต้องการ เพียงแค่ดับเบิลคลิกที่
ไฟล์ไฟล์ วิดีโอที่ถูกต้อง
สิ่งที่ Plex ทำคือช่วยให้ คุณเป็นพื้นฐาน
บริการสไตล์ Netflix ของคุณเอง
เพื่อให้ คุณสามารถ ดูทั้งหมดของ จริง
โปรแกรมของคุณทั้งหมดของภาพยนตร์ของคุณในหนึ่ง
ระบบ รวมศูนย์ ใด ๆ ของคุณ
อุปกรณ์ และมันติดตามดังนั้นถ้าฉัน
จบครึ่ง
Sherlock Holmes เหมือนกับ Netflix
จะดำเนินการต่อจาก ที่ที่ฉันไป
ครั้งต่อไป ฉันจะผลักดันการ เล่นและถ้าฉันถ้าฉัน
ฤดูกาลของการ ริพ แสดง อีกตัวอย่างหนึ่ง
จะ เป็น และนี่คือตัวอย่างที่ดีของเรา
มีเครื่องเล่นดีวีดี แต่ เราซื้อมาเยอะ
รายการ อังกฤษ ถูกต้องแล้วบน DVD ใช่แล้ว โอเค
เพราะ คุณไม่สามารถหามาได้ที่นี่
ตัวอย่างภรรยาของฉัน เปิดฤดูกาลที่ 5 ของ
สเตลล่า เป็นส่วนหนึ่งของ เช้าวันคริสต์มาส ของเรา
ดังนั้นเราจึงมีสเตลล่าฤดูกาลที่ 5 มันเป็น
จาก Sky 1 และเป็น รหัส ของภูมิภาค
สหราชอาณาจักรถูกต้องดังนั้นถ้าฉันใส่ไว้ในดีวีดีของฉัน
ผู้เล่นที่นี่ในแคนาดาจะไม่เล่น
ประโยชน์อื่น ๆ ที่เรามี
ฉันสามารถ ซื้อได้จาก Amazon Co
สหราชอาณาจักรได้รับ แผ่นดิสก์ใน จดหมายแล้ว
แปลงเป็นไฟล์ที่ สามารถ เล่นได้
ที่นี่ ในแคนาดา แผ่นดิสก์ที่ฉันจะไม่
แม้ว่าฉันจะสามารถ เล่นได้
ลงในเครื่องเล่นดีวีดีของฉันใช่ ok
มันเริ่มต้น ด้วยการรู้ว่า ชนิดของ
ซอฟต์แวร์ที่ คุณ ถามเกี่ยวกับ บลูเรย์บลูเรย์
เป็นบิต ของเวิร์ม ต่าง ๆ และ
นั่นเป็นเพราะการ เข้ารหัสบน blu-ray
มีอากาศที่ดีขึ้นในขณะนี้มี
ซอฟต์แวร์ที่พร้อมใช้งาน ที่ จะทำและ
มีวิธีที่จะ ทำ แต่มันเป็น
เกิน ขอบเขตของ สิ่งที่ เรากำลังสอน
คุณคืนนี้ ดังนั้นเรากำลังมองหา
โดยเฉพาะที่ดีวีดีและนั่นเป็นเพราะ
ดีวีดี ฉันสามารถแสดงให้คุณเห็นได้ใน ครึ่งชั่วโมง
หรือน้อยกว่ามัน ง่าย จริงๆ และ
คุณ สามารถทำที่ บ้านได้และ คุณทำไม่ได้
จำเป็นต้องเป็นตัวช่วยสร้างความชำนาญด้านเทคโนโลยี ตามลำดับ
คุณไม่ จำเป็นต้องทำอะไร มากมาย
การคอมไพล์และสิ่งของทุกอย่างก็ โอเค
ดังนั้นเราจะเริ่มต้น ด้วยดีวีดีฉัน
มี แล็ปท็อปตัวเล็กที่ ไว้ใจได้ ที่นี่แล้ว
มี Microsoft Windows 10 อยู่แล้ว
สิ่งแรกที่เราต้องทำคือเราต้องการ
เพื่อรับ โปรแกรมที่เรียกว่า เบรกมือและ
เราจะพบว่า เพียงแค่บนเว็บ
เพียงแค่เปิด Chrome หรือเบราว์เซอร์อะไรก็ได้
คุณกำลังใช้และไปจับเบรกจุดเ
นั่นคือ เว็บไซต์อย่างเป็นทางการของเครื่องมือนี้
สิ่งที่เบรกมือมันเป็นชิ้นส่วนของ
ซอฟต์แวร์ที่ ออกแบบมาเพื่อการแปลง
วิดีโอจากรูปแบบหนึ่งไปยังอีกดังนั้น
นั่นอาจเป็นไฟล์ไปยังเวอร์ชันอื่น
ของ ไฟล์ดังนั้นหากคุณต้องการที่จะสามารถ
เล่นบน PSP ของคุณหรือ สิ่งที่ชอบ
ที่หรือมันจะแปลง เป็นไฟล์
รูปแบบที่เข้ากันได้ แต่ในทำนองเดียวกัน
เราสามารถตั้งค่าแหล่งที่มาเป็นดีวีดี และมัน
คัดลอกที่ เป็นไฟล์ที่เราบอกให้
คุณรู้ว่ารูปแบบใดที่เราต้องการเหมือน mp4
ที่ไหน ที่เบรคมือจะสั้นถ้า
คุณจะ บอกว่ามัน ต้องเป็น
การ ป้องกันลิขสิทธิ์ที่ไม่ ได้เข้ารหัส
แผ่นดิสก์โอเคดังนั้นเรากำลังพูดคุย แนบเนียน
สิ่ง เดียว ที่ คุณสามารถคัดลอกได้
กล่องนั้นก็เหมือนบ้านของคุณ
ภาพยนตร์ ที่ถูกเบิร์นไปยัง DVD อย่างถูกต้อง
สิ่งเช่นนั้นหรือสิ่งที่คุณสามารถจริงๆ
รับที่ ไม่ได้ป้องกันการคัดลอกอีกครั้งฉัน
ย้ำ ว่าเราไม่ได้แสดงให้ คุณ เห็น ว่า
เพื่อแฮ็กแผ่นและ เราไม่ได้ดู
การละเมิดลิขสิทธิ์ในคืนนี้ ไม่ใช่สิ่งที่เราเป็น
ทำใน สิ่งที่เรากำลัง มองหาอยู่
สำเนาแผ่นดิสก์ของเราเองอย่างถูกกฎหมาย
เพื่อให้เราสามารถใส่พวกเขาในอื่น ๆ ของเรา
อุปกรณ์ เพื่อให้ เราสามารถดูได้ใน
อุปกรณ์ที่เราเป็นเจ้าของเพราะเรา อาจไม่ได้
มีเครื่องเล่นดีวีดีวางอยู่รอบบ้าน
และ เชื่อมต่อกับ ทีวีทุกเครื่อง
เรา จะทำเบรกมืออย่างที่ฉันพูด
จะไม่ออกจากกล่องฉีกเหล่านี้
ฮอลลีวูด ดีวีดี แต่ฉันจะแสดงให้คุณเห็น
ทำอย่างไรจึงจะ ได้รับวิธีที่จะ ได้รับถ้าคุณ
จะ แต่ โดยทั่วไป ไม่เป็นไรฉันจะไป
ดาวน์โหลด เวอร์ชัน Windows ดังนั้นฉันแค่
กำลังบันทึกการ ดาวน์โหลดและนั่นคือ
ค่อนข้าง เล็กมันจะ อยู่ที่นี่
เร็ว จริง ๆ ทำไมเบรคมือทำ
ไม่ทำสิ่ง นี้ออกจากกล่องเป็นเพราะ
มันเป็น โอเพนซอร์ซมัน ฟรี
พร้อม ให้คุณดาวน์โหลดบน Windows
Mac และ Linux คุณจะสังเกตเห็นว่าฉันกำลังทำ
นี้ ใน Windows เพราะเป็น จำนวนมาก
คน อยู่บน แพลตฟอร์ม Windows ดังนั้น
ฉันต้องการให้คุณดูวิธีนี้จะทำใน
Windows ถ้าคุณใช้ Linux ถ้าคุณใช้
Mac คุณจะได้รับสำหรับผู้ที่
แพลตฟอร์ม เช่นกันและกระบวนการคือ
ค่อนข้าง เหมือนกัน มากกว่า
ความจริงเราจะ ไม่ใช้ dll เป็น
คุณจะ เห็นในไม่กี่นาที
กับ Windows แต่เหตุผลที่พวกเขา
ไม่รวมความสามารถใน การฉีก
แผ่นดิสก์ที่มีการป้องกันลิขสิทธิ์เป็นเพราะหนึ่ง
พวกเขา ไม่ต้องการให้ใช้สำหรับการละเมิดลิขสิทธิ์ใช่
แต่ยัง เป็น สิ่งที่ครอบคลุม
ก้น ของพวกเขา เล็กน้อย เพราะในไม่ช้า
ตามที่พวกเขานำเครื่องมือออกมา
พวกเขาอยู่ นอกกรอบทันที
การสร้างเครื่องมือที่สามารถ ใช้สำหรับ
การละเมิดลิขสิทธิ์ และนั่นทำให้ฟังดูเหมือนฉัน
ใช่ สิ่งที่ฉันต้องการใช้อุปกรณ์ของฉัน
เพื่อ สิ่งที่ แน่นอนและเมื่อคุณ
การสร้างแอปพลิเคชันที่ถูกต้องด้วย
การใช้งานที่ถูกต้องพวกเขาเพียงแค่มันก็เหมือน
พื้นที่สีเทาที่เราไม่ต้องการที่จะไปที่นั่นเพื่อให้
เรากำลังจะไปเล่นมันอย่างปลอดภัย และ
มีเครื่องมือ ให้คุณใช้
จำเป็นต้อง รู้วิธีการรับพวกเขา
นั่นคือสิ่งที่ฉัน จะแสดงวิธีการ
ทำเพื่อ เจตนาที่ถูกต้องทั้งหมดและ
ฉันก็มีเบรคมือ
ดาวน์โหลดที่นี่และฉันสามารถคลิก ที่
และฉันจะวิ่ง และมันจะถาม ฉัน
เพื่อติดตั้ง เวอร์ชัน 1 ดูที่ยี่ห้อนั้น
ใหม่ที่ดีและเงาและเราไปที่นั่น
ok handbrake ได้รับการติดตั้ง บนของคุณ
คอมพิวเตอร์ ดังนั้นมันควร จะอยู่บนเดสก์ท็อปของฉัน
ตอนนี้มีเงาสวย
ตรงไปตรงมาคุณต้องการทำอะไร
เลือกแหล่งตกลงดังนั้นมันเป็นชนิดเพียง
กำลังรอให้ฉันเลือกบางอย่างที่ฉันต้องการ
ยังไม่มีดีวีดี ใน ตอนนี้
ฉันไม่ควร ทำอะไร เลย
โยนดีวีดีเข้าไปแล้วเราจะแสดงให้ คุณดู
เกิดอะไรขึ้นมา เริ่มกันที่ Sherlock กันดีกว่า
โฮล์มส์ที่นี่ดังนั้นที่นี่เป็นเพียง ฉัน
ยังไม่ เห็นดังนั้น ฉันกำลังมองหา
ไปข้างหน้าเพื่อวางไว้ในเพล็กซ์และ
เข้ามาฉันอาจจะ เห็นมันเมื่อหลายปีก่อน
เมื่อมัน มา แต่ก็เหมือนเป็นคนแก่ แต่
เป็นคนดี แต่เราสนุกกับการแสดง
ออกจากสหราชอาณาจักรเพื่อตรวจสอบ พวกเขา ในปัจจุบัน
รู้สึกตื่นเต้น สำหรับ ฤดูกาลใหม่
อืมฉันก็แค่ติดอยู่ ใน แผ่นดีวีดีนั้น
ที่นี่และเราจะเห็นว่าที่จะไป
มีหน้าต่างบอกว่าพวกเขามี
ตรวจพบมัน
มาเปิดเบรคมือ แล้วมันควรจะเห็น
ดีวีดีนั่นตอนนี้ที่นั่นมี เชอร์ล็อค
โฮล์มส์เป็นหนึ่งใน ตัวเลือกของฉันสำหรับ
การเลือกแหล่งที่มาดังนั้นฉันคลิกที่และ
มันทำอะไรมันสแกน ชื่อ ทั้งหมด
บน แผ่น ดังนั้นถ้ามันสามารถ อ่านได้
มันจะเห็นชื่อเหล่านั้น
โดยพื้นฐานแล้วเหมือนกับ บทและเครื่องหมาย
ทุกอย่างและโดยทั่วไปเราต้องการ
บันทึกวิดีโอทั้งหมดไปยังแฟ้มดังนั้น
ทุกชื่อจากดีวีดีจากที่นั่น
มีโอกาสกี่ครั้งที่สั่นสะเทือน 1
เช่น คุณชี้ให้เห็นว่า
มี แรงสั่นสะเทือนทั้งสี่ที่เราอาจต้องการ
เลือก วิดีโอเดียวเพราะเรา ทำไม่ได้
ต้องการที่จะฉีกพวกเขาทั้งหมดเป็นหนึ่งเดียว
straights วิดีโอตรงขวา แล้วดังนั้น
นี่ เป็นการบอกว่ามี
ปัญหามีรูปแบบของดิสก์ว่าไม่มี
เบรกมือนั้นสามารถอ่านได้จริง
แหล่งที่มาอาจเป็นอะไร
ได้รับการคุ้มครอง หรือรวมถึง DRM โปรดทราบ
เบรกมือนั้นไม่รองรับ
การลบการป้องกันการคัดลอกออก จาก
กล่องที่คุณอาจบอกว่าโอเค ดีนี่ไม่ใช่
ไปทำงานและ
มันเป็น ซอฟต์แวร์ ฟรี และ มันจะไม่ไป
ทำ เพื่อ ฉันในสิ่งที่เราทำได้คือเราทำได้
แตะ ลงใน สิ่งที่ VLC ได้ทำที่ Video LAN
org ลองมุ่งหน้า ตรงนี้และ วิดีโอกัน
VLC เป็นวิดีโอยอดนิยม
ผู้เล่นเพราะมันเล่นทุกพื้น
รูปแบบที่ ถูกต้องคุณอาจได้รับมัน
ติดตั้ง บน Windows คุณอาจจะมี มัน
บน เครื่อง Linux แม้กระทั่ง Mac
เพราะ มันจะ เล่นทุกอย่างที่ คุณ
ไม่ต้องไปไหนมาไหนอีกแล้ว
ไม่ เกี่ยวกับการทำลาย การป้องกันการ คัดลอก มัน
เกี่ยวกับความสามารถในการเข้าถึงสิ่งต่าง ๆ
ที่คุณ เป็นเจ้าของและใช้งานอย่างถูกกฎหมาย
ในทุก อุปกรณ์ ของคุณ และ นั่นคือ
ใช้ อย่างถูกกฎหมาย ดังนั้นจงไปที่นี่ต่อ
ประกาศ เว็บไซต์ VLC ฉันจะไม่ไป
ดาวน์โหลด VLC แม้ว่าฉันจะแนะนำ
คุณทำอย่างนั้น มันเป็นผู้เล่นที่ยอดเยี่ยมและ
เบรกมือนั้นจะเข้าสู่
บางส่วนของคุณสมบัติของมัน แต่สิ่งที่
เรากำลังจะ ทำคือกำลังจะ ไป
โปรเจ็กต์แล้ว Lib DVD CSS และอะไร
นี่คือที่มันบอกว่า นี่มันง่าย
การออกแบบ ห้องสมุด สำหรับการ เข้าถึงดีวีดีเช่น
อุปกรณ์ป้องกันการได้โดยไม่ต้องรำคาญ
ด้วยการถอดรหัส ดังนั้น โดยทั่วไป
หลีกเลี่ยง ความจริงที่ว่า มีสำเนา
การป้องกัน ที่ บน ดิสก์นั้นดังนั้นหาก
คุณเลื่อนลงมา เล็กน้อย
ชัดเจนมาก ใน Windows ที่คุณอยู่
ควรจะ ไปเพราะ สิ่งเหล่านี้ล้วนแล้วแต่
คำแนะนำสำหรับเครื่อง Linux แต่ถ้า
เรา คลิกที่รุ่นที่นี่แล้วเราจะเห็น
รายการของ รุ่น ต่างๆ และ
ในขณะที่คุณคลิก เพื่อออกรุ่นใหม่
คุณจะเห็นว่ามีแหล่งที่มา
แพ็คเกจ ที่นี่สำหรับ Linux และเราคลิก
คุณรู้ว่า ฉันจะเริ่มต้นที่มากที่สุด
เมื่อเร็ว ๆ นี้ และทำงาน ไปข้างหลัง ฉัน
ฉันรู้ว่ามันเกิดขึ้น
1.2.12 เป็นโครงสร้างสุดท้ายของ Windows ถ้า
คุณไป ที่จุด 13 คุณจะเห็นว่ามันไป
ถูกต้องไปยังแหล่ง Linux ถ้าเราเข้าไป
1.2.12 อย่างน้อยใน เวลา นี้ ที่นี่ค่ะ
2559 สิ้นปี 2559 นั่นเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
Windows รุ่นล่าสุด ที่คอมไพล์แล้ว
ไบนารี ที่ มีอยู่ ดังนั้น นี่คืออะไร
จะ ทำคือมัน จะ ให้เรา
การเข้าถึงความสามารถความสามารถ
ของการริปสำเนาที่เข้ารหัสป้องกัน
ดิสก์ขวาตกลงดังนั้นเรากำลังจะไปเป็น
ตอนนี้ฉันมี windows 64 บิต เป็นไรอย่างไร
เราบอก ว่าคลิกที่ เมนู Start ของคุณ
ตอนนี้ ฉันเข้าใจแล้วฉันมี Classic Shell แล้ว
ติดตั้งดังนั้นฉันจะ ต้องถือ
ปุ่ม shift เพื่อไปที่นั่น
แต่คุณก็สามารถไปที่นั่นคลิกขวาบน
คุณสมบัติ file explorer และ go
และคุณจะเห็น ประเภทระบบ windows
ระบบปฏิบัติการ 64 บิต โอเคฉันรู้แล้ว
ที่ฉันมี 64- บิตมันจะเป็นอย่างใดอย่างหนึ่ง
64 หรือ 32 ดังนั้นฉันไป ที่โฟลเดอร์ win 64
และคุณจะเห็นว่ามีความเป็น Lib ดีวีดี
CSS - 2 dll ฉันจะบันทึกอย่างนั้น
ก่อนอื่น ฉันจะโยนมันลงในของฉัน
โฟลเดอร์ดาวน์โหลดนั้นใช้ได้สวย
เร็วมาก เพราะมันเล็ก
ไฟล์เล็ก ๆ น้อย ๆ ตัดไฟล์ที่ เรากำลังจะ ไป
ใช้ที่และเรากำลังจะกระโดดลงไปใน
ไดรฟ์ C ของ เราเราจะมุ่งหน้าต่อไป
ไปยัง ไฟล์ โปรแกรม บนระบบ 64 บิตของเรา
และฉันควรเห็น เบรกมืออยู่ที่นั่น
มันอยู่ที่นั่น และเรียบง่าย ในบ้าน
โฟลเดอร์ รูทโฟลเดอร์ ของเบรกมือฉัน
จะวาง ไฟล์ นั้น ให้
ได้รับอนุญาตให้เขียนและตอนนี้เบรกมือ
ถอดรหัส DVD ได้ ตกลงดังนั้นถ้าทุกอย่างไป
ด้วยการเปิดเวอร์ชันที่นี่
เบรกมือ และเลือกแหล่งที่มาของเราอีกครั้ง
ตอนนี้พวกเขาเพิ่ง เปิดตัวเวอร์ชั่น 1.0 ดังนั้น
ฉันหวังว่าจะเป็นเช่นนี้
อย่างนั้นมาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้น
เพิ่งผ่านหัวข้อ เช่นเดียวกับ
มันเป็น ครั้งสุดท้าย เพราะฉันไม่ได้ไป
ผ่าน ขั้นตอน การติดตั้งใด ๆ
มันเป็นเพียงเฮ้ เพิ่งป๊อปมันในวางมัน
ในโฟลเดอร์ รุ่น เก่า กว่า
เบรกมือคุณจะรู้แล้วว่าฉันไม่ได้
รับ ข้อความแสดงข้อผิดพลาดที่นั่นคุณจะเห็นว่า
ใช่แล้ว มันเยี่ยมมาก
นี่คือ ชื่อที่แตกต่างของเรา และคุณจะ
ดูอันนี้ คือ 11 วินาทีกับ 12
วินาที 21 วินาที 30 วินาที 14 นาที
ฯลฯ อันแรกที่นี่คือ 2 ชั่วโมงและ 8
นาทีที่จะเต็ม
ภาพยนตร์ ตกลงดังนั้นตอนนี้ ฉันจะ ดูและ
ฉัน กำลัง ทำอะไรที่นี่ฉันแค่บอกมัน
เฮ้นี่ คือที่ฉันต้องการ บันทึก
file to ดังนั้นฉันจะ เรียกมันว่า
Sherlock Holmes คุณสะกดอย่างไร
โฮล์มส์โฮล์มส์และเรา จะ เรียกมันว่า
จุด mp4 ฮินดู M4V มันเป็นบันทึก ok แล้ว
เลือก ประเภทของการตัดวิดีโอที่คุณ
ต้องการทำอะไรตอนนี้ โดยอัตโนมัติ
ตั้งค่าเป็น 1080p 30 ที่ รวดเร็ว ตอนนี้เป็น DVD
ดังนั้นฉันรู้ว่า มัน จะเป็น 720 เท่านั้น
โดย 480 ดังนั้นจึงไม่มีประเด็น
ทำไฟล์ 1080p เพราะมันมากกว่า
มันจะ ใช้พื้นที่มากขึ้น
กว่าที่มันต้องการ
คุณมีข้อมูล 480p ใน DVD ใช่
ซึ่ง ยังคง ดูดีอยู่
แต่เรารู้ว่า 1080p นั้นไม่ใช่
รูปแบบที่เหมาะสมเพื่อให้เราสามารถพูดในสิ่งที่
เร็วมาก 480p 30 ถูกต้อง หรือเราสามารถพูดได้
Super HQ ซึ่งมีคุณภาพสูง 480p 30
ดังนั้น 30 เฟรมต่อ วินาที ฉันชอบมันและ
มัน มีเสียงรอบทิศทาง ฉันไม่แน่ใจว่าฉัน
ต้องการเสียงเซอร์ราวด์ฝัง แต่
มันเป็นไปได้ ที่จะทำงานต่อไป
แต่คุณสามารถเล่น ด้วยการเลือก
เหล่านี้เป็นสถานีที่มาพร้อมกับ
แอปพลิเคชั่น และคุณ สามารถทำได้ ง่ายๆ
คลิกที่หนึ่งในบรรดาการใด ๆ ที่จะตั้งค่าให้
งั้นสมมติว่า เพื่อ ประโยชน์ของ
รายการของเราเราจะ พูดเร็วมาก
480p 30 เพราะ เมื่อเรากลับมาจาก
ข่าวที่เราต้องการให้ สิ่งนี้ พร้อม
เพื่อให้ เราสามารถทำการทดสอบได้จริง
และคุณจะเห็นว่าสิ่งนั้นได้ให้เรา
ความกว้าง 720 x 480 และเรามี
ทุกอย่างที่คุณสามารถไปได้
ผ่านที่นี่ และดูว่าการตั้งค่าอะไร
สำหรับตัวกรองนี้ที่ คุณ สังเกตเห็น
มันจะ ทำการ หวี D โดยอัตโนมัติ
วิดีโอเพื่อให้ได้รับการกำจัดของ
การพัวพันที่เกิดขึ้นบน ดีวีดีนั้น
มัน ดูดีจริงมัน คุณภาพ คงที่
และมันจะ มีคุณภาพดีมาก
อย่า วางไว้ สูง เกินไป เพราะ
นี่ อาจช้าและไม่มีเหตุผล
มันไม่มีประเด็นในนั้นและทุกอย่าง
ดูดีมาก ดังนั้นมันจะฉีกขาด
ทุกอย่าง ตอนนี้เราสามารถเริ่มได้
รหัสหรือ ถ้าเรากำลังทำ สิ่งบท
เหมือนอย่างที่ฉันต้องการ กับหนึ่งในบีบีซีของฉัน
แผ่นดิสก์หรือดิสก์ sky1 จากสหราชอาณาจักรที่ฉันสามารถทำได้
เพิ่มลงใน คิว แล้วดำเนินการต่อได้
คลิกที่ตัวอย่าง และ มันจะไป
สร้าง ตัวอย่างเล็ก ๆ ที่ ดี สำหรับคุณ
ที่คุณสามารถมองเห็นสิ่งที่นี้ไป
ดูเหมือน ดีวีดีและดูอย่างนั้น
เห็นได้ชัดว่ามันถอดรหัสได้ดี
ทุกอย่างดูดีและฉันสามารถเริ่มต้น
ว่าเพื่อให้เป็นไปให้การเริ่มต้นขอ
ดู คิวการแสดง ของเราที่ นั่น
มันใช้เวลาบทที่ 1 ถึง 31 และก็
กำลังบันทึก ใน Sherlock Holmes mp4 ดังนั้นฉัน
จะ ปล่อยให้ ไปเราจะปล่อยให้
ริป ไปที่เดสก์ท็อป ของ
คอมพิวเตอร์ และเมื่อเรากลับมาจาก
ข่าวที่ควร รู้ถ้าทุกอย่างไป
ดีที่มันเป็นไปได้ทุกอย่างพร้อมสำหรับเรา
และเราจะมี ไฟล์
เราสามารถนำเข้า Plex ที่เราสามารถรับชมได้
โดยตรง บน คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปของเรา โอเค
นำมาสำรอง เครื่อง Windows ของฉัน
ที่นี่ คุณสามารถเห็นว่ามันยังคง เข้ารหัสอยู่
ที่ผ่านมา 101 ทำได้ประมาณ 50% ดังนั้นจึงไม่ใช่
จะ ทำในช่วง ของ
รายการมี ประมาณ 16 นาที
เพื่อเข้ารหัสตัวเอง แต่เราเห็นใน
ดูตัวอย่างที่นั่นใน ความเป็นจริง
ทำงานได้ดีและตั้งแต่การติดตั้ง
ไฟล์ Lib dvdc SCSS dll ในเรา
เครื่อง Windows ง่ายเหมือน ที่เคยเป็นมา
มันทำให้เบรกมือความสามารถของ
ถอดรหัส ดีวีดี เหล่านั้น ดังนั้นเหล่านี้คือ
ดีวีดี เชิงพาณิชย์ ที่เราสามารถทำได้ ตอนนี้
ถอดรหัส พวกเขาเพิ่มใน อุปกรณ์ของเราเป็น
ไฟล์ ดังนั้นนั่นคือสิ่งที่ Plex เข้ามาและ
คุณสามารถเริ่ม สร้างห้องสมุดของคุณ
จาก ดีวีดีที่คุณ เป็นเจ้าของและ
จากนั้นคุณไม่ ได้ดาวน์โหลดที่ผิดกฎหมาย
สิ่งต่าง ๆ เช่นที่ ฉันต้องการ
เห็น คุณเป็นคุณ รู้ว่านำเข้าของคุณ เอง
ไลบรารีภาพยนตร์ และการตั้งค่านั้น ทั้งหมดและ
จากนั้นคุณก็มี ทุกอย่าง
ใช้ได้ และอุปกรณ์ทั้งหมดของคุณที่ ฉันรัก
ฉันชอบ ที่สิ่งต่าง ๆ เชื่อมโยงกัน
ด้วย Plex มันเป็นงานที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ซอฟต์แวร์
[เพลง]
คุณ
[เพลง]
