ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 3 54 สำหรับ วันอังคารที่
วันแรกของเดือนกรกฎาคม 2014 สุขสันต์ วันแคนาดาฉัน
ร็อบบี้เฟอร์กูสันฉันกลับมาที่เฟอร์กูสัน
คืนนี้พวกเราจะให้คุณ แอบ
มองไปที่ studio D สิ่งที่ดูเหมือนกับ
วันหนึ่งที่นี่เราก็เป็นวันแรกเช่นกัน
เราจะแสดง วิธีการทำ
มีมส์กราฟิกที่น่าเหลือเชื่อที่คุณสามารถทำได้
ใช้ เพื่อแบ่งปันบนโซเชียลมีเดียเช่น
Facebook และโปรโมตตัวคุณเอง
บล็อกของคุณส่งเสริมสิ่งที่เป็น
คุณทำและเรา จะทำมันโดยใช้ฟรี
ซอฟต์แวร์ที่คุณไม่ต้องการพลาดถ้า
ทันใดนั้นฉันก็เงียบไปนั่นหมายความว่า
อาจเป็นตาคุณดังนั้นฉัน คิด
ถึงเวลาอินโทร ภรรยาที่ น่ารักของฉัน
คนดีที่ มี คุณที่นี่ขอบคุณ สำหรับ
เติมในคืนนี้เพื่อให้ เป็นวันที่แคนาดา
เราอาจ แม้กระทั่งคุณรู้ห่อก่อน
คืนนี้เพราะโอ้ดูว่าเวลาขึ้น
เพราะดอกไม้ไฟคืนนี้เรากำลังมองหา
ส่งต่อไปยังและ หลังจาก นั้นครั้งเดียว
พระอาทิตย์ตกดินแล้วก็ถึงเวลาที่คุณมีแล้ว
เวลา 20 นาที ของคน เราฉันแค่
ฉันล้อเล่นไปข้างหน้านี่คือสิ่งที่
ขึ้นมาในพฤติกรรมของห้องข่าว
ซอฟต์แวร์บันทึกข้อมูลสำหรับสมาร์ทโฟนตรวจจับ
เมื่อขโมยกำลังใช้ โทรศัพท์และ
ปิดตัวลงตาม Facebook คือ
ต่อสู้กับคำสั่งศาลของสหรัฐฯ
บังคับให้มอบแอปมือถือข้อมูลผู้ใช้
ผู้ใช้กำลังขายที่จอดรถสาธารณะ
ช่องว่างในตลาดมืดและซาน
ฟรานซิสโกจะไม่มีมันและในที่สุดท้องฟ้า
รถยนต์ จะถูกสร้างขึ้นในเทลอาวีฟ
ติดเรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้น
ในภายหลังใน การแสดงนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
นำแสดงโดย Sasha Dominguez
ฮิลลารีคำราม
krista wells
ลูกของคุณ
และเจ้าบ้านราวีเฟอร์กูสันของคุณ
แนะนำ Beltone ก่อน
ปฏิวัติ เครื่องช่วยฟังใหม่ที่มีขนาดเล็กมาก
คุณแทบจะไม่สามารถมองเห็นได้ให้ความสะดวกสบายให้คุณ
แทบจะไม่รู้สึกเป็นครั้งแรก
คุณสามารถควบคุมเครื่องช่วยฟังได้
รับโดยตรงจาก iPhone ของคุณ
โทรศัพท์ฟังเพลงและใช้งาน
เครื่องช่วยฟังเช่นหูฟังไร้สาย
ได้ยินทุกสิ่งที่สำคัญลอง Beltone
ก่อนอื่นให้ทดลองใช้ฟรีโทรหนึ่งแปด
ร้อย Beltone ตอนนี้แสดงคืนนี้
มาถึงคุณบางส่วนโดยเทปหลอดสำหรับ
ราคาที่ดีที่สุดบนหน้าจอสีเขียว
ชุดอุปกรณ์ถ่ายภาพและวิดีโอ
และภูมิหลังสำหรับการตรวจสอบโครงการของคุณ
เทปพันสายที่แมวห้าจุด TV / สีเขียว
นี่คือการ ต้อนรับทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ไปที่รายการตอนที่ 3 54 และ
อีกครั้งฉันชื่อ Robby Ferguson ชื่อ นี้
ฉันจะกลายเป็น เฟอร์กูสันในทางตรงกันข้าม
เรามีอะไรมากมายเกิดขึ้นในคืนนี้อย่างมาก
รู้สึกตื่นเต้นที่ได้เห็นบาง สิ่ง
ที่เรากำลังมองหาที่ตื่นเต้นมาก
เพื่อแสดงให้คุณเห็นสตูดิโอ D พวกเรา จะคุยกัน
เพิ่มเติม เล็กน้อย เกี่ยวกับที่ ในเพียง
เวลาสองสามนาที แต่ในขณะเดียวกัน
ฉันจะให้คุณฉันจะให้คุณ ไป และ
บอกให้ คนอื่นรู้ว่าเราเป็นส่วนหนึ่งของอะไร
ที่นี่ที่หมวด 5 ทีวี โอเคหมวด 5 ทีวี
เป็นสมาชิก ของเครือข่ายพอดคาสต์เทค
ถ้าเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่ cat5 TV / tpn และ
สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพอินเทอร์เน็ต cat5 TV / IA ib
ขอบคุณเบ คก้าให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบของเรา
เว็บไซต์ มือถือ และการ สแกน cat ห้า dot ed
โค้ดนั้นกับ อุปกรณ์มือถือ ของคุณ เริ่มทำงาน
ตรงนั้น บนแท็บเล็ตหรือบนของคุณ
รุ่นสมาร์ทโฟนสำหรับ betta คือ
ตอนนี้ดังนั้นถ้าคุณต้องการ
ตรวจสอบ บางส่วนของใหม่ที่ยอดเยี่ยม
คุณสมบัติมีที่เว็บไซต์มือถือของเรามัน
m-cap ห้า TV Becca ก่อนที่เราจะเข้าไป
การแสดงและทุกสิ่งที่น่าตื่นเต้นที่
เรากำลัง จะพูดคุยเกี่ยวกับฉันต้องการ
เพื่อทักทายกับบางส่วนของใหม่
ผู้ชมที่ลงทะเบียนบนเว็บไซต์ของเรา
หมวด 5 ทีวีถ้าคุณกำลังใหม่ที่นี่คุณ
โปรดจำไว้ว่าแน่นอน มันฟรี
ชุมชนที่นี่ในหมวดหมู่ 5 ทีวีที่ฉันชอบ
เพื่อสิ่งที่
มันเป็นมากกว่าเพียงแค่การแสดงเราเป็น
เราได้สร้างกลุ่มที่ไม่น่าเชื่อ
ผู้คนที่ยอดเยี่ยมที่เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนี้
ชุมชนและอีกครั้งในขณะที่เราชอบ
เพื่อต้อนรับผู้ที่ลงทะเบียน
เว็บไซต์ของเรามีอิสระที่ จะทำ
ดังนั้นและแน่นอน นี่ทำให้พวกเขาแข็งตัว
สุดยอดของพวกเขาที่ทำให้พวกเขา
ส่วนที่ร้ายแรงของชุมชนของเราเป็นอันดับแรก
จากทั้งหมดที่ฉันต้องการ จะบอกว่าเฮ้กับวิสกี้เป็นศูนย์
ผู้ที่ได้รับการ ดูบางครั้งและ
และในที่สุดก็ได้รับการกระโดดและ
ลงทะเบียนฟรีทุกอย่างกับเรา
เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 วิสกี้ทีวี ศูนย์มัน
ดีใจมากที่มี คุณมาที่นี่ขอบคุณสำหรับ
คุณต้องการ ช่วยฉันทำงาน
ผ่านรายการนี้และเราจะ ตัด
แท็กทีมที่นี่ John joka 24 ยัง รวยด้วย EP
ยินดีต้อนรับคุณเช่นกันโจใน NH ทำคุณ
คิดว่าเป็นมลรัฐนิวแฮมป์เชียร์ฉันเดา
ดังนั้นในพระเจ้าอาจเป็นครั้งแรกที่ฉันคาดเดาใช่
ดังนั้นโจยินดีต้อนรับขอบคุณที่มา อยู่ที่นี่ เอล
Guapo ยินดีที่ได้ คุณมาที่นี่ Slayer
ฉัน ไม่รู้ว่ามี hjhj ที่ยอดเยี่ยมหรือไม่
วิธีการออกเสียง juju juju ที่ดี
ขอบคุณที่อยู่ที่นี่ได้ Tonka 365 เฮ้
ใช่ฉันยังอยากจะ ทักทายเพื่อฆ่า
ใจเย็น ๆ ที่มี คุณเข้าร่วมกับเราและ
เป็นส่วนหนึ่งของชุมชนของเราและสวัสดี
ถึงดี อาร์ ดี m27 สตีฟถอนหายใจฉันกำลังจะไป
เดา ว่าฉันชอบพาย SI สำหรับ ถอนหายใจสตีฟ
ยินดี ที่ได้คุณมาที่นี่แล้ว
หยุดและบนสวัสดีและด้านบนสวัสดี
บน chris ไป chris ไปใช่ Chris Kuehl ไม่
Crisco Crisco สวัสดี Sega เชื่อมต่อ
สวัสดี ram น่องยัง ยินดีที่จะมี คุณ
ที่นี่และ funghi ส่วนใหญ่สวัสดีที่สุด funghi
mmm ฉันรักเห็ด
เรามีผู้ชมใหม่อ้วกตัวใหญ่เข้าร่วม
เรายินดีที่ได้คุณเป็นส่วนหนึ่งของ
ชุมชนแน่นอนฉันคิดว่าคุณจะ
พบว่า เราเป็นคนที่ใส่ใจมาก
ชุมชนและบางคนอาจเสนอให้
คุณ pepto บาง mm-hm ดังนั้นยินดีต้อนรับ datum
คนตกปลายัง Albin Albin L
Winifred สองครั้งและเจ็ดวัน
ชาวอัลบานีสว่าฉันป่วยเป็นบ้า
สวัสดีป่วยอาบ้าที่บ้า
เอ่อ Blizz ยินดีที่ได้พบคุณอย่างเงียบ ๆ 2511 โอ้
ใช่ Chris Lee 2511 ฉันได้พูดคุยกับ
เขาบนบนทวิตเตอร์โอ้ดึกแล้วดีที่จะ
คุณลงทะเบียนบนเว็บไซต์แล้ว
ขอบคุณ สำหรับการเข้าร่วมกับเราและ Astro คนดี
ที่จะเห็นคุณรายการใหญ่ยาวคืนนี้
การลงทะเบียนใหม่บนเว็บไซต์ของเรา
category 5 TV ขอบคุณสำหรับการลงทะเบียน
ขอบคุณที่เป็นส่วนหนึ่งของการ แสดงทั้งหมด
ถูกต้องพร้อมที่ จะรับมันก่อน
เราทำคุณสมบัติของ ฉันฉันต้องการดู
ที่สตูดิโอ d นี่ คือสิ่งที่น่าตื่นเต้น
studio d อย่างที่คุณรู้มันคืออดีตที่ผ่านมา
วันหยุดสุดสัปดาห์ในวันอาทิตย์เรามีคุณลักษณะใน
ฝูงชนแสดง funder ซึ่งสวย
น่าตื่นเต้นเช่นกันพวกเขาออกอากาศในฟ็อกซ์
29 w UTV ในบัฟฟาโลฉันหวังว่าคุณจะทำได้
เพื่อจับถ้า คุณไม่ได้โชคร้าย
มีการแจ้งไม่เพียงพอในวันที่ที่จะ
เพื่อ บอกเธอถึงผู้ชมของเราว่า
กำลัง จะมา แต่ฉันโพสต์ในทุกรายการของเรา
โซเชียลมีเดีย และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่อย่างนั้น
นั่นเป็นอีกวิธีที่ผู้คนสามารถทำได้
เพื่อนำไป สู่การแสดงที่น่าสนใจ
สิ่งที่มีวิธีที่ฝูงชนแสดง funder
ผลงานคือเมื่อคนบริจาคพวกเขา
รับบัตรของขวัญกลับมาแน่นอน
จำนวนเงินที่พวกเขาบริจาคเงินอุดหนุน
ถูกต้อง ดังนั้นถ้าฉันให้ยี่สิบดอลลาร์ฉัน
รับยี่สิบดอลล่าร์ สำหรับพูดเรื่องรถฉัน
กลับมามันคือการแลกเปลี่ยนมันเป็นการแลกเปลี่ยน
คุณ แค่ทำการจัดสรรใหม่
เงินอยู่ที่ไหนคุณก็รู้
แน่นอนว่ามันเป็นเงินอุดหนุนเพื่อให้คุณได้รับ ของคุณ
บัตร ของขวัญที่ เราได้รับมีส่วนร่วมเช่นกัน
และมันช่วย
สำหรับ studio d ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องจริง
เจ๋งนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
สัปดาห์นี้และแน่นอนเราเพิ่งได้รับ
กุญแจวันนี้ถึง studio d ดังนั้นเราจึงเคยไป
ตรงนั้นกับปาร์ตี้ทำความสะอาดของเราและ
กลุ่ม คนหยุด และ ฉัน
แค่ ต้องการ เช็คอินที่นั่นและดู
วันนี้เป็นอย่างไร
หนึ่ง ใน พวกเราไป ที่ studio d โอ้ขอโทษฉัน
ไม่เห็นว่ามีเพียงการทำความสะอาด
ห้องน้ำยินดีต้อนรับสู่สตูดิโอ ดีที่เราเคยไป
ที่ทำงานอย่างหนักพยายาม ทำให้ดีที่สุด
สตูดิโอจะแสดงให้คุณดูเล็กน้อย
ในสิ่งที่คุณสามารถ คาดหวังและเป็นส่วนหนึ่งของ
วิสัยทัศน์ของเราสำหรับหมวดหมู่ 5 ดังนั้นคุณจะเดิน
ผ่านประตู / ห้องน้ำด้านซ้าย
เรากำลังคิดที่นี่จะ ดี
พื้นที่เล็ก ๆ สำหรับคอฟฟี่บาร์อาหารว่าง
พื้นที่เพื่อที่ จะ เย็นเราอยู่เสมอ
พูดเกี่ยวกับอาหารและกาแฟใน รายการ
นั่นคือสิ่งที่เรา คิดอยู่ตรงนั้น
ในขณะที่ เราย้าย ไปที่นี่ ที่นั่งเล็ก ๆ ที่ดี
พื้นที่ที่นอนอาจเป็นจุดที่ดีสำหรับ
คนดูสดใน สตูดิโอเช่นกัน
เป็นอาจจะทำสัมภาษณ์บางเพียง
พื้นที่พักผ่อนตรงนี้ทำงานในแบบของเรา
ตรงไปยังพื้นที่สตูดิโอจริง
เราคิดว่าที่นี่จะ ยอดเยี่ยม
จุดที่ จะแขวนหน้าจอสีเขียวของเรา และมี
สตูดิโอหน้าจอสีเขียวดังนั้นความเป็นไปได้
ด้วยที่ไม่มีที่สิ้นสุดฉันสามารถอยู่ใน
ออกไปซักวันแล้วฉันจะได้อยู่ในมหาสมุทร
อีกวันมันก็อาจจะเป็นจุดที่น่าสนใจ
สำหรับส่วนข่าวของรายการ และ
ในที่สุดนี่คือที่ที่วิเศษ จะ
เกิดขึ้นดูว่าสิ่งนี้เรา มี
โหลดและโหลดของห้องนี้จะ
ดีเยี่ยมสำหรับแขกของเราและค่าเฉลี่ยสองของเรา
ผู้ประกาศข่าวสมอข่าว ร่วมเป็นเจ้าภาพในการแสดง
ร็อบบี้กับตัวเองหรือซาช่า
หรือคริสต้าหรือผู้ที่เราไม่ได้รับ
วันก็เพราะมันกว้างมากที่เรามี
ห้องที่ดีในการผิวสีแทนทำยิงกว้าง
อาจจะตั้งค่า จิ๊บที่รู้เช่นนั้น
อย่างไรก็ตามนี่ เป็นเพียงการ แอบดู
สำหรับคุณเรา ทำงานหนักเรา
มีนิด ๆ หน่อย ๆ ที่จะทำก่อนที่เราจะ
สามารถ ย้ายอย่างเป็นทางการ แต่เรารู้สึกตื่นเต้น
ที่จะมีคุณเป็นส่วนหนึ่งของมัน และขอบคุณ
คุณสำหรับ ความช่วยเหลือและการมีส่วนร่วม ทั้งหมด ของคุณ
เพื่อทำให้สตูดิโอดีเป็นจริง ขอบคุณมาก
ตอนนี้เป็นเวลาที่น่าตื่นเต้นมาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีและเรากำลัง จะ ไป
กลับไป ที่รายการและรับ
พร้อม สำหรับคุณสมบัติของเรา ก่อนที่จะทำ
การประกวดที่น่าตื่นเต้นจริงๆ
ยินดีมากเกี่ยวกับ Beltone นี้ และ
ทีวีระดับ 5 ได้ร่วมมือกับ Beltone
แคนาดาและหมวดหมู่ 5 เราต้องการความช่วยเหลือ
คุณถ้าคุณหรือคนที่คุณรัก
มีปัญหาในการได้ยินเรามี Beltone
เครื่องช่วยฟังก่อนกำหนดมันค่อนข้าง
อาจจะเป็นการ ได้ยินที่ซับซ้อน ที่สุด
ช่วยเหลือโลกและเรากำลังจะไป
ยังให้การปรับและการเขียนโปรแกรม
ของเครื่องช่วยฟังใหม่ของคุณหากคุณชนะสิ่งนี้
รางวัลมี มูลค่ามากกว่าเจ็ดพัน
ดอลล่าร์ แต่คุณสามารถใส่ดอลลาร์ได้จริงๆ
คุ้มค่าเมื่อได้ยินได้ดีถ้าคุณต้องการ
ค้นหาวิธีที่คุณจะ มีสิทธิ์เข้าชมแมว
โทรทัศน์ ห้าจุด / การได้ยินและนั่นคือสำหรับ
สายพาน เครื่องช่วยฟังชุดแรกจากบ้าน
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีและ เบลล์
โทนแคนาดาตื่นเต้นมากที่จะสามารถ
ของขวัญที่ออกมาดูดีมาก
ใช่ ครับเอาล่ะคืนนี้เลย
ชนิดของคุณลักษณะหมุนรอบข้อเท็จจริง
เบคก้าที่นี่ น่าสนใจ
เรื่องราวย้อนหลังคือเบคก้าเป็นนักเขียนและ
คุณรู้มาก และบางคนมี
แม้แต่ซื้อนิยายของเธอซึ่งก็คือ
ความ จริงที่ น่าสนใจ แต่เป็นคุณ
ใช้โซเชียลมีเดียเพื่อโปรโมตนวนิยายของคุณ
บล็อกของคุณและทุกสิ่งที่คุณทำ
เกี่ยวกับการเขียนของคุณใช่และคุณพูดว่า
สำหรับฉัน และคุณ อาจอธิบายได้
ผู้ชมนิด ๆ หน่อย ๆ เพิ่มเติมเกี่ยวกับ
ความคิดมส์ทั้ง แต่โดยทั่วไปเราต้องการที่จะ
สร้างกราฟิกบางประเภทนั่นคือ
จะส่งเสริมใช่คุณฉันมักจะ
เพิ่งแบ่งปันบล็อกของฉันกับบางประเภท
บทนำที่จับใจแล้ว มีลิงก์ไปยังบล็อก
ด้วยความหวังว่ามีคนคลิกที่มันอาจจะ
บาง
แฮชแท็ก แต่ผู้ ใช้ vloggers จำนวนมาก ใช้
meme ด้วยคำพูดจาก บล็อกของพวกเขาเช่น
crosman meme กราฟิก meme เป็น
สิ่งจูงใจภาพที่จะจับ
จับตามองคุณกำลังเลื่อน Facebook
หรือ Twitter และมันจะโผล่มาที่คุณ
อ่านคำพูดที่คุณสนใจ
ไปและ คุณอ่านบล็อกดังนั้นมันจึงเป็นเพียง
มากกว่าสิ่งที่ฉัน ทำ แต่ฉัน
ไม่คุ้นเคยกับคนพิการดังนั้นฉันจึงไม่ได้
เคย สามารถทำให้พวกเขาเองดังนั้นฉันจะ
มี ความสนใจในการเรียนรู้วิธีการทำ
ในแบบที่ไม่เรียบง่ายเกินไป
ซับซ้อนเพื่อให้ ฉันหวังว่าจะได้รับ
มีผู้อ่านบล็อกของฉันมากขึ้น
สำหรับคนที่ไม่คุ้นเคย
กับ GIMP เป็นคำศัพท์สั้น ๆ
โปรแกรมจัดการภาพ GNU มันเป็น
ซอฟต์แวร์แก้ไขกราฟิคฟรี
เช่นเดียวกับ adobe photoshop เช่น แต่
มัน ฟรีอย่างคุณสามารถดาวน์โหลดได้
ไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณได้แล้ว
ไปที่ gimp.org เราจะทำการ
ดู นั่นใน เวลาเพียงไม่กี่นาที
ก่อนที่เราจะเข้าไปใน สิ่งที่เราต้องการ
ตัดสินใจว่าเราต้องการสร้างจริงนี้อย่างไร
กราฟิกดังนั้นเราจึงหารือเกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ เช่น
ลิขสิทธิ์และวิธี รับ กราฟิก
ที่เราสามารถใช้เป็นภาพฐานสำหรับ
ค่าเฉลี่ยของเราและมี สิทธิ์ใช้งาน
ใช่ นั่นเป็นวิธีอื่นในการค้นหา
รูปภาพที่ ฉันสามารถ ใช้ที่ ไม่ใช่
ลิขสิทธิ์ ที่จะกล่าว ว่าคุณ
ไม่ควรที่จะจ่ายสำหรับรอบสองหลีกเลี่ยง
เพราะฉันเดา ว่าคุณ ต้องการ อะไร
ค้นหา รูปภาพฟรีตามที่เราไม่ต้องการ
ต้องจ่าย เพราะใช่
บางครั้งก็ไม่เป็นไร
บล็อกดังนั้นฉันไม่ต้องการ ใช้จ่ายจำนวนมาก
เงินส่งเสริมมันเพราะมันเป็นของคุณ
งานอดิเรกและเพียงแค่ความสามารถในการหา
ภาพ ที่สามารถใช้กับภาพ
ที่คุณตั้งใจจะจ่ายสำหรับการรู้
เพราะเมื่อคุณทำ google ง่ายๆ
ค้นหา คำหลักที่รู้ว่าอะไร
ความคิดที่มีลิขสิทธิ์สำหรับภาพของคุณ
ดูเหมือน ว่าจะมีคุณค่าที่
ไม่มีทางรู้ดังนั้น ฉันจะ
เพียงแค่ต้องการทราบวิธีการตกลง
ลองดูที่คำพูดที่
คุณให้ฉัน คืนนี้เพื่อทำงานกับที่นี่ คือ
อ้างเพราะ กวักมืออยู่ลึกอย่างแท้จริง
ดังนั้นที่นี่คุณไปกี่หนามของเรา
ชีวิตส่วนตัว ของตัวเอง ได้ขัดขวางเรา
จาก
กระตุกฮัมเพลงเพียงแค่ปล่อยให้เสียงดังก้อง
แน่นอนกับตัวเอง
หนามที่เราไม่ เห็นพวกเขาสำหรับสิ่งที่พวกเขา
คุณจะอธิบายให้ ฉันจริงๆสิ่งที่จะ
หนามเป็น อะไรก็ได้ในชีวิตของคุณ
อุปมัยยากมันทำให้สิ่งที่ทำให้ชื้น
วันของคุณมันเป็นความเจ็บปวดที่จะจัดการกับเพียงแค่
สิ่งที่คุณต้องการคุณสามารถถอนออก
ลบออกจาก ชีวิต ของคุณ เพราะ
สิ่งต่างๆจะง่ายขึ้นหากปราศจากมัน
ถอนหายใจครั้งนั้นสิ่งนั้นโดยเฉพาะ
แม้ว่ามันจะอึดอัดและมัน
ช่วยให้คุณต่อสายดินมันทำให้คุณผิดหวัง
โลกมันทำให้คุณกลายเป็น
อวดดีและเห็นแก่ตัวเพราะมัน
เตือน คุณว่าคุณเป็นใครหรือคุณอยู่ที่ไหน
มาจากมันเตือนให้ คุณมีความอ่อนน้อมถ่อมตน
อืมมมมมมแนวคิดแบบนั้นมันยอดเยี่ยมมาก
แค่บางสิ่งในชีวิตที่ขับเคลื่อน
คุณถั่ว แต่มันทำให้คุณเจียมเนื้อเจียมตัวมาก
ดี โอเคลองมาดูกันดีกว่า
โอเคฉันกำลังคิดอยู่กับวลีที่คุณ
เราจะมองว่ากุหลาบด้วยหรือ ไม่
หนามและใครบางคน ถือมันทำเรา
มองหาเหมือนพุ่มไม้หนามใช่ฉันคิดว่า
คนส่วนใหญ่คิดถึง กุหลาบเมื่อพวกเขา
ได้ยิน คำว่ามีหนามมากมาย
พืชหนามกุหลาบ แต่มักจะเป็น
พืชแรกที่นึกถึงคุณหรือ
ราสเบอร์รี่ใช่ แต่ไม่ใช่แบบเดียวกัน
หนามของการเก็บเกี่ยวราสเบอร์รี่ของฉันเป็นไป
จะ อุดมสมบูรณ์มากในปีนี้เพื่อที่
จะ ดีนะโอเคฉันจะตามจริงแล้ว
ไปที่ google เพราะ คุณใช้สิ่งนั้นเป็น
ตัวอย่าง mm-hmm ของคุณเป็นต้นไปที่ Google
ฉันจะคลิกที่ภาพและตอนนี้ฉันกำลัง
บน google images ดังนั้น ฉันจะทำ
การ ค้นหา อย่างรวดเร็ว มันเป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยม
การค้นหาอย่างรวดเร็วฉันจะลอง
แม้ว่ามันจะฟังดูไร้สาระฉันจะลอง
หนามกุหลาบนั้นเป็นสิ่งที่เราเป็น
กำลังมองหา และคุณจะเห็นว่า โอเคฉัน มี
ผลลัพธ์ทั้งหมดนี้ แต่ก็เหมือนที่คุณพูด
คุณจะรู้ได้อย่างไรว่ามี
สิ่งเหล่านี้เป็นสิ่งที่ยอมรับได้ที่จะใช้เช่นไร
คุณรู้ไหมว่าฉันมี สิทธิ์ตามกฎหมาย
เพื่อใช้ รูปภาพเหล่านี้อย่างดี
ความจริงก็คือคุณไม่ได้เพราะสิ่งเหล่านี้
ภาพบางภาพที่ google ออกไปแล้ว
มากกว่าการค้นหาเช่นผ่านการค้นหา
พยายามรวบรวมข้อมูลเพื่อ หาข้อมูลเพิ่มเติมจาก
เว็บ
และพบรูปภาพบนเว็บไซต์ของผู้คน
และพวกเขาอาจจะพิเศษอย่างแน่นอน
ไปยังเว็บไซต์นั้น แต่ Google จะ
ดัชนีพวกเขาหากพวกเขาเป็นคุณรู้ว่าในใน
กรณีส่วนใหญ่จะได้รับการจัดทำดัชนีและสิ้นสุด
โอกาสที่นี่ จะดีสำหรับคุณ
ไม่มีสิทธิ์ในการใช้ดังนั้นทำไม
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าทำไม เราจะทำ
ค้นหากุหลาบหนามหากเราใช้ไม่ได้
มันและ ความจริงก็คือว่า Google ทำ
มีเครื่องมือเพื่อ ให้เรา สามารถค้นหาภาพ
ที่เราได้รับอนุญาตให้ใช้เพื่อกระโดด
กลับไปที่ผลการค้นหาถ้าคุณขึ้นไป
ที่นี่และคลิกที่ เครื่องมือค้นหาที่คุณจะ
เห็นสิ่งเล็ก ๆ ที่มีประโยชน์เรียกว่าการใช้งาน
สิทธิ์หากคุณคลิก ที่คุณจะเห็น
ว่าค่าเริ่มต้นจะไม่ถูกกรองโดย
สิทธิ์การใช้งานดังนั้นโดยทั่วไป google กำลังแสดง
คุณทุกภาพที่มันรู้นั่นคือ
หนามกุหลาบหรือเกี่ยวข้องกับ สิ่งนั้น
เราต้องการคือเราต้องการบางสิ่ง ที่เป็น
กรองโดยใบอนุญาตที่เราอยากให้มันเป็น
ป้ายกำกับสำหรับการใช้งานซ้ำพร้อมการแก้ไขหาก
คุณรู้ว่า คุณจะไม่ เป็น
ทำเงินจากมันและคุณทำไม่ได้
ต้องกังวลเกี่ยวกับการใช้ในเชิงพาณิชย์
ปัญหาที่ คุณสามารถใช้กับป้ายกำกับสำหรับ
การใช้ซ้ำที่ไม่ใช่เชิงพาณิชย์พร้อมการดัดแปลง
แต่ในกรณีของเราเพราะ becca ขาย
หนังสือในเว็บไซต์ของเธอและสิ่งต่างๆเช่น
ฉันคิดว่ามันน่าจะปลอดภัยที่สุด
กับสิ่งที่ได้รับอนุญาต
ใช้ใน เว็บไซต์เชิงพาณิชย์ใช่ แล้ว
เรา รู้ว่ามันเป็นงานอดิเรกที่จะพูด
แต่เนื่องจากมีการขายเกิดขึ้น
ที่นั่นคุณต้องการให้แน่ใจ ว่าคุณ
สอดคล้องดังนั้นเราจะเลือกป้ายกำกับ
เพื่อนำมาใช้ใหม่พร้อมกับการแก้ไขด้วย
การดัดแปลงหมายถึงเราได้รับอนุญาตให้วาง
ข้อความที่ด้านบน ของสิ่งนี้เราได้รับอนุญาต
นำภาพและเปลี่ยนมันแก้ไขได้ดังนั้น
ลองคลิก ที่หากคุณไม่ได้เลือก
ด้วยการดัดแปลงคุณไม่ได้รับอนุญาตให้
แก้ไขอะไรก็ได้ตอนนี้ภาพเหล่านี้คือ
ตอนนี้ไม่ใช่แค่ผลการค้นหาที่เหมาะสม
แต่พวกเขาอยู่ใน ความเป็นจริงที่
ถูกกฎหมายฉันมีสิทธิ์ตามกฎหมาย
ไปที่ google เพื่อใช้บนเว็บไซต์เชิงพาณิชย์
ด้วยการนำมาใช้ซ้ำดังนั้นตอนนี้จึงเป็นแบบ
สิ่งที่น่าสนใจที่ นั่นคือกุหลาบพุ่มไม้หรือ
มีหนามมากมาย
ยังไง ก็ตาม คุณชอบ mm-hmm ไม่เป็นไร
ตอนนี้ เราจะหาคำตอบได้อย่างไร
legalities เบื้องหลังนี้เพราะมัน
ยังเป็นเพียง ผลการค้นหาของ Google คุณ
เห็นว่าภาพอาจ มีการ
ลิขสิทธิ์มีวิธีดังนั้น
ฉันรู้ว่า ฉันมีสิทธิ์ที่จะสามารถ
เพื่อใช้ วิธีการที่ฉันค้นพบ
ฉันกำลังจะ ไปฉันจะไม่ ไปดู
ภาพที่ฉันกำลังจะไป เยี่ยม จริง ๆ
หน้าที่เกี่ยวข้องกับสิ่งนี้
โดยเฉพาะภาพ และคุณจะเห็นว่านี่คือ
ตอนนี้พาฉันไปที่ flickr ซึ่งจะ
เป็นโปรไฟล์ของ ศิลปินที่รับ
รูปดังนั้นถ้าฉันเลื่อน ลงเล็กน้อย
บิตคุณจะเห็น ชื่อศิลปินที่นั่น
robert s donovan แล้วคุณจะเห็นอีก ต่อ ไป
ทางด้านขวามือ ไอคอนเล็ก ๆ นี้
ที่นี่ที่ชายน้อยในวงกลมเป็น
โลโก้ครีเอทีฟคอมมอนส์และ
ลิงก์ที่ระบุว่าสงวนลิขสิทธิ์ไว้
นั่นคือ ข้อมูลจริงเกี่ยวกับ
ใบอนุญาตดังนั้นให้ คลิกที่มันเพื่อค้นหา
ออกมากขึ้นดังนั้นนี่คือใบอนุญาตที่
ภาพที่โรเบิร์ตโดโนแวนวางไว้
ครีเอทีฟคอมมอนส์แสดงที่มา 2.0 ทั่วไป
นี่คือชื่อ ของใบอนุญาตนี้ที่นี่
สิ่งที่คุณมีอิสระที่ จะทำคุณสามารถคัดลอกและ
แจกจ่ายวัสดุในทุกสื่อ
หรือรูปแบบที่สมบูรณ์แบบที่คุณสามารถเรียบเรียง
แปลงและสร้าง บนวัสดุ
นั่นเป็นเพียงสิ่งที่เรากำลังมองหา
เพราะเรา ต้องการที่จะสามารถแก้ไขได้
และเพิ่มข้อความและสิ่งต่าง ๆ อย่างที่เราทำได้
ทำ เพื่อวัตถุประสงค์ใด ๆ แม้ในเชิงพาณิชย์
นั่นคือสิ่งที่ ได้รับอนุญาตสำหรับ
ผู้ออกใบอนุญาตไม่สามารถเพิกถอนเสรีภาพเหล่านี้ได้
ตราบใดที่คุณปฏิบัติตาม ข้อกำหนดสิทธิการใช้งาน
ดังนั้นเรา จำเป็นต้องค้นหาสิ่งเหล่านี้
ข้อกำหนดสิทธิการใช้งานอยู่ที่นี่
ภายใต้การ ระบุแหล่งที่มาของข้อกำหนด ต่อไปนี้
คุณต้องให้เครดิตที่เหมาะสม
ให้ลิงค์ไปยังใบอนุญาตและ
ระบุว่ามีการเปลี่ยนแปลงที่ทำคุณอาจทำ
ดังนั้นในลักษณะใด ๆ ที่ยอดเยี่ยม
แต่ไม่ได้ แนะนำว่า
ใบอนุญาตรับรองคุณหรือการใช้งานของคุณ
โดยทั่วไปฉันสามารถพูดได้ว่าฉันใช้รูปนี้
และตอนนี้ ฉันมีสิทธิ์ใช้งานตามกฎหมาย
เพราะฉันได้ รับการระบุตัวฉันเอง
ลิงก์ไปยัง ใบอนุญาตนั้นเหมือนที่เขามี
ที่นี่ฉันอาจ มีมารยาทที่จะจริง
นำชื่อของเขาและเชื่อมโยงไปยังโปรไฟล์ของเขา
บน flickr เพราะนั่นเป็นมารยาท
สิ่งที่ต้องทำเมื่อคุณใช้ของใครบางคน
ภาพฟรีใช่ แต่ไม่จำเป็นต้อง
จำเป็นภายใต้ เงื่อนไขของใบอนุญาตนี้
ดังนั้น ฟังดูยุติธรรมพอถ้าเรา
ที่ด้านล่าง ของบล็อกของคุณว่านี่คือ
กำลัง จะเชื่อมโยงไปยังหรืออาจจะเป็น
ภาพที่โดดเด่นที่เราเพิ่งจะมี
เชื่อมโยงไปยัง
มันคือโรเบิร์ต ถามโดโนแวนใช่ใช่แล้ว
ฉันจะ บอกว่าลิงค์ถึงเขา
ใบอนุญาต Creative Commons ที่จะแสดงและ
คุณไม่ได้ทำการเปลี่ยนแปลงจริงๆ
ใบอนุญาตที่ทุกคนจึงมีอะไรอื่น
ที่ต้องทำจริงๆเพื่อ
สอดคล้องกับสิทธิ์ใช้งานที่ได้รับ
นำออกโดยศิลปินที่เอา
ภาพจึงเป็นเรื่องง่ายที่สดชื่น
สวยสมกับที่จะอธิบายให้คุณ แต่
เมื่อคุณเข้าใจว่าตกลงคุณเพียงแค่
ต้องคลิกที่ใบอนุญาตอ่านมันมากกว่า
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณสามารถฟอร์มได้ถ้ามันบอกว่าคุณ
มีลิงก์ไปยังพวกเขาคุณจะได้ลิงค์ไป
พวกเขาถ้ามันเป็น แต่มันง่ายที่ถูกต้อง
ใช่แล้วคุณมีสิทธิตามกฎหมายที่จะ
ใช้ ภาพนั้นฟรี
ดังนั้นเราจะสอดคล้องกับสิ่งนี้เรา
ยอมรับว่าเป็นเงื่อนไขสิทธิ์ใช้งานและทั้งหมด
ฉันต้องการจะทำคือการคลิกที่ดาวน์โหลด
ลิงค์และฉันสามารถคว้าต้นฉบับได้
กราฟิกขนาดใหญ่ที่ดีคือ 1600 x 1200 พิกเซล
ดังนั้นฉันจะไปช่วย ฉัน
คอมพิวเตอร์และตอนนี้ฉันมีสำเนาของที่
ภาพความละเอียดสูงฉันสามารถเริ่ม
ทำงานกับมันดังนั้นฉันจะไป
นำขึ้นจำได้ว่าเราได้มี
GIMP ฉันได้ติดตั้งมาเรียบร้อยแล้ว
GIMP มีให้สำหรับ คุณที่ gimp.org
ดาวน์โหลดสำหรับ Windows Linux หรือ Mac และมัน
ฟรี แน่นอน นั่นคือซอฟต์แวร์
ว่า เราจะ ใช้คืนนี้ใน
เพื่อ สร้างค่าเฉลี่ยที่แท้จริง
เรากำลังสร้างดังนั้นฉันได้ติดตั้งแล้ว
ฉันแค่จะคว้าดาวน์โหลดนั้น
ที่เราได้รับ ที่นี่และคลิกขวา
ภาพและไปเปิดด้วยภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการและที่นี่มันมา
ไปแล้วมีขั้นตอน หนึ่ง ของเรา
รับคอแห้งจากการพูดมาก
โอเคขั้นตอนแรกด้วย ภาพ นี้ ก็โอเค
เราต้องการที่จะมองมันและพูดด้วยสายตา
โอเคใช่สัดส่วนกับ ฉันดูเหมือนว่า
พวกเขากำลัง ทำงานได้ดีพอสมควร
facebook mm-hmm เมื่อฉันโพสต์นี้
ผนังของใครบางคนมัน เป็นไปได้เช่นกัน
กว้างมันจะสูงเกินไปและมัน
กำลัง จะถูกตัดโดย Facebook ไม่
มัน เป็นสี่เหลี่ยมจัตุรัสเล็ก ๆ
กว้างกว่าที่ สูง เล็กน้อย ดังนั้นมันจึงเป็น
อาจจะทำงานได้ดีมาก
ใช่ฉันพบว่ามีมส์
Facebook ที่ถูกตัดออกไปใช่มี
โอกาสที่ดีฉันอาจไม่คลิก เพื่อ
ระเบิดมันเพราะฉันไม่สามารถอ่านทั้งหมดได้
ข้อความที่ฉันชอบฉันเดาว่าฉันขี้เกียจ
ฉันชอบที่ จะอ่านข้อความที่มีในของฉัน
หน้าจอด้านขวา ฉันจะต้องคลิกที่
มัน เปิดได้ดังนั้นมีมส์บ้างถ้าพวกมัน
ใหญ่เกินไปที่ฉันคิด ว่าเป็น
ข้อเสียและวิธีการที่จะ
เกิดขึ้นคือถ้าภาพของคุณ พูดสูง
อย่างนี้ และใช่ฉันกำลังเผชิญหน้ากับ
ความคิดดังนั้นนี่เป็นสิ่งที่ฉันดูเหมือน
สัดส่วนที่ ค่อนข้าง ดีฉันไม่รู้ว่า
มีสัดส่วนมายากลสำหรับ Facebook
แต่มัน กว้าง กว่าที่เป็นอยู่ เล็กน้อย
สูงประมาณสี่เหลี่ยมจัตุรัสถ้าฉัน
คลิกขวาและไปที่ภาพขนาดภาพ
มันคือ 1600 x 1200 ซึ่ง เป็นภาพใหญ่
และเราจะ ทำงานร่วมกับผู้สูง
res ที่ดีเพื่อให้เสียง ดีดังนั้น
ขั้นตอนแรกคือฉันต้องการที่จะใส่จริงของเรา
ข้อความ ลงบนภาพนี้ แต่หนึ่ง ใน
สิ่งที่ ฉันสังเกตเห็นคือภาพ
ค่อนข้างยุ่งใช่มีหลายสิ่งหลายอย่าง
ใน ภาพ นี้ เราจะไม่ ไป
กังวล เกี่ยวกับเรื่องนี้ตอนนี้เราต้องการที่จะ ได้รับ
ข้อความของเราอยู่ตรงนั้นและดูว่ามันเป็นไปอย่างไร
ก่อนที่เราจะเริ่มยุ่งกับ
พื้นหลัง และการเปลี่ยนแปลงที่คุณ รู้
colorization zar ความสว่างของ
พื้นหลังดังนั้นสิ่งที่ฉันทำคือฉัน
คลิกที่ เครื่องมือข้อความที่นี่ฉัน
เปลี่ยนสีขาวเป็นสีพื้นหน้าของฉัน
ซึ่ง เปลี่ยนข้อความของฉันโดยไม่ได้ตั้งใจ
สีขาวและฉันก็แค่ใช้ซอง
ขนาดตัวอักษรเริ่มต้นของตัวอักษร 18 ดังนั้นเรา
อาจจะ ต้องนำเรื่อง นั้นขึ้นมา
แต่ตอนนี้ฉัน จะคลิกเพียงคลิกเดียว
และ ลาก มุมบนซ้ายค้างไว้
ลงไปที่มุมล่างขวาและ ตอนนี้
ฉันสามารถเริ่มพิมพ์และคุณจะเห็นใช่
ข้อความนั้นเล็กมาก ๆ เรา
จะเน้นที่ระเบิดมันขึ้นไป
ขนาดพอเหมาะที่เราไป 81 ก็คือ
สิ่งที่ ฉันเลือกดังนั้นเบคก้าก็สามารถทำได้
อาจจะอ่านคำพูดให้ ฉันและฉัน
จะพิมพ์มันออกเพราะนั่นคือ
จะ เร็วกว่าที่ฉันพยายามมาก
พิมพ์และ อ่านแล้ว ตกลงพร้อมตั้ง
ไปกี่หนามใน ส่วนตัว ของเราเอง
ชีวิตทำให้เราไม่สามารถเป็น
กระตุก? M dash M dash ตกลงฉันจะ ใช้ a
รีบเพราะฉัน ไม่รู้วิธีการ
ประประด้วย วิธีที่ฉัน ไม่เห็น
เงินสดใด ๆ ที่มีเส้นประที่นั่นเป็นเพียง
โอ้มี อันตราย อย่างที่ฉันพูด
มันมีวิธีใดในการค้นหา
วิธีทำแดชเอ็มเพราะ
สูงในคืนหนึ่งและมันก็ไม่ได้มี
เอฟเฟกต์เดียวกันมันดูไม่เหมือนกันค่ะ
หรี่ใช่ไม่ใช่แคนาดาเป็นอังกฤษ
โอเค em em คือ 0 151 บน ASCII
ตารางดังนั้นหากคอมพิวเตอร์ของคุณรองรับ
คุณสามารถกด ปุ่ม Alt ค้างไว้ แล้วกด 0
151 บน ทัชแพด ของคุณ ตกลงคอมพิวเตอร์ของฉัน
ขออภัยด้วยเหตุผลบางอย่างไม่ได้
การสนับสนุนยังมีอีกวิธีที่จะทำ
ถ้าเช่นนั้นถ้ามันใช้ งาน ไม่ได้
ดูว่า งาน นี้ ฉันจะลบ
เส้นประและกด alt 0151 และทำ
ไม่มีอะไรจากคอมพิวเตอร์ไปยังคอมพิวเตอร์
ไม่ว่าคุณจะเป็น ascii ทั้งหมดหรือไม่ก็ตาม
รหัสตัวละครกำลังจะไปทำงานก็คือ
จริงๆแค่คอมพิวเตอร์กับสิ่งคอมพิวเตอร์
บอกตามตรงถ้าเป็นกรณีที่คุณ
จะอารมณ์เสียเกี่ยวกับ มันและคุณ
ต้องการ เส้นประที่ฉันต้องการจริงๆ
ฉันจะได้รับความรู้สึกที่นี่แล้วฉันจะ
ประเภท ของงานที่ฉันไม่สามารถทำได้
สร้าง em dash ในโหมดข้อความ mm-hmm
และฉันก็โกง แบบที่ฉันเป็น
จะทำเช่น นั้นตรงไปที่ Google ไม่
ที่เรารับรองโดย Google หรือ
รับรอง google มันเป็นเรื่องง่ายที่จะ หา
และ ฉันพลาดประเภทประใน M
และมีบทความ wikipedias
หาเส้นประ em โอ้มันถูกต้อง
ที่นั่นบน หน้าจอ M เส้นประและมองฉัน
สามารถ เน้นและคัดลอกไปที่ของฉัน
คลิปบอร์ดพร้อม ctrl c & M พุ่งไปที่ของฉัน
คลิปบอร์ดตอนนี้ถ้าฉันไปถึง ที่อยู่
วางแถบแล้ววางลงคุณจะเห็นว่าใช่อยู่
คลิปบอร์ดของฉันมันเป็นความจริง
เมื่อเทียบกับขีดกลางดังนั้นตอนนี้มันจึงอยู่ในนั้น
ในคลิปบอร์ดของฉันดังนั้นหากฉัน กลับ ไปที่ GIMP
และกดปุ่มควบคุม V แน่ใจว่าดูเถิดพอและ
เห็นมีเส้นประ em ดีเห็นคุณ
มีเส้นประแตกต่างกันมาก
ใช่ mm-hmm โอเคนั่นเป็นเรื่องเล็กน้อย
ของการแฮ็คไปรอบ ๆ แต่ นั่นทำให้เรามีความรู้สึก
ประต่อไป ให้เกียรติฉันที่ยอดเยี่ยมที่สอง
รู้สึกว่าเธอต้องการมัน
สิ่งสำคัญคือเพื่ออิสรภาพ ไม่เป็นเช่นนั้น
ยังมีข้อความอีกมากใช่แล้วยังเรา
ดูถูกหนาม แต่เรา ก็โอเคระยะเวลา
ช่วงเวลา โอเคมีอะไรต่อไปและครั้งสุดท้าย
ประโยคใช่เราไม่เห็นพวกเขาทำอะไร
พวกเขาจริงๆคือมันอยู่ใกล้ทั้งหมด
โอเค ไม่เป็นไรนั่นคือสิ่งที่มันดู
เหมือนว่ามันเป็น แค่อาหารเช้าของสุนัข
น่ากลัว เราจะทำอะไรโอเค
เมื่อ ฉันดูที่ชัดว่ามันมาก
ไม่ว่างคุณอ่านข้อความไม่ได้เพราะ
เป็น เพียงแค่ไม่มีความแตกต่างจาก
กราฟิกมันเหมือนดูหนังด้วย
คำบรรยายมันเป็น เพียงแค่ทุกอย่าง
เหนือ สถานที่นั้นใช่แล้วเราล่ะ
ต้องทำคือเราต้องเพิ่ม
ตรงกันข้าม แต่ก่อนอื่นฉันต้องการใจดี
ทำให้ข้อความนี้ฉันต้องการใช้ของฉัน
จินตนาการและทำให้มันดูเป็นอย่างไร
ต้องการให้มัน ดูแล้วทำงานกับ
พื้นหลัง mm-hmm เป็น สองสิ่งที่ฉัน
สามารถทำมีถ้าผมอยากจะฉัน
ฉันอาจสูญเสียพื้นหลังให้ฉันได้
เริ่มทำงานบนผืนผ้าใบนี้ ฉันทำได้
แม้แต่สร้างเลเยอร์ใหม่ถ้าฉันจริงๆ
ต้องการสิ่งเหล่านี้ไม่ได้
จำเป็น แต่อาจช่วยให้คุณทำ
สิ่งนี้อยู่ในระดับกราฟิก
และสร้างเลเยอร์สีดำและเริ่มต้น
สร้างข้อความของฉันที่นั่น แต่บอกตามตรง
กับคุณฉันชอบที่จะทำงานกับมัน
เพราะฉันเห็นสิ่งที่ฉันจะเห็น
ดังนั้นสิ่งที่ฉันสิ่งที่ฉันหมายความโดยที่ตกลง
ฉันจะ คลิกที่เลเยอร์ข้อความของฉัน และ
ฉันจะ ใช้เครื่องมือแก้ไขซึ่งก็คือ
ตรงนี้คลิกที่ ตัวอักษรเล็ก ๆ
กล่องและตอนนี้มันช่วยให้ฉัน ทำบางอย่าง เพิ่มเติม
สิ่งที่ทันสมัยด้วยข้อความดังนั้น
ตัวอย่างสิ่งหนึ่ง ที่ฉันชอบ
ทำตามที่ Erik พูด
การเน้นของแต่ละคำ ไม่เป็นไรดังนั้นเรา
จะไปทำงานที่เน้นหรือ
คุณให้ความสำคัญกับการพูดคุยและพบ
คำที่อยู่ ในวรรคที่
กุญแจที่เราต้องการ โดดเด่นก็คือ
เกือบเป็นวิธีที่ฉันไม่ต้องการใช้
คำอ่อนเกิน แต่มันเป็นชนิด ของ
สิ่งที่จิตใต้สำนึก
เลื่อนบนหน้าจอของคุณและหากคำ
โดดเด่นที่โผล่ออกมาที่คุณและ
คว้าความสนใจของคุณที่คุณกำลังชมสำหรับ
คน skimmers ที่เรียดถ้าคุณ
skimming เป็นกลุ่มของข้อความที่มีความมันวาวมากกว่า
แต่ถ้าคำนั้นใหญ่กว่า หรือ เล็กน้อย
ยื่นออกมาถ้าคำนั้น
สิ่งที่คุณสนใจเราไปหนามนี่คืออะไร
เกี่ยวกับ โอเคแน่ใจแล้วคุณเจอรี่แล้ว
คุณอาจ เต็มใจ อ่านทั้งหมด
อ้าง ว่าโอเคนั่นคือสิ่งที่เราจะไป
ทำงาน ที่นี่เพื่อให้ง่ายจริงๆ
จะทำอย่างไรกับมส์ และเรา ไม่ต้องทำ
รับกราฟิก cuz ที่เป็นจากกราฟิก
จุดยืนของนักออกแบบนี่ เป็นเรื่องใหญ่
ใช้เตาะแตะที่แตกต่างกันโดยใช้
คุณรู้จัก การจับคู่แบบผสมของแบบอักษรที่แตกต่างกัน
ใบหน้าและคิดว่ามันเป็นเรื่องไร้สาระ
เมื่อมันมาถึงการออกแบบกราฟิก แต่เมื่อ
มันหมายถึงการออกแบบที่ยอดเยี่ยม
เพราะการออกแบบกราฟิกออกไป
หน้าต่างมันยังคงดู ดีและมัน
ประสบความสำเร็จในสิ่งที่คุณต้องการจะทำ แต่ คุณ
ไม่จำเป็นต้องสอดคล้องกับชนิดใด ๆ
มาตรฐานการศึกษาดังนั้นสิ่งที่เราสามารถทำได้คือ
เราสามารถใช้คำเหล่านั้นและก็โอเค
ดังนั้นเราต้องการ พูดถึงคำว่าหนามเป็น
คำที่โดดเด่นดังนั้นฉันจึงเน้นมัน
สังเกตุฉันกำลังใช้ คีย์บอร์ดทางซ้าย
หน้าต่างและยัง เน้นใน
หน้าต่างตัวแก้ไขที่ถูกต้องเพื่อให้ ฉันสามารถ
เพิ่มขนาดตัวอักษรถ้าฉันได้รับมา
ลองดูไฮไลต์มันอย่างนั้น
เพิ่มขนาดตัวอักษรของฉันสำหรับคำว่า
หนามและมันจะ โดดเด่นมาก
เล็กน้อยจากข้อความนั้นมีหนามกี่อัน
ชีวิตส่วนตัว ของเราเอง ทำให้เรา
ดังนั้น เราต้องการชีวิตส่วนตัวของเราเองไม่มี
ไม่มีใครขัดขวางเราจากการเป็นกระตุก
กลายเป็นกระตุกดูเหมือนว่าดี
mm-hmm เกินไป ทำหม้อจริงๆเพราะเรา
ได้ คำกริยาที่เรามี
คำกระตุกที่คุณรู้ว่าทำให้คุณไป
ฉันทำอะไรได้มิลลิเมตร -mm แล้วโอเคฉันก็แค่
ฉันเพียงแค่ไฮไลต์และสร้างมันขึ้นมา
ใหญ่กว่าและมันเป็นจิตใต้สำนึก
ทำให้คุณดู โอเค แต่เราดูถูก
หนามทุกอย่างที่จำเป็นต้องมี
ย้ำ ว่ารู้แล้วโอเคตอนนี้ฉันเป็นอะไร
ฉันจะทำให้ ฉันผิดหวัง
เรียนรู้สิ่งนี้ จากส่วนหลังของมันฉันไม่สามารถ
เลื่อนลงไปข้างล่างประ em ที่ ฉันต้องการย้าย
ประโยคถัดไปที่ฉันต้องการ วาง
อันนี้ลงมาที่ด้านล่างเป็นชนิดของมัน
สรุปเมื่อมันสรุปความคิดของเรา
ไม่เห็นพวกเขาสำหรับสิ่งที่พวกเขาเป็นจริง
โอเคเราไม่เห็นพวกเขาสำหรับสิ่งที่พวกเขา
จริง ๆ มันเป็น เพียงแค่ใช่
จะทำให้ข้อความนั้นใหญ่ขึ้นง่ายมาก
ใช่ แต่เรา ยังคงมีความแตกต่าง
ออกโอเคดังนั้นข้อความอย่างชาญฉลาดจะทำอย่างไร
ดูสิเบคก้าที่ดี คือการมอง
ค่อนข้างดีเอ่อ - หือใช่โอเคเรามีแล้ว
ข้อความที่ใช่ใช่ดีดีฉันไม่ได้
พิมพ์อะไรผิดปกติมัน ดูไม่ออก
อุทรและไม่พิมพ์ผิดที่ดีดังนั้น ตอนนี้
ฉันกำลังจับเลเยอร์ข้อความ ทางด้านซ้าย
มือ ข้างที่นี่ฉัน แค่ย้ายมันใน
นิด ๆ หน่อย ๆ เพื่อที่จะได้นิด ๆ หน่อย ๆ
น้อยกว่า โอ้ฉันแค่ ส่งผลกระทบ
ระยะขอบเพื่อให้มีความสุข
จัดกึ่งกลางและเลื่อนลงด้านบนเล็กน้อย
แล้ว ฉันจะ ไป
คว้าเครื่องมือย้ายและฉันสามารถย้ายได้
เลเยอร์ข้อความ พร้อมกับแป้นพิมพ์ของฉัน
เมื่อ ฉันคลิกเดียวมันและที่
แค่ให้ ปริมาณที่ดีกับฉัน
ความแม่นยำที่ฉันสามารถวางได้
ที่ผมอยากจะเป็นไรดังนั้นตอนนี้ผมชอบ
การวางตำแหน่งของข้อความวิธีการเกี่ยวกับ คุณ
ใช่ที่ดู ดีใช่ แต่สิ่งที่ฉัน
ต้องการ ทำ คือฉันต้องการเพิ่มที่
ตรงกันข้ามที่ฉันบอก คุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
วิธีที่ฉันจะ ทำอย่างนั้นเรา ไม่ได้
จะส่งผลต่อเลเยอร์จริงที่อยู่เบื้องหลัง
แต่ฉันจะคลิก เพื่อให้
ทุกอย่างที่ฉันทำตอนนี้มาสร้าง กัน
เลเยอร์ ใหม่ อยู่ระหว่างสองเลเยอร์เหล่านั้น
มันจะเป็นเลเยอร์โปร่งใสดังนั้น
ตอนนี้ฉันมีเลเยอร์ที่ ฉันสามารถทำงานได้
ด้วยระหว่างพื้นหลังและ ข้อความ
ว่าเราจะไม่ส่งผลกระทบต่อจริง
สิ่งใดที่เราสามารถเปลี่ยนเราได้
สามารถเปลี่ยนความทึบของมัน ตัวอย่างเช่น
โดยไม่ส่งผลกระทบต่อสิ่งอื่นดังนั้นตอนนี้
ในเลเยอร์ใหม่นั้น ฉันจะคว้า
เลือกเครื่องมือ สี่เหลี่ยม ที่นี่และ
ที่ไหนสักแห่ง ที่นี่ฉัน จะสร้าง
กล่องและกล่องนั้นเมื่อฉันปล่อยให้ เป็นเพียง
กระโจม ฉันจะคลิกขวาแล้วไป
เลือกขนและเราจะ สร้าง
ขอบขนนกที่นี่ซึ่งกำลังจะ ไป
ค่อนข้างใหญ่ เพราะมันคือ 1600
ภาพกว้างพิกเซลในกรณีของเราที่เรากำลังจะไป
เพื่อไปที่ประมาณ 500 พิกเซลหากภาพของคุณเป็น
ขนาดเล็ก คุณจะปรับของคุณ
ตอนนี้เรารู้ แล้ว
นี่คือ 1600 พิกเซลกว้างดังนั้นถ้าฉันทำ
ขน 500 พิกเซลจะเป็นไปได้
เกี่ยวกับคุณรู้ว่าภาพส่วนใหญ่นี้คือ
จะมีขนนกเพื่อที่จะ ไป
ที่จะมีการ ไล่ระดับสีที่ดี งาม เท่าที่
ขนจะไปและคุณจะเห็น ว่า
ในภาพเล็ก ๆ สักครู่ก็จะ
หมายถึง ภาพที่ มีขนาดใหญ่ขึ้น
จะหมายถึงขนที่ใหญ่กว่าที่จะได้รับ
ผล เช่นเดียวกัน ดังนั้นขนนกตัวนี้จะไป
เป็น 500 พิกเซลและตอนนี้ฉันคลิกขวาและ
ไปเลือกกลับด้านและตอนนี้ฉัน เป็นพื้น
มีเส้นขอบที่เมื่อฉันไปแก้ไขและ
จากนั้นเติมด้วย สีพื้นหลัง
ซึ่งในกรณีของฉันเป็นสีดำ นั่นคือสิ่งที่ฉัน
ต้องการถ้ามัน ไม่ใช่สีดำคุณสามารถทำได้
คลิกเพียงครั้งเดียวมันเปลี่ยนเป็น สีดำ
แล้วคลิกขวาแก้ไขเติมด้วย
สีพื้นหลังดังนั้นตอนนี้ฉันได้รับสิ่งนี้แล้ว
บทความสั้น ๆ ที่ดีจริงๆเกิดขึ้นกับ
ภาพที่คุณ เห็น mm-hmm ดังนั้นตอนนี้
ข้อความที่ด้านล่างกำลังโผล่ออกมาจริงๆ
ดีข้อความที่ด้านบนฉันยังมี
ปัญหาบางอย่าง กับมันไม่มาก
ความคมชัด เพียงพอก็ยังมีมากเกินไป
เกิดขึ้นในพื้นหลังของที่ดังนั้น
วิธีที่ ฉันสามารถแก้ไขได้นั่นคือตอนนี้ฉัน
กำลังจะคว้า กล่อง อื่น ที่นี่และ
ฉันจะ ขนนั้นอย่างใดอย่างหนึ่ง แต่
ครั้งนี้ฉันจะไม่ กลับใจ
กระโจมแทนฉันจะเติมให้เต็ม
และตอนนี้ฉันเพิ่งมืดส่วนนั้น
เช่นกันฉันเลยมืดขึ้นมา
ด้านบนจากนั้นฉันก็ได้ภาพของ
หนามในบทความสั้นและฉันได้ รับ
ข้อความที่ด้านล่างมมอืมว่าเป็นเรื่องที่
ดูดีมากฉันเลยกำลังมองหา
ดีมากดังนั้นขั้นตอนสุดท้ายในการ
กราฟิกตัวเองคือฉันต้องการที่จะทำให้
ข้อความปรากฏขึ้นอีกเล็กน้อยใน
ทางที่ฉันจะ ทำนั่นคือ
เน้นที่เลเยอร์นั้นเราจะเพิ่ม
หยดเงาที่บอบบางนั้นและเมื่อฉัน
พูดว่าเน้นเลเยอร์ที่ฉันหมายถึง
ไฮไลต์เลเยอร์ข้อความ ตกลงแล้ว
เรากำลังจะ ไปกรองแสงและ
shadow drop shadow และตอนนี้เพราะ ฉัน
ทำงานกับ ภาพขนาดใหญ่ที่ฉันสามารถทำได้
มี x และ y ที่มีขนาดใหญ่พอสมควร
ฉันจะ ไป ด้วยแปดพิกเซลนั่น
ปรับรัศมีการเบลอของฉันแม้ว่าฉัน ไม่ต้องการ
เงานั้นพร่ามัวเกินไป
ตัวเองดังนั้นฉันจะ ลงมา
เบลอไปที่ประมาณ แปดพิกเซล
สีของเงานั้นเป็นสีดำสนิท
ฉันชอบ ที่และ ฉันจะ ทำให้มัน
ทึบ มาก ตลอดทางจนถึงหนึ่งร้อย
ร้อยละและเราจะ ปิด
อนุญาตให้ปรับขนาดเพราะเราไม่ต้องการ
ภาพที่ได้รับความเบ้ที่ได้รับความนิยมในขณะนี้
โอเคตอนนี้คุณจะเห็น และฉันคลิก
ในเครื่องมือย้ายเพราะฉันรู้ว่าฉัน
จะ ใช้มันว่ามีดี
วางเงาระหว่าง ด้านหลังข้อความและ
หากฉันไม่ได้ค่อนข้างพอใจกับ
การวางตำแหน่งของมัน ฉันสามารถใช้การ ย้ายที่
เครื่องมือและ ฉันสามารถคลิกที่ชั้นเดียว
และ ฉันสามารถ เคลื่อนที่ไปรอบ ๆ
พื้นผิวฉันสามารถย้ายไป รอบ ๆ แม้การลดลง
เงาตัวเองโดยเน้นการวาง
ชั้นเงาดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถลดลงได้
เงาและ ฉันสามารถ เคลื่อนย้ายไปกับมันได้
แป้นพิมพ์ของฉันเห็นว่า mm-hmm ดูว่าฉันเป็นอะไร
ทำที่ นั่นเพื่อ เงา
แต่มาสิ่งที่ฉันสามารถจัดการ
เพียงแค่กดลูกศรขึ้นและลง
บนคีย์บอร์ดของฉัน ใส่ไว้ในที่แน่นอน
ตำแหน่งที่ฉันต้องการ ให้ฉัน
อีกเล็กน้อยปรากฏบนข้อความที่นั่นเรา
ไปและฉันย้ายบทความนั้นโดยไม่ตั้งใจ
ชั้นที่นั่นเราไปที่นั่นเรามีมัน
นั่นเป็นตัวอย่างที่ดีในการสร้าง
มีมตอนนี้ส่งข้อความว่าทำไมถึงดูดี
เหมือนที่ alexs หรืออะไรแบบนั้น
สามารถทำ อะไรก็ได้ที่คุณชอบฉัน
ไม่ใช่ แฟนตัวเอียงที่อ่านยาก
ใช่ ถูกต้องกับแต่ละคนของคุณเองคุณก็รู้
อืมฉันใช้พวกเขาเป็นครั้งคราวใช่หนึ่ง
สิ่งสุดท้ายที่ ฉัน จะทำและ
สิ่งที่ต้องทราบแน่นอนคุณรู้
ไม่เพียง แต่สำหรับผู้ถือลิขสิทธิ์และ
ความจริงที่ว่าเรา จะมีลิงค์
เพื่อให้สอดคล้องกับข้อกำหนดสิทธิการใช้งาน
บนเว็บไซต์ของคุณ แต่ ยังเป็นความจริง
ความคิดนี้เป็น สื่อสังคมออนไลน์
แบ่งปันข้อมูลของคุณรอบ ๆ สิ่งนี้
ภาพความหวังคือใครบางคนจะ
แชร์และจะมี ลิงก์ไปยัง
บล็อก ของคุณ และสิ่งอื่น ๆ เช่น นั้น
มันจะกลายเป็นไวรัสและจากนั้นทั้งหมด
ทันใดนั้น คุณมีคนเหล่านี้ทั้งหมด
อ่านบล็อกของคุณและนั่นคือความคิด
แต่ มีใครบางคนตามสายโซ่ของใครบางคน
จะ บันทึกลง ในคอมพิวเตอร์และ
แล้ว repost มันหรือเพราะพวกเขาชอบ
อ้าง แต่พวกเขาไม่จำเป็นต้องทำงาน
มันจะ เกิดขึ้นดังนั้นสิ่งสุดท้าย
ที่ เราต้องทำให้แน่ใจเสมอคือ
มีบางอย่าง ในภาพ
ที่จะนำผู้คนกลับไป
คุณธรรมดาและเรียบง่าย ดังนั้นในกรณีของคุณ
มันจะเป็นลิงค์ไปสู่คุณ
บล็อกไม่ใช่ลิงก์ที่สามารถคลิกได้จริง
แต่เพราะมันเป็นภาพ แต่อย่างเคร่งครัด
ที่อยู่เว็บไซต์ของคุณดังนั้นฉัน จะ เพิ่ม
เลเยอร์ข้อความ ใหม่ ที่นี่เช่นนั้น
ฉันเพิ่งคว้าส่วนที่ว่างเปล่าฉัน
จะวางมันลง ที่มุมล่างขวา
ด้านข้างมือแล้วลองพิมพ์ Becca
เฟอร์กูสันสงบและฉันจะทำให้ ข้อความนั้น
ค่อนข้างเล็กเพราะไม่ต้องการ
โดดเด่นมากเท่ากับ ราคา
ตัวเอง
ดังนั้นสิ่งนี้เป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
ภาพเพราะวิธีการที่จะสาย
ตัวเองออกเพราะเรา มีสิ่งนี้ดี
พื้นที่สีดำลงที่ด้านล่างขวา
ที่ซึ่งเราสามารถวางที่อยู่เว็บไซต์ของคุณ
ถ้า คุณไม่มีที่ คุณสามารถทำได้
เพิ่มพื้นที่มืดเล็กน้อยที่คุณ สามารถวาง
แต่คุณไปได้แล้วตอนนี้คุณก็มีแล้ว
ที่อยู่เว็บไซต์ของคุณที่เราสามารถทำได้
ที่อยู่เว็บไซต์ที่นำมาลง
ความทึบแสงเล็กน้อยดังนั้นมันจึงกลายเป็นบิต
มากขึ้นของสีเทาและแล้วก็ไม่มาก
เอาออกไปจาก ภาพมาก แต่
แล้วคุณจะจบลงด้วยชนิดของ
สิ่งที่คุณจะทำเท่าที่ค่าเฉลี่ย
ไปนั่นคือสิ่งที่คุณหวังไว้
ใช่ แล้วคุณไปอย่างนั้น
นำมาขึ้นที่บันทึกว่า เป็นไฟล์ xef ถ้า
คุณเคยใช้ Adobe Photoshop กับคุณ
รู้เกี่ยวกับไฟล์ PSD ที่ช่วยคุณประหยัด
เลเยอร์ดังนั้นถ้าคุณต้องการ กลับไป
และเปลี่ยนบทความสั้นหรือเปลี่ยน
ปล่อยเงาคุณทำได้ง่าย ๆ ง่ายๆ
สดชื่นในสิ่งที่ฉันอยาก พูด
เราต้องการ บันทึกเป็น XE f ใน
GIMP เพราะถ้าอย่างนั้นคุณจะต้องมี
คัดลอกที่คุณสามารถแก้ไขได้ ฉันจะ ไป
บันทึกสิ่งนี้เป็น jerks dot X CF เพียง
ที่ฉันจำได้ ว่า มีอะไรเราไป
และตอนนี้สำเนาของเราสำหรับใช้บน Facebook
เรากำลังจะ ส่งออกเพราะ
ไฟล์ XE f เป็นไฟล์แบบเลเยอร์และคุณ
ต้องมีขลิบด้ายเพื่อที่จะใช้ มัน
mm-hmm facebook ไม่ทำงานกับสิ่งเหล่านั้น
ไฟล์ที่คุณต้องมี JPEG หรือ พิน
ping จะให้ ค่าสัมบูรณ์กับ คุณ
คุณภาพที่ดีที่สุดเท่าที่ข้อความของคุณไป
มันเป็นรูปแบบ lossless มันอาจจะเป็น
ที่ดีที่สุดที่จะเลือกมันจะ เป็น
ไฟล์ที่ใหญ่กว่าแม้ว่าดังนั้นจึงจะใช้เวลา
อัปโหลดอีกเล็กน้อยหากคุณ
ในการเชื่อมต่อที่ช้าลงไปกันเถอะ
ping และเมื่อ ฉันคลิกส่งออกมัน
เริ่มต้นโดยอัตโนมัติเพื่อปิง แต่
คุณสามารถเปลี่ยนนามสกุลเป็น jpg ได้
คุณชอบฉันจะ ไปกับ ping
เพราะฉันรู้ว่ามันจะให้ ฉัน
คุณภาพที่ดีที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้ - ดังนั้นตอนนี้ฉันจะ
ส่งออกสิ่งนั้นและเรามาดูกัน ว่า เกิด อะไร ขึ้น
มี ทันทีที่เสร็จสิ้นการบันทึก
จะรู้ว่ามันกระตุกใหญ่เพียงใด
เป็น 1.7 เมกะไบต์และมี ดังนั้น
นั่นคือสิ่งที่ดูเหมือนและฉันทำ
แจ้งให้ทราบว่าผมได้มีนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
ปัญหา ทางด้านซ้าย นั่นคือ
เมื่อฉันย้ายบทความสั้น ๆ นั้นโดยไม่ตั้งใจ
ฉัน จะแก้ไขมันให้เบคก้าและ
บันทึกใหม่ แต่นั่นไม่ใช่ ปัญหา เลย
และนั่นก็ หมายความว่าเราสมบูรณ์แบบมากขนาดนี้
ขอบคุณทีวี หมวด 5
คุณจะพบกับเราในคืนนี้
เว็บไซต์ triple w หมวดหมู่ห้า dot TV
และแน่นอนคืนนี้พวกเรา
เรียนรู้เพิ่มเติมเล็กน้อยใน GIMP
โปรแกรมจัดการภาพ GNU ที่ ฉันต้องการ
ขอแนะนำให้ คุณดาวน์โหลดที่ gimp.org
โปรแกรมที่ยอดเยี่ยมและคุณจะได้พบกับ
ว่า เมื่อคุณคุ้นเคยกับมันเมื่อคุณ
เรียนรู้เชือกและคนพิการที่คุณจะสามารถ
เพื่อทำสิ่งดีๆมากมายกับคุณ
กราฟิกและแม้กระทั่งในกรณีนี้โดยทั่วไป
การสร้างกราฟิกใหม่ mm-hmm หวังว่าคุณจะ
สนุกกับการกวดวิชาที่คุณพร้อมที่จะ ทำ
ข่าว mm-hmm คนไม่เป็นไรมี
เรื่องเด่นจากหมวดหมู่ ข่าวทีวี 5
นักวิจัยห้องนักวิจัยกำลังทำ
สวิตช์ฆ่าอย่างชาญฉลาดสำหรับโทรศัพท์ที่
รู้ว่าแกดเจ็ตอยู่ในมือเมื่อไร
ขโมยและฆ่า พวกเขาเล็กน้อยใช่
สันหลังยาวระวังซอฟต์แวร์ใช่
โทรศัพท์ดูว่าคุณใช้โทรศัพท์ของคุณอย่างไร
สร้างภาพเหมือนของ พฤติกรรมปกติ ของคุณ
บันทึก ซอฟต์แวร์ ที่ใช้งานแอพ
และเมื่อใดที่เป้าหมายโทรศัพท์เช่น กัน
เป็นตัวชี้วัดที่ลึกซึ้งยิ่งขึ้นเช่นวิธีการ
โทรศัพท์จะถือซอฟต์แวร์ได้อย่างรวดเร็ว
จุดหากไม่ได้ ใช้โทรศัพท์
เจ้าของและ ปิดตัวลงเพื่อหยุดข้อมูล
จากการถูกขโมยรุ่นแรก ๆ ของ
ขณะนี้ซอฟต์แวร์บันทึกพฤติกรรมใช้
สองสามวันเพื่อสร้างโปรไฟล์ของ
ใช้ซอฟต์แวร์โดยเฉลี่ยดีขึ้นที่
การมองเห็น เจ้าของที่แท้จริงของมันให้นานขึ้น
ดำเนิน การวิจัยอืมแสดงให้เห็นว่าผู้คน
ต้อง ปัดหรือแตะที่หมุดของพวกเขาถึง
ร้อยครั้งต่อวัน เพื่อปลดล็อค
โทรศัพท์มือถือของพวกเขาและใช้มันเป็นระบบ
ยุ่งยากที่หลายคนทำไม่ได้
รำคาญ กับมาตรการรักษาความปลอดภัยใด ๆ เลย
โดยเปรียบเทียบกับแบบจำลองพฤติกรรมของระบบ
จะทำให้ปลดล็อคโทรศัพท์ที่ยังไม่ได้ล็อคเป็น
ตราบเท่าที่ มันอยู่ใน มือของ หน่วย
ของ เจ้าของศาสตราจารย์หลินเบลีย์จาก
มหาวิทยาลัยเอดินเบอระกล่าวว่าคุณอาจ
ยังคง ต้อง ใช้พิน แต่ เมื่อมัน
เป็น สิ่งจำเป็น มาก สำหรับการรักษาความปลอดภัย
วัด
อาจถูกเรียกใช้ในบางอย่างเท่านั้น
สถานการณ์เช่นเมื่อมีคน
ช้อปปิ้งหรือพยายามที่จะเข้าสู่ระบบ
เครือข่ายขององค์กรและที่น่าสนใจ
มันเป็น เหมือนโทรศัพท์ของคุณกำลังสอดแนม
ที่คุณและเพื่อ ความปลอดภัย ทั้งหมด
แง่มุมของการไม่ ต้องการโทรศัพท์ของฉัน
รู้ทุกที่ที่ฉันไปใช่และเข้าสู่ระบบ แต่
แล้วฉัน คิดว่ามันสมเหตุสมผลที่
เทคโนโลยีจะพัฒนาจนถึงจุดนั้น
การใช้เทคโนโลยีที่น่าสนใจฉัน
คิดว่า ใช่ฉันคิดอย่างยิ่งสำหรับผู้ที่
ที่พบว่ามันน่ารำคาญเกินไปที่จะเป็น
การต่อยกับ ปากกาตลอดเวลาและ
โทรศัพท์ของพ่อไม่มีการป้องกันเพราะ
ฉันต้องการที่จะ ได้รับการคุ้มครอง
ค่อนข้างเหมือนคนจะตกอยู่ใน นี้
ความคิดของ ฉันค่อนข้างจะไม่มีปากกา
จากนั้นต้องป้อนเป็นร้อยครั้ง
ใช่คนที่คุณ รับ ของ คุณจริงๆ
โทรศัพท์ร้อยครั้งในหนึ่งวันกันนะ
เดาถ้าคุณ ปล่อยมัน ลงคุณหยิบมันขึ้นมา
คุณบอกว่าไม่ แต่มา ที่เราเป็น
ติดสังคมกับอุปกรณ์เหล่านี้นั่น
ไร้สาระที่ น่าเศร้าและน่ากลัวเพียง
สถิตินั้นอยู่คนเดียวใช่ แต่ใช่อืม
นั่นเป็นเรื่องราวที่น่าติดตามทั้งหมด mm-hmm พวกเรา
จะบล็อกเกี่ยวกับมัน และทำให้ค่าเฉลี่ย
Facebook กำลังต่อสู้กับคำสั่งศาลสหรัฐฯ
ซึ่งมันถูก บังคับให้ส่งมอบข้อมูล
เป็นของเกือบ 400 คนที่เกี่ยวข้อง
ในการทดลองการฉ้อโกงผลประโยชน์ทางสังคม
เว็บไซต์ สื่อ กล่าวว่าการร้องขอได้ไกล
ที่ใหญ่ที่สุดที่เคยได้รับ จาก
รัฐบาลถ่ายภาพส่วนตัว
ข้อความและ ข้อมูลอื่น ๆ ได้
มอบ ให้ศาลนิวยอร์กเมื่อปีที่แล้ว
แต่กระบวนการดังกล่าวได้เปิดเผยต่อสาธารณะโดย
ผู้พิพากษาในสัปดาห์นี้คดีที่อธิบายไว้
Facebook เป็นเจ้าของบ้านดิจิทัล
ผู้พิพากษากล่าวว่าคำจำกัดความนี้หมายความว่า
บริษัท ต้องปฏิบัติตามการค้นหา
รับประกันตัวจริงของแท้
กรณีสอบสวนผู้อ้างสิทธิ์ที่ฉ้อโกง
ของผลประโยชน์ความพิการของรัฐบาลกลางสหรัฐ
เห็นได้ชัดว่าบัญชี Facebook แสดงให้เห็นว่า
ใน ความเป็นจริง พวกเขามี สุขภาพดียักษ์เว็บ
ถูกสั่งให้มอบข้อมูล
จาก 381 บัญชีที่ศาล
กล่าวว่ามีหลักฐานของความผิดทางอาญา
หลังจากการอุทธรณ์ถูกปฏิเสธ Facebook
ปฏิบัติตามคำขอ แต่มีการประท้วง
ว่ามันเป็นการละเมิดการแก้ไขที่สี่ของ
รัฐธรรมนูญของสหรัฐอเมริกาซึ่งปกป้อง
ต่อต้านการค้นหาที่ไม่สมเหตุสมผลและ
อาการชักเป็นไรฉันเข้าใจได้ว่า
สายไฟมา จากฉันสามารถเข้าใจ
มุมมองและฉันยังสามารถเข้าใจ
ค้นหาข้อมูลนั้น บน Facebook และ
มี Facebook มือมัน แต่ที่
มันกลายเป็นเหมือนที่ ฉันเดาเอาซะจริงๆ
เดือดลงตรงไหนเป็นเส้นตรงไหน
เป็นเหมือน ถ้าพวกเขาสามารถ แต่พวกเขากำลัง
ทำความสะอาดถ้าพวกเขากำลังเรียกมันว่าดิจิตอล
เจ้าของ Facebook คือ สายการบิน ของฉัน
การคิดก็เหมือนกัน
คิดว่าถ้าเราสามารถค้นหา
รับประกันบ้านและเดินผ่าน
ไดอารี่ของคุณถ้าเราต้องการ แล้วทำไม
เราไม่ควรได้รับอนุญาตให้ดู ที่ของคุณ
Facebook แต่ควรนอกจากนี้คุณยังสามารถที่จะ
ดังนั้น ตอนนี้คุณก็รู้แล้วว่าบรรทัดนี้
ไม่เป็นไรดังนั้นการฟัง บนโทรศัพท์ของฉัน
ฉันคิดว่าพวกเขาทำได้ดี
ฉันคิดว่ากุญแจนี่คือการค้นหา
รับประกันว่าพวกเขาไม่สามารถทำได้
ตามอำเภอใจคุณจะมีคุณ
ไม่ ต้อง ทำ อะไรคุณ
ใน ศาลมันและและหมายจับค้นหา
ได้รับอนุญาต แล้วมันจะน่าสนใจ
ที่จะรู้ว่า แต่ขึ้นอยู่กับว่า โอเคดังนั้น
เกือบ 400 คนภายใต้นี้
การสอบสวนทั้งหมดของพวกเขามีความผิด
แล้วเพราะมันจะใช่ฉันคิดว่า
พื้นที่สีเทาจะ เป็นถ้ามีเพียง
ใครก็ตามที่ถูกสอบสวนไม่เพียงพอ
หลักฐานอยู่ข้างหลังมัน 384 คนหรือ
ไม่ว่ามันจะเป็นอะไร คนเหล่านั้น ทั้งหมด
พวกเขาจริง ๆ แล้วพวกเขามี
ใบสำคัญแสดงสิทธิสำหรับแต่ละคน
แต่ละคนหรือว่า ใช่ฉัน
คำถามก็คือพวกเขามีหลักฐาน
คนกำลังแกล้งทำบาดเจ็บหรือ
พวกเขาเพียงแค่ ตรวจสอบเพื่อดูว่าพวกเขา
ลูกค้ามีความซื่อสัตย์เหมือนอยู่ที่นั่น
หลักฐานใด ๆ ที่ อยู่เบื้องหลังการค้นหาใช่หรือ
มันเป็น เพียงแค่ให้ตรวจสอบกับทุกคน
ให้แน่ใจว่าใช่ใช่แล้วบรรทัดจะ เป็น
ฉันคิดว่า คุณจะต้องมีบางอย่าง
จะต้องเกิดขึ้นเพื่อ ให้
คุณสงสัยลูกค้าเฉพาะราย
ถูกต้องที่คุณต้องการ ตรวจสอบ
ต่อไป
mm-hmm โอเค ความคิดของคุณเป็นอย่างไร
สนใจที่จะ รู้ว่าฉันหมายถึงอีเมลของเรามีชีวิตอยู่
ในหมวด 5 ทีวีแจ้งให้เราทราบ
ความคิดหรือโพสต์ข้อเสนอแนะของคุณในของเรา
เว็บไซต์ห้องข่าวหมวดหมู่ข่าวห้า
dot TV ซานฟรานซิสโกได้ห้ามการใช้งาน
ของแอพที่อนุญาตให้ผู้คนซื้อและ
ขายที่จอดรถสาธารณะทุกอย่าง
ที่จอดรถเป็น ปัญหา ใหญ่ ในเมือง
และการเริ่มต้นโรมเบย์สวนลิงครั้งที่สองและ
คิดว่ามันมี วิธีแก้ปัญหา
แอพช่วยให้ผู้ใช้ประมูลที่จอดรถได้
ช่องว่างที่พวกเขากำลัง ใช้และรอ
ผู้ซื้อที่จะมาถึง ก่อนที่จะดึงออก
แต่เมืองบอกว่ามันผิดกฎหมาย
ปิดประมูลที่ดินสาธารณะและมี
ขู่ว่าจะหาใครเจอ
ทำเช่นนั้น ทนายความของ ซานฟรานซิสโก เดนนิส
Herrera ส่งคำสั่งหยุดและหยุดยั้งให้
ที่จอดรถลิงและยังถาม Apple
เพื่อลบออกจาก App Store สำหรับ
ละเมิดกฎหมายท้องถิ่นของมือถือ
แบบ peer-to-peer app ที่อธิบายตัวเองเป็น
ก่อนอื่นให้คุณทำเงินทุก ๆ
เวลาที่ คุณกำลัง จะจากไป
จุดจอดรถถนน แต่ตาม
คำสั่งจากนาย Herrera มันสร้าง
ตลาดเอกชนที่กินสัตว์อื่น ๆ สำหรับ publix
ที่จอดรถที่ San Franciscans จะ
ไม่ยอมให้เราจะไม่ยอม
ธุรกิจที่ถือตัวประกันบนถนน
ที่จอดรถสาธารณะที่จอดรถจุดสำหรับพวกเขา
กำไรส่วนตัวของตัวเองเขาบอกว่า
บริษัท จะต้องมีการปรับขึ้น
ถึง สองพันห้าร้อยดอลลาร์ต่อ
การละเมิด และจะได้รับจนกว่า
วันที่สิบเอ็ดของ เดือนกรกฎาคมเพื่อหยุดปฏิบัติการ
ในผู้ใช้เมืองของ app จะยัง
ต้องเสีย ค่าปรับ $ 300 ในการตอบกลับ
ผู้ร่วมก่อตั้ง Monkey Parking roberto donati
กล่าวว่า บริษัท กำลังพูดคุยกับเขา
ทนายความเกี่ยวกับ จดหมายที่ฉันจะบอก ว้าว
โอเคตอนแรกที่ฟังดูเหมือน ดี
ความคิดและจากนั้นคุณสามารถคุณจริงๆ
ลองนึกภาพคุณจะ เห็นคนที่แต่งตัวประหลาด
กำลังจะดึง ออกจากที่จอดรถของเขา
และขอโทษที่คุณไม่มี แอพใช่
สิ่งที่น่าสนใจที่นี่ ก็คือ Apple
มีแอพที่มีอยู่ในสโตร์
แม้ว่ามันจะเป็นการฝ่าฝืนกฎหมายท้องถิ่นก็ตาม
ทำให้คุณสงสัยว่า ใครเป็นผู้มีกฎหมายในพื้นที่
ใน เอ่อ ซานฟรานซิสโก แต่มันก็แค่
ทำให้คุณสงสัยว่า Apple ควรใช้
ความรับผิดชอบเล็ก ๆ น้อย ๆ ในการทำ
แน่นอน ว่า
ที่พวกเขากำลังให้ในร้านคือ
ไม่ใช่ที่พวกเขา มาจากฉันไม่รู้
นั่นเป็นการ คาดเดาที่ ดีจริงๆ
บน ขวาอย่างน้อยไม่ แต่พวกเขา
ขาย เลยจ้ะใช่ฉันเดา แต่อยู่ที่ไหน
อีกครั้งที่ไม่ดูเหมือน
ดูเหมือนว่าพวกเขาเกือบจะพบ ว่า
โอเคนี่เป็นเรื่องน่ารังเกียจ ดังนั้นเรามาบล็อกกันเถอะ
มาหาช่องโหว่ทางกฎหมายกันเถอะ
เพื่อให้ มันผิดกฎหมายใช่พวกเขากำลัง
ขายที่ดินสาธารณะ mmm หรือเข้าถึง
ที่ดินสาธารณะที่เป็นช่องโหว่ของฉัน
รู้ว่าแอปเปิ้ลสามารถรับ ฉัน จริงๆ
สนใจที่จะรู้ว่าใครค้นพบมัน
เกิดขึ้นกับคนที่ใช้
มันอาจจะดี แต่บอกเรา ว่าเกิดอะไรขึ้น
ใช่ใช่อาจเป็นคำพูดจากปาก แต่
คนที่กำลังใช้บริการอยู่
ไม่ต้องการที่จะเสี่ยง แต่อย่างนั้น
อาจจะแค่คำพูดจากปากคนที่ฉันคิดว่า
ที่มันจะดีจริงๆที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าคุณเคยไปชายหาดหรือไม่
ออนแทรีโอและต้องจ่ายค่า จอดรถ แต่
ถ้า หากพวกเขามีแอพสำหรับทุกคน
บ้านใกล้เคียงที่สามารถสมัครรับข้อมูล
แอพนี้และคุณสามารถกดและ
ฉันจะจ่ายให้คุณสองดอลลาร์ เพื่อจอด
ถนนรถแล่นของคุณใช่ว่าจะดีและ
ถ้าอย่างนั้น ฉัน จะได้ในยักษ์ของคุณ ฉันไม่ได้กว้าง
ใช่ใช่ใช่แล้วฉันไม่ จำเป็นต้อง
จ่ายยี่สิบดอลลาร์เพื่อจอดที่
ชายหาดฉันสามารถจ่ายเงินสิบเหรียญให้กับ
คนที่แต่งตัวประหลาดปิดถนนไปที่ฟรี
ชายหาดใช่ แต่พวกเขาทั้งหมดโขดหินและ
ไม่มีการซ่อนเร้นฉันไม่ล้อเล่น สามารถช่วยได้
คนในภาพของเราที่ แคนาดาเพียง
ก้อนหินทั้งก้อนนั่นคือสิ่งที่พวกเขากำลัง
เก่งโล่แคนาดาที่คุณเคยได้ยิน
ถูกต้องมันคือทั้งหมดที่เราเห็นดี
หน้าต่างของเราเป็นเพียง Canadian Shield รู้
เพียงแค่ล้อเล่นกับคุณมันไม่ใช่ทั้งหมด
เพลงบลูส์แน่นอนว่าเฮ้เพียงเพราะ
มันเป็นชื่อฤดูร้อน ใช่ วันสเตอริโอ
ฤดูร้อนบ้านของเราละลายไปแล้ว
ใช่เรา แค่นั่งอยู่ ในนั้น
สนามหลังบ้านตอนนี้ใช่ใช่ยกระดับ
จะสร้างเครือข่ายรถยนต์สกาย
เทลอาวีฟจะ สร้าง ลูป 500 เมตร
ในบริเวณมหาวิทยาลัยของประเทศอิสราเอล arrow
อุตสาหกรรมอวกาศตามมาด้วย
เครือข่าย เชิงพาณิชย์ ตาม skytran
บริษัท ที่จะสร้างมันขึ้นมา
ยานพาหนะสองคนจะถูกระงับ
จากแทร็กแม่เหล็กยกระดับเป็น
วิธีการขนส่งทางเลือกด้วย
ถนนคับคั่ง บริษัท สัญญาและ
ระบบนี้ ish ขอโทษควรจะขึ้น และ
ดำเนินการภายในสิ้นปี 2558 ดังนั้นเพียง
ปีครึ่ง จาก นี้ บริษัท หวัง
แทร็กทดสอบจะพิสูจน์ว่า
งานเทคโนโลยีและนำไปสู่
เวอร์ชั่นการ ค้า ของเครือข่าย
แผนคือการอนุญาตให้ผู้โดยสารสั่งซื้อ
ยานพาหนะมาร์ทโฟนของพวกเขาเพื่อตอบสนองพวกเขา
ที่สถานีเฉพาะแล้วมุ่งหน้า
โดยตรง ไปยังปลายทางของพวกเขา
ยานพาหนะจะบรรลุความเร็วสูงสุดถึง 43
ไมล์ต่อชั่วโมงแม้ว่าจะเป็นโฆษณา
การเปิดตัวคาดว่าจะนำเสนอมาก
ยานพาหนะที่เร็วกว่านั้นเท่ห์กว่าแอพ
ไม่อนุญาตให้พวกเขาเลือกสถานที่ ที่
จอดพวกเขาควรจะปลอดภัย mm-hmm นั่น
เด็ดที่ดูเหมือนว่า อนาคตจะถามใช่
เห็นภาพว่า แต่มีคุณไป
อนาคตได้ มาถึงแล้วรู้ใน
ปี ครึ่งอนาคตจะมาถึง
เท่ดี เพราะถ้าพวกมันถูกระงับ
บนสนามแม่เหล็ก ไม่มีแรงเสียดทาน
ไม่มีอะไรที่จะทำให้มันช้าลง
แน่นอนว่าพวกเขาเคลื่อนที่ช้าใน การแตะ
การทดลอง แต่พวกเขาสามารถเดินทางได้เช่น
กระสุนใช่แล้วใช่ที่ สวย
สิ่งที่เรียบร้อยน่าทึ่งได้ เรื่องราวเต็มรูปแบบ
ที่ หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์ / ห้องข่าว
ห้องข่าวประเภท 5 ได้รับการวิจัยโดย
roy w nash พร้อมบริจาคโดย
เทนเนสซีแฟรงค์และชุมชนของเรา
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องข่าวคุณ
คิดว่าคุ้มค่ากับการพูดถึงอีเมล
ห้องข่าวที่ หมวด 5 TV สำหรับ
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีฉัน Becca
เฟอร์กูสันขอบคุณเบคก้าคืนนี้เป็นข่าว
และการแสดงจะมาถึงคุณในบางส่วน
ด้วยเสียงของเบลล์และคุณสามารถเรียนรู้ว่าทำไมเบลล์
เสียงเป็นทางเลือกของคนนับล้านเมื่อมัน
มาถึง การตรวจสอบการดูแลการได้ยินที่ ยอดเยี่ยม
Beltone เป็นการปฏิวัติครั้งแรก
สำหรับ iphone เครื่องช่วยฟังเยี่ยมชม Beltone com
หรือ ทดลองโทรฟรีหนึ่งแปด
ร้อยเสียงกระดิ่งตอนนี้เป็นหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีเราใกล้จะถึงแล้ว
ของเวลา แต่ก่อนที่เราจะตัดขึ้นอยากจะ
กล่าวทักทายผู้ชมของเราทุกคน นั่นคือ
ดูจาก
ไปทั่วโลกกันเถอะรีบด่วนจริง ๆ
ดูแผนที่ตำแหน่งของผู้ชมของเราที่ฉัน
เห็นซานฟรานซิสโกเรากำลังคุยกันอยู่
เกี่ยวกับ ใช่ฉันจะ ระวังด้วยแอพนั้น
ลอนดอน และอ๊อกซฟอร์ดยินดีที่ได้พบคุณ
ดูการแสดงคืนนี้ทรีลและ
ออตตาวาและ หมอกควันอยู่ข้างนอก
แมนฮัตตันและคลีฟแลนด์ดีทรอยต์มันเป็นเช่นนั้น
ดีที่มีผู้คนมากมายดูจาก
ทั่วทุกมุมโลกนี่คือหมวดที่ 5
เทคโนโลยีทีวีและมีเพียงเหลือเชื่อ
คุณอยู่ที่นี่กับเราคืนนี้อย่าลืม
ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราสามประเภท w
ทีวีห้าจุดและในขณะที่ คุณกำลังทำ
ให้แน่ใจว่าคุณลงทะเบียนสำหรับชุมชนของเรา และ
คุณสามารถทำได้ บนเว็บไซต์ของเรา
ฟรีแน่นอนยากที่จะ เชื่อ
ถึงเวลาแล้วที่จะไปดู
ดอกไม้ไฟสุขสันต์วันแคนาดาใช่แล้ว
แค่นี้ แหละ สำหรับ สัปดาห์ นี้ เราจะไป
จะผ่านไป สองสามสัปดาห์ ข้างหน้า จะไป
เป็นช่วงเวลาที่แปลกที่ฉันคิดว่าสำหรับ การแสดง
เพราะเราอยู่ในช่วงการเปลี่ยนผ่านนี้
ที่ฉันใช้เวลาไป กับการที่
พื้นที่สตูดิโอใหม่รับสิ่งต่าง ๆ
ตั้งค่า และพร้อมที่ จะย้ายเข้ามาแล้ว เรา
จะ ย้ายเข้ามาจริงๆ
เราจะพยายาม ทำให้การแสดงดำเนินต่อไป
ผ่านช่วงเวลานั้นมัน จะค่อนข้าง
การผจญภัยดังนั้นขอบคุณที่ เข้าร่วมกับเรา
คืนนี้ในสัปดาห์หน้า แน่นอน Erica
lalonde กำลังจะ เข้าร่วมกับเรา
ทำให้ unboxing ที่ใหญ่ที่สุดที่เรามี
เคยทำที่นี่ในหมวดหมู่ 5 ทีวีฉัน แค่
จะทิ้งไว้ที่นั่นอย่าลืมพวกเรา
ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ cat5e เป็นหนึ่งในนั้น
วิธีที่คุณสามารถสนับสนุน เราและ
การมีส่วนร่วมของคุณทำให้มีขนาดใหญ่มาก
ความแตกต่างโดยเฉพาะตอนนี้เป็นเรา
รับพร้อมที่จะย้ายเข้ามาในสตูดิโอ d ดังนั้น
เวลาที่ น่าตื่นเต้นมาก และเราชอบที่จะมี
คุณเป็นส่วนหนึ่งของมันและขอบคุณสำหรับ
ออกไปเที่ยวกับฉันคืนนี้มันจะ เป็น
ที่นี่ mhm ดูเหมือนทุกคนมากและมี
สัปดาห์ที่วิเศษสุด ๆ ดูแลเรา
หวังว่าคุณจะสนุกกับ การแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น
ถ้าคุณกำลังดูรายการนี้ทางตะวันออก
ความต้องการหรือผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบ
เวลาแสดงท้องถิ่นใน พื้นที่ของคุณที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ขอบคุณในครั้งต่อไปสำหรับการปรับแต่งใน
