ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
episode number 3 54 ສໍາລັບ ວັນອັງຄານ
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງເດືອນກໍລະກົດ 2014 ມື້ທີ່ ດີໃຈທີ່ສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson ຂ້ອຍກັບ Ferguson
ຄືນນີ້ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານ ເບີ່ງ
ເບິ່ງຢູ່ studio D ສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າສຸດ
ມື້ຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນມັນເປັນມື້ຫນຶ່ງອີກ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ
memes ຮູບພາບ incredible ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ໃນການແລກປ່ຽນກ່ຽວກັບສື່ສັງຄົມເຊັ່ນ:
ເຟສບຸກແລະສົ່ງເສີມຕົວເອງສົ່ງເສີມ
blog ຂອງທ່ານສົ່ງເສີມການໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າ
ທ່ານເຮັດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດມັນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ຊອບແວທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພາດນີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າທັນທີທັນໃດໄປງຽບທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຫັນໄປນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ
ມັນຢູ່ໃນເວລາຂອງການແນະນໍາ ເມຍ ຮັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄົນງາມທີ່ ມີ ທ່ານນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນຄືນນີ້ເພື່ອ ວ່າມື້ຂອງການາດາ
ພວກເຮົາກໍ່ອາດຈະ ຮູ້ເຖິງການຫໍ່ຂຶ້ນຕົ້ນ
ຄືນນີ້ເພາະວ່າໂອ້ເບິ່ງໃນ ເວລານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ fireworks tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຕໍ່ໄປແລະ ຫຼັງຈາກ ນັ້ນນັ້ນເມື່ອ
ແສງແດດລົງແລ້ວມັນເປັນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
20 ນາທີ ຂອງເວລາຂອງພວກເຮົາສາມ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນສືບຕໍ່ເດີນຫນ້ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ມາເຖິງໃນພຶດຕິກໍາຂ່າວສານ
ຊອບແວຕັດໄມ້ສໍາລັບໂທລະສັບສະຫຼາດກວດພົບ
ໃນເວລາທີ່ thief ເປັນການນໍາໃຊ້ ໂທລະສັບແລະ
ປິດລົງຕາມຄວາມເຫມາະສົມ ເຟສບຸກແມ່ນ
ການຕໍ່ສູ້ກັບຄໍາສັ່ງສານຂອງສະຫະລັດໃນທີ່ນັ້ນແມ່ນ
ບັງຄັບໃຫ້ມືຜູ້ໃຊ້ຂໍ້ມູນມືຖື app
ຜູ້ໃຊ້ແມ່ນຂາຍບ່ອນຈອດລົດສາທາລະນະຂອງພວກເຂົາ
ສະຖານທີ່ຢູ່ໃນຕະຫຼາດສີດໍາແລະ San
Francisco ຈະບໍ່ມີມັນແລະສຸດທ້າຍເຄົ້າ
ລົດ ຈະຖືກສ້າງຢູ່ໃນເມືອງ Tel Aviv
ຕິດຕາມປະຫວັດສາດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງ
ຕໍ່ມາໃນ ການສະແດງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
starring Sasha Dominguez
Hillary rumbles
krista wells
ລູກຂອງທ່ານ
ແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Ravi Ferguson
ນໍາສະເຫນີ Beltone ຄັ້ງທໍາອິດ
ການຊ່ວຍເຫຼືອການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງສຽງໃຫມ່ ປະຕິວັດ ດັ່ງນັ້ນຂະຫນາດນ້ອຍ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນມັນສະດວກສະບາຍ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ທ່ານເຄີຍສາມາດຄວບຄຸມເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງໄດ້
ໂດຍກົງຈາກ iPhone ຂອງທ່ານ ເອົາເຖິງ
ໂທລະສັບຟັງເພງແລະໃຊ້ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງເຊັ່ນຫູຟັງໄຮ້ສາຍ
ໄດ້ຍິນທຸກສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ Beltone
ຄັ້ງທໍາອິດສໍາລັບການທົດລອງໃຊ້ຟຣີຫນຶ່ງແປດ
ຮ້ອຍ Beltone now tonight show is
ເອົາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ tape tape ສໍາລັບ
ລາຄາທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຫນ້າຈໍສີຂຽວ
ຊຸດອຸປະກອນຖ່າຍພາບແລະວິດີໂອອຸປະກອນ
ແລະພື້ນຖານສໍາລັບການກວດສອບໂຄງການຂອງທ່ານ
ອອກທໍ່ tape ຢູ່ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ສີຂຽວ
ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ກັບ episode ສະແດງຈໍານວນ 3 54 ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Robby Ferguson ນີ້ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ Becca Ferguson ກັບ Becca ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງທີ່ສຸດໃນຄືນນີ້ຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເບິ່ງບາງ ສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ທີ່ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານ studio D ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສົນທະນາ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບວ່າ ໃນພຽງແຕ່ເປັນ
ສອງນາທີທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ໃນເວລານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ ແລະ
ໃຫ້ ຄົນຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ okay ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ເປັນສະມາຊິກ ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຢີ, ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat5 TV / tpn ແລະ
ສະ ມາຄົມສາກົນຂອງ
internet broadcasts cat5 TV / IA ib
ຂໍຂອບໃຈກັບ Becca ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ກວດເບິ່ງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ໂທລະສັບມືຖື ແລະ ແມວ 5 dot ed scan
ລະຫັດທີ່ມີ ອຸປະກອນມືຖື ຂອງທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ໃນໄລຍະທີ່ມີ ຢູ່ໃນເມັດຫຼືໃນຂອງທ່ານ
ສະບັບໂທລະສັບສະຫຼາດສໍາລັບ betta ແມ່ນ
ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ກວດເບິ່ງ ບາງສ່ວນຂອງຫນ້າຢ້ານໃຫມ່
ມີຢູ່ທີ່ເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນ
m-cap ຫ້າ TV Becca ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ
ການສະແດງແລະທຸກສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບບາງຄົນໃຫມ່
ຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານ
ໃຫ້ສັງເກດວ່າແນ່ນອນ ມັນເປັນການຟຣີ
ຊຸມຊົນທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າມັກ
to thing
ມັນແມ່ນ ຫຼາຍ ກ່ວາພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງກຸ່ມທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈພຽງແຕ່
ປະຊາຊົນທີ່ປະຫລາດໃຈທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງນີ້
ຊຸມຊົນແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາດຽວກັນພວກເຮົາມັກ
ເພື່ອຕ້ອນຮັບຜູ້ທີ່ໄດ້ລົງທະບຽນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາມັນເປັນການຟຣີຢ່າງແທ້ຈິງ ທີ່ຈະເຮັດ
ສະນັ້ນແລະແນ່ນອນ ນີ້ solidifies ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວຂອງພວກເຂົາທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເປັນ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາກ່ອນນັ້ນ
ຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເວົ້າ hey ກັບ whiskey ສູນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງແຍງສໍາລັບບາງເວລາແລະ
ແລະໄດ້ປະຕິບັດສຸດທ້າຍ plunge ແລະ
ລົງທະບຽນຢ່າງແທ້ຈິງກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດ 5 whiskey ໂທລະພາບ ມັນເປັນ
ສະນັ້ນງາມທີ່ຈະມີ ທ່ານນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາທ່ານຕ້ອງການ ຊ່ວຍຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ໂດຍຜ່ານບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ແລະພວກເຮົາຈະ ຕັດແຕ່
tag team here John joka 24 also rich EP
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານເຊັ່ນກັນ Joe ໃນ NH ທ່ານເຮັດ
ຄິດວ່າ New Hampshire ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ສະນັ້ນອາດຈະຢູ່ໃນພຣະເຈົ້າຈະເປັນ guess ທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນ Joe ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການທີ່ນີ້ El
Guapo ງາມທີ່ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ Slayer ມານ
ຫນ້າຫວາດສຽວ hjhj ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າມີ
ວິທີການທີ່ຈະອອກສຽງວ່າດີ juju juju
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ນີ້ແມ່ນ Tonka 365 hey
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢາກ ເວົ້າວ່າສະບາຍດີເພື່ອຂ້າ
ສະບາຍໃຈດີທີ່ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແລະສະບາຍດີ
ກັບດີ arde m27 steve sigh ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເດົາ ຂ້ອຍຊອບ pie SI ສໍາລັບ sigh Steve
ດີທີ່ ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ cove ສຸດ FL ແລະ
Burke ແລະເທິງສະບາຍດີແລະຂ້າງເທິງສະບາຍດີ
ສຸດ chris ໄປ chris ໄປຄິດ Kuehl ບໍ່
Crisco Crisco ສະບາຍດີ Sega ເຊື່ອມຕໍ່
ຂໍຂອບໃຈຍັງ calves ram ງາມທີ່ຈະມີ ທ່ານ
ນີ້ແລະຫຼາຍທີ່ສຸດ funghi ສະບາຍດີ funghi ທີ່ສຸດ
mmm i love ເຫັດ
ພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມໃຫມ່ເຂົ້າຮ່ວມການຮ່ວມມືອັນໃຫຍ່ຫຼວງ
ພວກເຮົາງາມທີ່ຈະມີທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຊຸມຊົນແນ່ນອນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະ
ພົບເຫັນວ່າ ພວກເຮົາມີຄວາມລະມັດລະວັງຫຼາຍ
ຊຸມຊົນແລະບາງຄົນອາດຈະສະເຫນີ
ທ່ານ ບາງ ppto mm-hm ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂໍ້ມູນ
angler ຍັງ Albin Albin L
ສອງໂອ້ຍ, ເຈັດ Winifred ແລະ f'ed
Albanese ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາປ່ວຍ demented
ສະບາຍດີສະບາຍ ah ບ້າທີ່ເປັນບ້າ
uh blizz nice to see you crizzly 2511 oh
ແລ້ວ Chris Lee 2511 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບ
ລາວສຸດໃນ Twitter Oh ປາຍນັ້ນງາມ ກັບ
ທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະ ຜູ້ຊາຍ Astro ງາມ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານໃນຕອນກາງຄືນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດນີ້
ການລົງທະບຽນໃຫມ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການລົງທະບຽນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ ສະແດງທັງຫມົດ
ສິດກຽມພ້ອມທີ່ ຈະໄດ້ຮັບສິດເຂົ້າມາກ່ອນ
ພວກເຮົາເຮັດຫນ້າທີ່ຂອງພວກເຮົາທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ
ຢູ່ studio d ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
studio d ເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນໄປນີ້ຜ່ານມາ
ທ້າຍອາທິດໃນວັນອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຝູງຊົນທີ່ສວຍງາມທີ່ສວຍງາມ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອອກອາກາດໃນ Fox
29 w UTV ໃນ Buffalo ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການຈັບມັນຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານບໍ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ບໍ່ມີຫນັງສືແຈ້ງການຢ່າງພຽງພໍໃນວັນທີ
ເພື່ອ ກໍ່ບອກນາງວ່າທ່ານຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາວ່າ
ມັນໄດ້ ມາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ສື່ມວນຊົນສັງຄົມ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແຕ່ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຄົນອື່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອປະກອບສ່ວນເຂົ້າ ໃນການສະແດງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສິ່ງທີ່ມີວິທີການສະແດງໃຫ້ເຫັນຝູງຊົນໄດ້
ວຽກງານແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນບໍລິຈາກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບບັດຂອງຂວັນສໍາລັບທີ່ແນ່ນອນ
ຈໍານວນເງິນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການອຸດຫນູນ
ສະບາຍ ດີສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໃຫ້ຊາວໂດລາຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບເງິນກ່ວາ 20 ໂດລາໃນການ ເວົ້າກ໊າຊສໍາລັບລົດຂອງຂ້ອຍ
ມັນເປັນການແລກປ່ຽນມັນເປັນການຄ້າຂາຍ
ທ່ານກໍາລັງ ພິຈາລະນາການແຈກຢາຍ
ບ່ອນທີ່ກອງທຶນແມ່ນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ແນ່ນອນມັນໄດ້ຮັບການອຸດຫນູນເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ບັດ ຂອງຂວັນ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສ່ວນປະກອບເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະມັນຈະຊ່ວຍໄດ້
ສໍາລັບ studio d ນັ້ນນັ້ນກໍ່ກໍ່ແມ່ນ
ເຢັນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ອາທິດນີ້ແລະແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອການ studio d ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໃນໄລຍະທີ່ມີພັກທໍາຄວາມສະອາດຂອງພວກເຮົາແລະມີ
ຊໍ່ຂອງ ປະຊາຊົນໄດ້ຢຸດເຊົາໃນ ແລະ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ ກວດສອບໃນທີ່ນັ້ນແລະເບິ່ງ
ວິທີການເຮັດສິ່ງນີ້ແມ່ນມື້ນີ້
ຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາໃນໄລຍະທີ່ສະຕູດິໂອ d ໂອ້ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງມີພຽງແຕ່ທໍາຄວາມສະອາດ
ຫ້ອງນ້ໍາຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ studio D ພວກເຮົາໄດ້
ຍາກໃນການເຮັດວຽກທີ່ພະຍາຍາມ ເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດ
ສະຕູດິໂອເຄີຍສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ຄາດຫວັງແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ທັດສະນະຂອງພວກເຮົາສໍາລັບປະເພດ 5 ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຍ່າງ
ໂດຍຜ່ານປະຕູ / ຫ້ອງນ້ໍາຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດຫຼາຍກວ່ານີ້ຈະເປັນ ການດີ
ພື້ນທີ່ພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບກາເຟໃນແຖບອາຫານວ່າງ
ພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນ ຈະ ເຢັນພວກເຮົາກໍາລັງສະເຫມີ
ເວົ້າກ່ຽວກັບອາຫານແລະກາເຟໃນງານ ວາງສະແດງ
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຄິດໃນໄລຍະນັ້ນ
ດັ່ງທີ່ ພວກເຮົາຍ້າຍ ໃນ ບ່ອນນັ່ງບ່ອນນັ່ງ ທີ່ ງາມ ນີ້
ພື້ນທີ່ບາງທີອາດເປັນ couch ເປັນຈຸດທີ່ດີສໍາລັບ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງຊີວິດຢູ່ໃນ ສະຕູດິໂອເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນບາງທີເຮັດການສໍາພາດຈໍານວນຫນຶ່ງພຽງແຕ່ ເປັນ
ພື້ນທີ່ຜ່ອນຄາຍໃນໄລຍະນີ້ເຮັດວຽກທາງຂອງພວກເຮົາ
ໄປສູ່ຊ່ອງ studio ທີ່ແທ້ຈິງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດຢູ່ທີ່ນີ້ຈະ ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຈຸດທີ່ ຈະວາງສາຍຫນ້າສີຂຽວຂອງພວກເຮົາ ແລະມີ
studio ສີຂຽວສະນັ້ນຈະເປັນໄປໄດ້
ມີທີ່ບໍ່ສິ້ນສຸດຂ້ອຍອາດຈະຢູ່ໃນ
ອອກມາມື້ຫນຶ່ງແລະຂ້ອຍອາດຈະຢູ່ໃນມະຫາສະຫມຸດ
ມື້ອື່ນມັນກໍ່ເປັນບ່ອນທີ່ເຢັນອາດຈະເປັນ
ສໍາລັບພາກຂ່າວຂອງພວກເຮົາຂອງການສະແດງ ແລະ
ສຸດທ້າຍນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ magic ຈະ
ເກີດຂຶ້ນເບິ່ງໄລຍະເວລານີ້ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການໂຫຼດແລະການໂຫຼດຂອງຫ້ອງນີ້ຈະເປັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບບຸກຄົນທົ່ວໄປຂອງພວກເຮົາແລະຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາທັງສອງ
ຂ່າວມໍຣະພາບຂ່າວກອງ ຮ່ວມມືໃນງານວາງສະແດງ
Robbie ແລະຕົວເອງຫຼື Sasha
ຫຼື krista ຫຼືຜູ້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບວ່າ
ມື້ນີ້ກໍ່ຍ້ອນວ່າມັນກວ້າງເກີນໄປທີ່ພວກເຮົາມີ
ຫ້ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ການສັກຢາຫຼາຍກ້ວາງ
ອາດຈະສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນ jib ຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກນັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ sneak peek
ສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການເຮັດວຽກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ຮັບພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຫຼາຍເພື່ອເຮັດແນວໃດກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດ ຍ້າຍມັນຢ່າງເປັນທາງການແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນ ແລະຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການ ຊ່ວຍເຫຼືອແລະການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ studio D ເປັນຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໄປ
ໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົ້າໄປໃນ ງານວາງສະແດງແລະໄດ້ຮັບ
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ແທ້ໆກໍ່ມີການແຂ່ງຂັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ຫຼາຍຍິນດີກ່ຽວກັບ beltone ນີ້ ແລະ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໄດ້ຮ່ວມມືກັບ beltone
canada ແລະປະເພດ 5 ພວກເຮົາຕ້ອງການຊ່ວຍເຫຼືອ
ທ່ານຖ້າທ່ານຫລືຄົນທີ່ທ່ານຮັກ
ມີບັນຫາໃນການໄດ້ຍິນເຮົາມີ Beltone
ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງຄັ້ງທໍາອິດທີ່ກໍານົດມັນດີ
ອາດຈະເປັນການ ພິຈາລະນາ ທີ່ ມີຄວາມຊໍານິຊໍານານ ທີ່ສຸດ
ຊ່ວຍເຫຼືອໃນໂລກແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະໃຫ້ເຫມາະສົມແລະການຂຽນໂປຼແກຼມ
ຂອງການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງໃຫມ່ຂອງທ່ານຖ້າທ່ານໄດ້ຊະນະນີ້
ລາງວັນແມ່ນ ມີມູນຄ່າຫຼາຍກວ່າ 7 ພັນຄົນ
ໂດລາແຕ່ທ່ານກໍ່ສາມາດເອົາເງິນໂດລາໄປໄດ້
ຄຸນຄ່າໃນການໄດ້ຍິນດີຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ຊອກຫາວິທີທີ່ທ່ານສາມາດ ມີຄຸນສົມບັດໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມ cat
ຫ້າ ໂທລະທັດສ / ໂທລະພາບແລະການພິຈາລະນາວ່າແມ່ນສໍາລັບ
ສາຍແອວ ທໍາອິດທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ການຊ່ວຍເຫຼືອພິຈາລະນາຈາກ
ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະ ລະບົບສຽງ
ສຽງ Canada ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະສາມາດ
ຂອງຂວັນທີ່ອອກໄປຫາບາງໆໂຊກດີ
ແມ່ນແທ້ໆແທ້ໆ ນັ້ນຄືນ ແທ້ໆ
ປະເພດລັກສະນະຂອງ revolves ປະມານຄວາມຈິງ
ວ່າ Becca ນີ້ແມ່ນປະເພດ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈນີ້
ເລື່ອງຍ້ອນຫລັງແມ່ນນັກຂຽນ Becca ແລະ
ຫຼາຍ ທ່ານຮູ້ ແລະບາງຄົນຂອງທ່ານມີ
ເຖິງແມ່ນວ່າຊື້ບາງ Novell ຂອງນາງທີ່ເປັນ
ຄວາມເປັນຈິງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ແຕ່ Becca ທ່ານທ່ານ
ໃຊ້ສື່ສັງຄົມເພື່ອສົ່ງເສີມການນິຍາຍຂອງທ່ານ
blog ຂອງທ່ານແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ກ່ຽວກັບການຂຽນຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານເວົ້າວ່າ
ກັບຂ້ອຍ ແລະທ່ານ ອາດຈະ ສາມາດ ອະທິບາຍໃຫ້
viewers ໄດ້ເພີ່ມເຕີມເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບ ການ
ຄວາມຄິດດຽວກັນແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການ
ສ້າງບາງປະເພດຂອງຮູບພາບທີ່ເປັນ
ຈະສົ່ງເສີມການຂອງທ່ານຂ້ອຍໄດ້ສະເຫມີ
ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີບາງປະເພດ
introy ຈັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ blog ໄດ້
ໃນຄວາມຫວັງວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຄລິກໃສ່ມັນອາດຈະເປັນ
ບາງຄົນ
hashtags ແຕ່ຫຼາຍ vloggers ນໍາໃຊ້ເປັນ
meme ກັບ quote ຈາກ blog ຂອງເຂົາເຈົ້າເຊັ່ນ: ເປັນ
crosman meme ເປັນຮູບພາບ meme ເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເບິ່ງເຫັນສິ່ງຈູງໃຈທີ່ຈະຈັບ
ຈັບຕາຂອງທ່ານທ່ານກໍາລັງ scrolling ເຟສບຸກ
ຫຼື Twitter ແລະມັນປາກົດຢູ່ທີ່ທ່ານ
ອ່ານຄໍາເວົ້າທີ່ມັນສົນໃຈທ່ານເພື່ອທ່ານ
ໄປແລະ ທ່ານໄດ້ອ່ານ blog ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່
ຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ GIMP ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໄດ້ ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາດ້ວຍຕົນເອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈໃນການຮຽນຮູ້ວິທີການເຮັດແນວໃດມັນ
ໃນວິທີການທີ່ງ່າຍດາຍບໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນ
ສັບສົນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບ
ບາງຄົນອ່ານຫຼາຍສໍາລັບ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຢັນສະນັ້ນ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ມີ GIMP ເປັນຄໍາທີ່ສັ້ນສໍາລັບ
ໂຄງການການຈັດການຮູບພາບ GNU ມັນເປັນ
ຊອບແວແກ້ໄຂຮູບພາບຟຣີຂອງຊອບແວ
ຄ້າຍກັບ Adobe Photoshop ສໍາລັບຕົວຢ່າງແຕ່
ມັນເປັນ ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ
ກັບ gimp.org ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການ
ເບິ່ງ ວ່າໃນ ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີແຕ່
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການສ້າງຕົວຈິງນີ້
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະປຶກສາຫາລືເລື່ອງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ລິຂະສິດແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດໄດ້ຮັບ ຮູບພາບ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ເປັນຮູບຖານສໍາລັບ
ພວກເຮົາມີຄວາມຫມາຍແລະມີ ສິດທີ່ຈະໃຊ້ມັນ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ສິ່ງອື່ນທີ່ຈະຊອກຫາ
ຮູບພາບທີ່ ຂ້ອຍສາມາດ ນໍາໃຊ້ ໄດ້ບໍ່ແມ່ນ
ລິຂະສິດ ວ່າແມ່ນການເວົ້າ ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ຄິດວ່າຈະຈ່າຍສໍາລັບຮອບສອງຫຼີກເວັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາທ່ານປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຊອກຫາ ຮູບພາບທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຍ້ອນວ່າມັນບໍ່ຕ້ອງການ
ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ ສໍາລັບມັນເພາະວ່າ
ບາງຄັ້ງກໍດີແລ້ວມັນແມ່ນມັນສໍາລັບ
ບລັອກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ໃຊ້ຫຼາຍ
ເງິນທີ່ສົ່ງເສີມມັນເພາະວ່າມັນເປັນຂອງທ່ານ
ປະເພນີແລະພຽງແຕ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ຮູບພາບ ທີ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ທຽບກັບຄົນອື່ນ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຈ່າຍຄ່າວິທີທີ່ຈະຮູ້
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດ google ງ່າຍດາຍ
ຄົ້ນຫາ ສໍາລັບຄໍາທີ່ຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ຮູ້
ແນວຄິດລິຂະສິດແມ່ນສໍາລັບຮູບພາບຂອງທ່ານ
ມັນເບິ່ງຄື ວ່າມີຄ່າທີ່ວ່າ
ມີວິທີການທີ່ບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ວິທີຊອກຫາໄດ້ດີ
ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງຄໍາເວົ້າທີ່ວ່າ
ທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄືນເພື່ອເຮັດວຽກຮ່ວມກັບທີ່ນີ້ແມ່ນ
quote ເພາະວ່າ beck ແມ່ນເລິກແທ້ໆ
ສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ທ່ານຈະໄປວິທີການທີ່ມີຫລາຍມາຍຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຊີວິດສ່ວນຕົວ ຂອງຕົວເອງ ໄດ້ປ້ອງກັນພວກເຮົາ
ຈາກ
jerks humming ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ທີ່ resonate
ດ້ວຍຕົວເອງແນ່ນອນພວກເຮົາເບິ່ງແຍງກັນ
thorns ພວກເຮົາບໍ່ ເຫັນພວກເຂົາສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ
ທ່ານກໍ່ໄດ້ອະທິບາຍໃຫ້ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຖອກທ້ອງເປັນພຽງ ສິ່ງໃດໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
ການປຽບທຽບຄວາມຍາກລໍາບາກມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່
ມື້ຂອງທ່ານເປັນຄວາມເຈັບປວດໃນການຈັດການກັບພຽງແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານຈະສາມາດເອົາອອກ
ເອົາອອກຈາກ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ຈະໄປງ່າຍຂຶ້ນໂດຍບໍ່ມີມັນແຕ່
ນຶກວ່າເວລາໃດກໍ່ຕາມສິ່ງນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ສະບາຍແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີພື້ນຖານມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານລົງໄປ
ແຜ່ນດິນໂລກມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານກາຍມາເປັນ
ກຽດຊັງແລະ egotistical ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ເຕືອນ ທ່ານວ່າທ່ານເປັນໃຜຫຼືບ່ອນທີ່ທ່ານ
ມາຈາກມັນເຕືອນ ທ່ານຈະຖ່ອມຕົວ
mmm ວ່າປະເພດຂອງຄວາມຄິດທີ່ຫຼາຍຫຼາຍ
ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ຂັບລົດ
ທ່ານຫມາກໄມ້ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຖ່ອມຕົວຫຼາຍ
ດີ okay ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງວ່າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກັບປະໂຫຍກທີ່ທ່ານ
ພວກເຮົາຊອກຫາເວົ້າວ່າມີສູງມີ ຫຼາຍ
thorns ແລະແລະ somebody ຖືມັນເຮັດພວກເຮົາ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນພຸ່ມໄມ້ thorn yeah ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຄິດເຖິງການ ເພີ່ມຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນ ຖ້ອຍຄໍາທີ່ມີຫລາຍຢ່າງ
ພືດ thorny ແຕ່ປົກກະຕິແລ້ວ Rose ເປັນ
ພືດທໍາອິດທີ່ມາກັບໃຈທ່ານຫຼື
raspberries yeah ແຕ່ບໍ່ແມ່ນປະເພດດຽວກັນ
ຂອງການຂີ້ຝຸ່ນ raspberry ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເຮົາ
ຈະເປັນປະ ໂຫຍດຫຼາຍໃນປີນີ້ເພື່ອວ່າ
ຈະ ດີງາມດີຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຕົວຈິງແລ້ວ
ໄປຫາ google ເພາະວ່າ ທ່ານໃຊ້ມັນເປັນ
ຕົວຢ່າງຂອງທ່ານ mm-hmm ຫຼາຍກວ່າທີ່ Google
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່ຮູບພາບແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສຸດ google ຮູບພາບສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ຄົ້ນຫາ ຢ່າງໄວວາ ມັນເປັນເຄື່ອງມືທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ການຄົ້ນຫາຢ່າງໄວວາຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນມີສຽງທີ່ງຽບໆຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
thorny ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນວ່າປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາສໍາລັບ ແລະທ່ານຈະເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ
ຜົນໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ ແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານເວົ້າ
ທ່ານຮູ້ວິທີການເຮັດແນວໃດຖ້າມີ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ເຊັ່ນວ່າແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າຂ້ອຍມີ ສິດຕາມກົດຫມາຍ
ການນໍາໃຊ້ ຮູບພາບຕ່າງໆເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ດີ
ຄວາມຈິງແມ່ນທ່ານບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຮູບພາບໂດຍສະເພາະແມ່ນກູໂກໄດ້ອອກໄປ
ໃນໄລຍະການຊອກຫາເຊັ່ນ: ໂດຍຜ່ານການຊອກຫາຂອງຕົນ
ການລວບລວມຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອ ຄົ້ນຫາເພີ່ມເຕີມຂອງ
web
ແລະມັນພົບເຫັນຮູບພາບຕ່າງໆໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຜູ້ຄົນ
ແລະພວກເຂົາສາມາດພິເສດຢ່າງແທ້ຈິງ
ເຖິງເວັບໄຊທ໌ໃດກໍ່ຕາມ Google ຈະເຮັດ
ດັດແປງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າຢູ່ ໃນ
ສ່ວນຫຼາຍມັນຈະໄດ້ຮັບການດັດສະນີແລະສິ້ນສຸດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນ ໂອກາດ ທີ່ດີທີ່ສຸດທ່ານ
ບໍ່ມີສິດທີ່ຈະນໍາໃຊ້ພວກມັນເພື່ອວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາຄວນເຮັດ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ thorny ເພີ່ມຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້
ມັນແລະ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າກູໂກເຮັດ
ໃຫ້ເຄື່ອງມືເພື່ອ ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ຊອກຫາຮູບພາບ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນໂດດ
ກັບໄປຫາຜົນການຄົ້ນຫາຖ້າທ່ານໄປເຖິງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຄລິກໃສ່ ເຄື່ອງມືຄົ້ນຫາທີ່ທ່ານຈະໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງເລັກໆນ້ອຍທີ່ເອີ້ນວ່າການນໍາໃຊ້
ສິດທິຂອງທ່ານຖ້າທ່ານກົດ ທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າຄ່າເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ໄດ້ຖືກກັ່ນຕອງໂດຍ
ໃບອະນຸຍາດດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານ google ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານທຸກໆຮູບພາບທີ່ມັນຮູ້ວ່າແມ່ນ
ເປັນ thorny ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼືກ່ຽວຂ້ອງກັບ ວ່ານັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນ
ຖືກກັ່ນຕອງໂດຍໃບອະນຸຍາດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ເປັນ
labeled for reuse with modification if
ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານບໍ່ ໄປ
ເຮັດໃຫ້ເງິນໃດໆຂອງມັນແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ທາງດ້ານການຄ້າ
ບັນຫາທີ່ ທ່ານສາມາດໄປໄດ້ດ້ວຍການຕິດສະຫຼາກສໍາລັບ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນທຸລະກິດກັບການດັດແກ້
ແຕ່ວ່າໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າ Becca ບໍ່ຂາຍ
ປື້ມກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງນາງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເປັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ທາງການຄ້າແມ່ນແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະເວົ້າ
ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມີການຂາຍທີ່ເກີດຂື້ນ
ມີທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານ
ສອດຄ່ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເລືອກເອົາການຕິດສະຫຼາກ
ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ກັບການດັດແກ້ດັ່ງນັ້ນມີ
ການດັດແກ້ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງອະນຸຍາດໃຫ້ເອົາໃຈໃສ່
ຂໍ້ຄວາມເທິງ ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງອະນຸຍາດໃຫ້
ໃຊ້ເວລາຮູບພາບແລະມີການປ່ຽນແປງມັນແກ້ໄຂມັນນັ້ນ
ໃຫ້ກົດ ທີ່ນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ເລືອກ
ມີການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ແກ້ໄຂຫຍັງກໍ່ຕາມຕອນນີ້ຮູບພາບຕ່າງໆເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ພຽງແຕ່ຜົນໄດ້ຮັບຄົ້ນຫາທີ່ເຫມາະສົມ
ແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນຢູ່ໃນ ຕົວຈິງທີ່ບໍ່ມີ
ຕາມກົດຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າມີສິດຕາມກົດຫມາຍຕາມ
ກັບ google ໃຊ້ໃນເວັບໄຊທ໌ການຄ້າ
ມີການນໍາໃຊ້ຄືນໃຫມ່ເພື່ອວ່າມັນຈະເປັນປະເພດດຽວກັນ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ ມີມີພຸ່ມໄມ້ເພີ່ມຂຶ້ນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບ thorns ຫຼາຍ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານມັກ mm-hmm ວ່າບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາຊອກຫາໄດ້
ກົດຫມາຍດ້ານຫລັງນີ້ເພາະວ່າມັນເປັນ
ຍັງມີພຽງແຕ່ ຜົນການຄົ້ນຫາກູໂກທ່ານ
ເບິ່ງວ່າຮູບພາບຕ່າງໆອາດຈະ ຖືກຕ້ອງ
ລິຂະສິດມີດັ່ງນັ້ນວິທີການ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍມີສິດທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ວິທີນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາວ່າອອກ
ແມ່ນ ຂ້ອຍໄປ ຂ້ອຍຈະບໍ່ ເບິ່ງ
ຮູບພາບທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະ ໄປຢ້ຽມຢາມ
ຫນ້າທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້
ຮູບພາບໂດຍສະເພາະ ແລະທ່ານຈະເຫັນນີ້ແມ່ນ
ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາ flickr ເຊິ່ງຈະ
ເປັນຮູບຂອງ ນັກສະແດງຜູ້ທີ່ໄດ້ເອົາ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເລື່ອນ ລົງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນ້ອຍທ່ານຈະເຫັນ ຊື່ສິລະປິນທີ່ມີ
Donovan robert s ແລະທ່ານຈະເບິ່ງໃນໄລຍະກ່ຽວກັບການ
ດ້ານຂວາມື ນີ້ໄອຄອນນ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າຜູ້ຊາຍພຽງເລັກນ້ອຍໃນວົງມົນແມ່ນ
logo ສັນຍາລັກຂອງ commons ສ້າງສັນແລະ a
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ກ່າວວ່າສິດທິບາງຢ່າງສະຫງວນດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ໃບອະນຸຍາດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ຄລິກໃສ່ມັນເພື່ອຊອກຫາ
ອອກຫຼາຍດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໃບອະນຸຍາດທີ່ວ່າ
ຮູບພາບທີ່ Robert Donovan ໄດ້ວາງໄວ້
Creative Commons attribution 20 generic
ນັ້ນແມ່ນຊື່ ຂອງໃບອະນຸຍາດນີ້ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທ່ານສາມາດສໍາເນົາແລະ
redistribute ອຸປະກອນໃນທຸກສື່ມວນຊົນ
ຫຼືຮູບແບບທີ່ດີເລີດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫັນປ່ຽນແລະສ້າງ ຂຶ້ນຕາມວັດຖຸ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ແລະເພີ່ມຂໍ້ຄວາມແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນ ສໍາລັບຈຸດປະສົງໃດກໍ່ຕາມໃນການຄ້າ
ວ່າແມ່ນສິ່ງນີ້ ໄດ້ຖືກອະນຸຍາດສໍາລັບການ
ໃບອະນຸຍາດບໍ່ສາມາດຍົກເລີກສິດເສລີພາບເຫຼົ່ານີ້
ເປັນທ່ານປະຕິບັດຕາມ ຂໍ້ກໍານົດໃບອະນຸຍາດ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງຊອກຫາສິ່ງທີ່ເຫຼົ່ານີ້
ຂໍ້ກໍານົດການອະນຸຍາດແມ່ນແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ພາຍໃຕ້ ເງື່ອນໄຂຂອງເງື່ອນໄຂ ຕໍ່ໄປນີ້
ທ່ານຕ້ອງໃຫ້ເຄຣດິດທີ່ເຫມາະສົມ
ສະຫນອງການເຊື່ອມຕໍ່ກັບໃບອະນຸຍາດແລະ
ຊີ້ບອກວ່າມີການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນໃນລັກສະນະທີ່ສົມເຫດສົມຜົນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ ໃນທາງໃດທີ່ຈະແນະນໍາວ່າ
ໃບອະນຸຍາດຮັບຮອງທ່ານຫຼືການນໍາໃຊ້ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ຮູບນີ້
ແລະຕອນນີ້ ຂ້ອຍມີສິດທີ່ຈະໃຊ້ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບຜົນປະໂຫຍດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ໃບອະນຸຍາດຕົວມັນເອງຄືລາວມີ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ມີຄວາມສຸຂຸມໃຫ້ກັບຕົວຈິງ
ເອົາຊື່ຂອງລາວແລະເຊື່ອມໂຍງກັບໂປຼໄຟລ໌ຂອງລາວ
ສຸດ flickr ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ courteous
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດໃນເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ຄົນອື່ນ
ຮູບພາບສໍາລັບການຟຣີແຕ່ບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງການພາຍໃຕ້ ເງື່ອນໄຂຂອງໃບອະນຸຍາດນີ້
ສະນັ້ນ ສຽງທີ່ພຽງພໍພໍຖ້າພວກເຮົາໄປ
ຢູ່ທາງລຸ່ມ ຂອງ blog ຂອງທ່ານວ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫຼືອາດຈະເປັນ
ຮູບພາບຄຸນນະສົມບັດທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະມີ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ມັນແມ່ນ Robert ຖາມ Donovan ແທ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ໃບອະນຸຍາດ Creative Commons ເພື່ອສະແດງແລະການ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງ
ໃບອະນຸຍາດ ຢູ່ທັງຫມົດນັ້ນບໍ່ມີ ຫຍັງອີກ
ວ່າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແທ້ໆໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ສອດຄ່ອງກັບການອະນຸຍາດທີ່ໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ໂດຍຈິດຕະນາການຜູ້ທີ່ໄດ້ເອົາ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນມັນງ່າຍທີ່ແທ້ຈິງ breezy ວ່າ
pretty worthy to explain it to you but
ເມື່ອທ່ານເຂົ້າໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
gotta ຄລິກໃສ່ໃບອະນຸຍາດອ່ານມັນໃນໄລຍະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດປະກອບຖ້າມັນເວົ້າວ່າທ່ານ
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຂົາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ພວກເຂົາຖ້າມັນເປັນແຕ່ມັນງ່າຍທີ່ສຸດ
ແລ້ວແລ້ວທ່ານກໍາລັງຮັບສິດຕາມກົດຫມາຍ
ໃຊ້ ຮູບພາບທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕາມນີ້ພວກເຮົາ
ຍອມຮັບວ່າເປັນໄລຍະເວລາໃບອະນຸຍາດແລະທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດຕໍ່ໄປກໍ່ໃຫ້ຄລິກໃສ່ດາວໂຫລດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ grab ຕົ້ນສະບັບທີ່
ແມ່ນ 1600 x 1200 pixels ງາມຮູບພາບຂະຫນາດໃຫຍ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດ ວ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສໍາເນົາຂອງນັ້ນ
ຮູບພາບໃນຄວາມລະອຽດສູງຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດວຽກກັບມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປ
ເອົາມາໃຫ້ ເຖິງ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈໍາໄດ້
GIMP ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງໄວ້ກ່ອນ
GIMP ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ gimp.org
ດາວໂຫລດສໍາລັບ Windows Linux ຫຼື Mac ແລະມັນ
ແມ່ນແທ້ບໍ່ ເສຍຄ່າທີ່ຊອບແວ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ຄືນນີ້
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອສ້າງຕົວຈິງແລ້ວວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ grab grab ທີ່
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ທີ່ນີ້ແລະກົດຂວາສຸດ
ຮູບພາບແລະໄປເປີດກັບຮູບພາບ GNU
ໂຄງການການຈັດການແລະນີ້ມັນມາ
ມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນມີຂັ້ນຕອນ ຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການຄໍແຫ້ງຈາກການເວົ້າຫຼາຍ
ບາດກ້າວທໍາອິດນັ້ນກໍ່ມີ ຮູບພາບນີ້ດີ
ພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງເບິ່ງມັນແລະເວົ້າວ່າ
okay ມີອັດຕາສ່ວນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄື
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ເຮັດວຽກທີ່ດີ
facebook mm-hmm ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນນີ້
ກໍາແພງຂອງຜູ້ໃດ ກໍ່ຕາມມັນກໍ່ຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ກວ້າງແມ່ນມັນຈະສູງເກີນໄປແລະມັນແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຕັດໂດຍເຟສບຸກບໍ່ມີນີ້
ແມ່ນ ປະມານຮຽບຮ້ອຍມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ບິດກວ້າງກວ່າ ມັນສູງດັ່ງນັ້ນມັນ
ອາດຈະເຮັດວຽກຫຼາຍຢ່າງດີ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາວ່າມີຄວາມຫມາຍກ່ຽວກັບຫຍັງ
ເຟສບຸກທີ່ຖືກຕັດແລ້ວແມ່ນມີ
ໂອກາດດີຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຄລິກໃສ່ ມັນ
ລົມຫາຍໃຈເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ່ານທັງຫມົດ
ຂໍ້ຄວາມຂ້າພະເຈົ້າມັກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ lazy ໃນແບບນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ອ່ານຂໍ້ຄວາມທີ່ມີຢູ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນ້າຈໍທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຕ້ອງກົດ
ມັນ ເປີດມັນສະນັ້ນ memes ບາງຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ໃຫຍ່ເກີນໄປທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນແມ່ນ
downside ແລະວິທີການທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າຮູບພາບຂອງທ່ານ ແມ່ນສູງ
ເຊັ່ນນີ້ ແລະແມ່ນຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບ
ຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ສໍາລັບຂ້ອຍຄືກັບ
ອັດຕາສ່ວນທີ່ດີດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ມີອັດຕາສ່ວນ magic ສໍາລັບເຟສບຸກ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍກວ້າງ ກວ່າມັນ
ມັນແມ່ນປະມານສີ່ຫລ່ຽມມົນຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກຂວາໃສ່ແລະໄປຮູບພາບຂະຫນາດພາບ
ມັນເປັນ 1600 x 1200 ເຊິ່ງ ເປັນພາບໃຫຍ່
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດວຽກກັບຄົນທີ່ສູງ
res ທີ່ດີດັ່ງນັ້ນສຽງ ທີ່ດີນັ້ນ
ຂັ້ນຕອນທໍາອິດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ຕົວຈິງ
ຂໍ້ຄວາມ ໃສ່ຮູບພາບນີ້ແຕ່ຫນຶ່ງ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນແມ່ນຮູບພາບ
ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງທຸລະກິດແມ່ນມີຫຼາຍໄປ
ໃນ ຮູບ ນີ້ ພວກເຮົາຈະບໍ່ ໄປ
ກັງວົນ ກ່ຽວກັບວ່າພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ຄວາມຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບມັນແລະເບິ່ງວ່າມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເພື່ອເບິ່ງກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບ messing ກັບ
ພື້ນຖານ ແລະການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ສີ zar ຄວາມສະຫວ່າງຂອງ
ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ກົດຢູ່ໃນ ເຄື່ອງມືຂໍ້ຄວາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ປ່ຽນສີຂາວກັບສີຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງ ໄດ້ປ່ຽນແປງໂດຍບໍ່ມີການປ່ຽນແປງຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍ
ສີຂາວແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ sans ເປັນ
ຕົວອັກສອນຕົວຂະຫນາດຕົວອັກສອນທໍາອິດ 18 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາ
ອາດຈະ ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້ ເຖິງ
ແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຈະກົດຄລິກດຽວ
ແລະຖືກ່ຽວກັບການເທິງລາກແຈຊ້າຍ
ລົງໄປຫາແຈລຸ່ມຂວາແລະ ຕອນນີ້
ຂ້ອຍສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການພິມແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຂໍ້ຄວາມແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ສຸດພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່ການລະເບີດທີ່ມັນຂຶ້ນກັບ
ຂະຫນາດທີ່ເຫມາະສົມທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນ 81 ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກດັ່ງນັ້ນ Becca ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະອ່ານ quote ກັບ ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ໄປພິມມັນອອກເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ຈະເປັນ ຫຼາຍໄວກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ພິມມັນແລະ ອ່ານມັນແລະ ຖືກຕັ້ງໄວ້ແລ້ວ
ໄປ thorns ຈັກຢູ່ໃນສ່ວນບຸກຄົນຂອງພວກເຮົາເອງ
ຊີວິດໄດ້ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາກາຍມາເປັນ
jerks? M dash D dash okay i will use a
dash ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວິທີການທີ່ຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ dash ໃນ gimp ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຫັນ
ເງິນສົດທີ່ມີເສັ້ນດ່າງມີພຽງແຕ່ມັນ
ວ່າໂອ້ມີ ຄວາມ menacing ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ມັນມີວິທີການຄົ້ນຫາໃດຫນຶ່ງ
ອອກວິທີການເຮັດ dash ເພາະວ່າ
ສູງຫນຶ່ງໃນຕອນກາງຄືນແລະມັນບໍ່ ມີ
ຜົນກະທົບດຽວກັນມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືກັນກັບໃນ
ມັນບໍ່ແມ່ນແຄນາດາມັນແມ່ນອັງກິດ
okay dash em ແມ່ນ 0 151 ໃນ ASCII
ຕາຕະລາງຖ້າຫາກວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານສະຫນັບສະຫນູນວ່າ
ທ່ານສາມາດຖື ປຸ່ມ Alt ແລະກົດ 0
151 ໃນຫນ້າຈໍສໍາພັດຂອງທ່ານເຮັດວຽກກັບ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງບໍ່ໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນຍັງມີວິທີການອື່ນທີ່ຈະເຮັດ
ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າບໍ່ ເຮັດວຽກໄດ້ດີ, ໃຫ້
ເບິ່ງວ່າ ວຽກ ນີ້ ເຮັດຫຍັງຂ້ອຍຈະລຶບ
dash ແລະກົດ alt 0151 ແລະເຮັດ
ບໍ່ມີຫຍັງດັ່ງນັ້ນຈາກຄອມພິວເຕີກັບຄອມພີວເຕີ
ມັນແມ່ນບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ທ່ານທັງຫມົດທີ່ເປັນ ascii
ລະຫັດລັກສະນະຈະເຮັດວຽກແມ່ນ
ກໍ່ພຽງແຕ່ຄອມພິວເຕີກັບສິ່ງຄອມພິວເຕີ້
ຈະເປັນຈິງຖ້າມັນເປັນກໍລະນີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະມີຄວາມອັບອາຍກ່ຽວກັບ ມັນແລະທ່ານ
ຕ້ອງການຄວາມຕ້ອງການທີ່ວ່າ ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ປະເພດ ຂອງການເຮັດວຽກປະມານການບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງ dash em ໃນໂຫມດຂໍ້ຄວາມ mm-hmm
ແລະຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ cheat okay ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນເພື່ອໃຫ້ຫົວຫນ້າ Google ບໍ່
ວ່າພວກເຮົາຖືກຮັບຮອງໂດຍ Google ຫຼື
ຢືນຢັນ google ມັນງ່າຍທີ່ຈະ ຊອກຫາ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດ gonna ປະເພດໃນ Dash
ແລະມີບົດຄວາມ wikipedias ໃຫ້
ຊອກຫາ dash ອໍໂອ້ມັນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ມີ ຫນ້າຈໍ M ແລະເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງ ສາມາດ ເນັ້ນຫນັກແລະສໍາເນົາກັບຂ້ອຍ
clipboard ມີ ctrl c & d dash ກັບຂ້ອຍ
clipboard ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍໄປເຖິງ ທີ່ຢູ່
ແຖບແລະວາງມັນທ່ານຈະເຫັນແລ້ວມັນຢູ່ໃນ
clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນຢູ່ໃນຕົວຈິງເປັນ dash em
ທຽບກັບສິດທິໃນການ dash ເປັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນຢູ່ໃນມັນ
ໃນ clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນໄປ GIMP
ແລະມົນຕີ ການຄວບຄຸມ V ແນ່ໃຈວ່າພຽງພໍ lo ແລະ
ຈົ່ງເບິ່ງ, ມີ dash ງາມເບິ່ງທ່ານ
ມີບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
yes ມມ hmm ຫຍັງເພື່ອໃຫ້ເປັນການເລັກນ້ອຍ
ຂອງ hack ໄດ້ປະມານແຕ່ ວ່າໄດ້ຮັບພວກເຮົາເປັນ em
dash anyways ມອບໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີເລີດທີ່ສອງ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງວ່ານາງຕ້ອງການມັນເປັນ
ສິ່ງສໍາຄັນມັນແມ່ນສໍາລັບການອິດສະລະພາບ ດີ
ມີຂໍ້ຄວາມຫຼາຍແມ່ນບໍ່ມີແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາ
ເບິ່ງແຍງຜົ້ງທ້ອງແລ້ວພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີ ເວລາ
ໄລຍະເວລາ okay ສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປແລະສຸດທ້າຍ
ປະໂຫຍກແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ເຫັນພວກເຂົາສໍາລັບສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາກໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດ
okay ດີແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືມັນເປັນ ພຽງອາຫານເຊົ້າຂອງຫມາເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຢ້ານ ພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງດີ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງທີ່ແນ່ນອນວ່າມັນຫຼາຍ
ທຸລະກິດທ່ານບໍ່ສາມາດອ່ານຂໍ້ຄວາມໄດ້ເພາະວ່າ
ມັນ ມີພຽງແຕ່ກົງກັນຂ້າມທີ່ບໍ່ມີ
ຮູບພາບມັນຄ້າຍຄືການເບິ່ງຮູບເງົາທີ່ມີ
ຄໍາສັບຕ່າງໆມັນເປັນ ປະເພດພຽງແຕ່ມັນທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະ ສະຖານທີ່ຂອງມັນແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເພີ່ມທະວີ ການ
ກົງກັນຂ້າມແຕ່ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການປະເພດ
ເຮັດໃຫ້ຂໍ້ຄວາມນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ຈິນຕະນາການແລະເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ
ຕ້ອງການເບິ່ງມັນ ແລ້ວເຮັດວຽກກັບ
ພື້ນຖານ mm-hmm ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄູ່ຜົວເມຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງ ການຂ້ອຍ
ອາດຈະສູນເສຍພື້ນຖານສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ canvas ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະສ້າງຊັ້ນໃຫມ່ຖ້າຂ້ອຍກໍ່ດີ
ຕ້ອງການສິ່ງນີ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້
ສິ່ງຈໍາເປັນແຕ່ພວກເຂົາອາດຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ນີ້ຢູ່ໃນລະດັບຮູບພາບ
ແລະມັນສ້າງ layer ສີດໍາແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການກໍ່ສ້າງຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍແຕ່ມີຄວາມຊື່ສັດ
ກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າມັກພຽງແຕ່ເຮັດວຽກກັບວ່າ
ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຫັນ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າ ແມ່ນແລ້ວຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຄລິກໃສ່ຊັ້ນຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ຂ້ອຍ ຈະໃຊ້ບັນນາທິການທີ່ເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້, ພຽງແຕ່ກົດວ່າ ຂໍ້ຄວາມພຽງເລັກນ້ອຍ
ປ່ອງແລະໃນປັດຈຸບັນມັນອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ ເຮັດບາງຢ່າງ ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ກ້າວຫນ້າກັບຂໍ້ຄວາມດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Erik ຈະເວົ້າວ່າເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ຄໍາສັບແຕ່ລະຄົນໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການເນັ້ນຫນັກຫຼືການ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ທ່ານໄດ້ເວົ້າລົມກັບແລະທ່ານຊອກຫາ
ຄໍາສັບຕ່າງໆພາຍໃນ ວັກທີ່ມີ
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະຢືນຢູ່ມັນ
ເກືອບເປັນວິທີການທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຊ້
subliminal ຄໍາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນປະເພດ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ subconscious ບ່ອນທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເລື່ອນໄປເທິງຫນ້າຈໍຂອງທ່ານແລະຖ້າຄໍາເວົ້າ
ຢືນອອກວ່າ pops ອອກຢູ່ທ່ານແລະ
ຄວ້າຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງສໍາລັບ
skimmers ຜູ້ທີ່ skim ຖ້າທ່ານກໍາລັງ
skimming ແມ່ນຕັນຂອງຂໍ້ຄວາມເປັນເງົາ
ມັນແຕ່ຖ້າວ່າຄໍາສັບໃດຫນຶ່ງແມ່ນໃຫຍ່ກວ່າ ຫຼື ໃຫຍ່ກວ່າ
sticking ອອກຖ້າຄໍາວ່າໂດຍສະເພາະ
ຂີ້ເຫຍື້ອທ່ານພວກເຮົາໄປ thorns ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບການ okay ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ Jerry ສິ່ງທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະ ເຕັມໃຈທີ່ ຈະອ່ານທັງຫມົດ
ສະບາຍ ດີວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດວຽກ ຢູ່ທີ່ນີ້ກໍ່ສະນັ້ນງ່າຍໆກໍ່ງ່າຍ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ມີ meme ແລະພວກເຮົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ໄດ້ຮັບຮູບພາບທີ່ cuz ທີ່ເປັນຮູບພາບ
ທັດສະນະການອອກແບບນີ້ ແມ່ນໃຫຍ່ບໍ່ແມ່ນບໍ່
ການນໍາໃຊ້ເດັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂດຍໃຊ້
ທ່ານຮູ້ຈັກ ການປະສົມປະສານຂອງຕົວອັກສອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເຊີນຫນ້າແລະຄິດວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍບໍ່ມີ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການອອກແບບຮູບພາບແຕ່ວ່າເວລາ
ມັນມາເຖິງຄວາມຫມາຍຂອງການອອກແບບມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າການອອກແບບກາຟິກອອກໄປ
ປ່ອງຢ້ຽມມັນຍັງເບິ່ງ ດີແລະມັນ
accomplishes ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແຕ່ ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງສອດຄ່ອງກັບປະເພດໃດ
ມາດຕະຖານທີ່ໄດ້ຮັບການສຶກສາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ
ພວກເຮົາສາມາດເອົາຄໍາເຫຼົ່ານີ້ແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຜົນດີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະບອກຖ້ອຍຄໍາທີ່ເປັນ
ເປັນຄໍາທີ່ສະຫຼາດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເນັ້ນຫນັກມັນ
ແຈ້ງຂ້ອຍໃຊ້ ແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ
window ແລະຍັງ ເນັ້ນໃສ່ມັນ
ປ່ອງຢ້ຽມບັນນາທິການທີ່ເຫມາະສົມສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມຂະຫນາດຕົວອັກສອນຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ສິດທິຂອງພວກເຮົາເບິ່ງໃຫ້ເຫັນມັນເຊັ່ນນັ້ນ
ເພີ່ມຂະຫນາດຕົວອັກສອນຂອງຂ້ອຍສໍາລັບຄໍາ
thorns ແລະມັນ ຈະຢືນອອກຂ້ອນຂ້າງ
ນ້ອຍຈາກຂໍ້ຄວາມວ່າມີຜັກຫຼາຍແນວໃດ
ຊີວິດສ່ວນຕົວ ຂອງພວກເຮົາເອງ ໄດ້ປ້ອງກັນພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຕ້ອງການຊີວິດສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາເອງບໍ່
ບໍ່ມີການປ້ອງກັນພວກເຮົາຈາກການເປັນ jerks
ກາຍມາເປັນ jerks ສຽງຄ້າຍຄືຫນຶ່ງທີ່ດີ
ເຊັ່ນດຽວກັນ mm-hmm ກໍ່ເຮັດຫມໍ້ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄໍາສັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ punchy ໄດ້
ຄໍາສັບພາສາທີ່ທ່ານຮູ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປອືມ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງແດ່ mm-hmm ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເນັ້ນຫນັກແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ມັນໃຫຍ່ກວ່າແລະມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເກີດຂື້ນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານເບິ່ງ ມັນຍັງບໍ່ດີ, ພວກເຮົາເບິ່ງແຍງ
ສິ່ງທີ່ມີສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຕ້ອງມີ
ເນັ້ນຫນັກ ຮູ້ວ່າບໍ່ມີຫຍັງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຍ້າຍລົງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ສິ່ງນີ້ ຈາກການກັບມາຂອງມັນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍລົງ dash em ຂ້ອຍຕ້ອງຍ້າຍ
ລົງໃນປະໂຫຍກຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ເອົາໃຈໃສ່
ນີ້ຫນຶ່ງລົງຢູ່ທາງລຸ່ມມັນເປັນປະເພດ
ສະຫຼຸບຍ້ອນວ່າມັນຫໍ່ເຖິງຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ເຫັນພວກເຂົາສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍ່ມີ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເບິ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ກໍ່ແມ່ນມັນເປັນແທ້ແມ່ນແລ້ວພຽງແຕ່
ຈະເຮັດໃຫ້ຂໍ້ຄວາມທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນງ່າຍດາຍ
ແຕ່ພວກເຮົາ ຍັງມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ບັນຫາ okay ສະນັ້ນຂໍ້ຄວາມທີ່ສະຫລາດວິທີການນັ້ນ
ເບິ່ງທ່ານ Becca ດີ ແມ່ນວ່າຊອກຫາ
ດີ pretty uh-huh yep okay ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຂຽນຫຍັງຜິດມັນ ບໍ່ຄື
ປະຕູຮົ້ວແລະບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ວ່າມັນດີ ຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຈັບເອົາຂໍ້ຄວາມໃນ ເບື້ອງຊ້າຍ
ມື ຂ້າງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຍ້າຍມັນຢູ່ໃນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍເພື່ອວ່າມັນມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫນ້ອຍຂອງ ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງຜົນກະທົບ
ຂອບຂອບເພື່ອໃຫ້ມັນມີຄວາມງາມ
ຕັ້ງໃຈກາງແລະຍ້າຍອອກໄປຂ້າງເທິງເລັກຫນ້ອຍ
bit ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຈັບເຄື່ອງມືຍ້າຍແລະຂ້ອຍສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້
layer text now around with my keyboard
ເມື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່ມັນແລະມັນເທົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າມີຈໍານວນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ
ຄວາມຖືກຕ້ອງທີ່ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດວາງໄວ້ໄດ້
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ເປັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້
ຕໍາແຫນ່ງຂອງຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ດີແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດ ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການເພີ່ມນັ້ນ
ກົງກັນຂ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ຊັ້ນທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ຫລັງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກໃສ່ ມັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງສ້າງ
layer ໃຫມ່ ຢູ່ໃນລະຫວ່າງສອງຊັ້ນ
ມັນຈະເປັນຊັ້ນໂປ່ງໃສດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີຊັ້ນທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ມີລະຫວ່າງພື້ນຫລັງແລະ ຂໍ້ຄວາມ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໃຫ້ມີຜົນກະທົບຕົວຈິງ
ທຸກ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ສາມາດປ່ຽນແປງຄວາມໂປ່ງໃສຂອງ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ໂດຍບໍ່ມີຜົນກະທົບຫຍັງອີກເລີຍຕອນນີ້
ໃນຊັ້ນໃຫມ່ທີ່ ຂ້ອຍຈະຈັບຂ້ອຍ
ເຄື່ອງມືເລືອກທີ່ ສີ່ຫລ່ຽມມຸມສາກ ທີ່ນີ້ແລະ
ບາງບ່ອນ ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສ້າງ
ກ່ອງແລະກ່ອງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ ແມ່ນພຽງແຕ່
marquee ຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດຂວາແລະໄປ
ເລືອກ feather ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງ
ແຂບ feathered ທີ່ນີ້ແມ່ນຈະ ໄປ
ຈະ pretty pretty pretty ເພາະວ່າມັນແມ່ນ 1600
ຮູບພາບກວ້າງ pixel ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ໄປປະມານ 500 pixels ຖ້າຮູບພາບຂອງທ່ານແມ່ນ
ຂະຫນາດນ້ອຍ ທ່ານຈະປັບຕົວຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຮູ້ ວ່າ
ນີ້ແມ່ນ 1600 ພິກະເຊນກວ້າງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
feather 500 pixels ມັນຈະເປັນ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າສ່ວນຫຼາຍຂອງຮູບນີ້ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນເພື່ອວ່າຈະ ໄປ
ເພື່ອໃຫ້ມີ gradient ດີ pretty ເປັນເທົ່າ
feathering ໄປແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ
ໃນເວລາພຽງແຕ່ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍຈະ
ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ ຮູບ ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ຈະຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຂົນໃຫຍ່ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຜົນກະທົບ ດຽວກັນ ດັ່ງນັ້ນ feather ນີ້ແມ່ນໄປ
ຈະ 500 pixels ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກຂວາແລະ
ໄປເລືອກ invert ແລະປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ມີຂອບເຂດທີ່ຂ້ອຍໄປແກ້ໄຂແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ກັບ ສີພື້ນຖານ
ເຊິ່ງໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍແມ່ນສີດໍາ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຖ້າມັນ ບໍ່ມີສີດໍາທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ມັນປ່ຽນເປັນ ສີດໍາ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຄລິກຂວາໃສ່ແກ້ໄຂດ້ວຍ
ສີພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້
vignette subtle ງາມແທ້ຈິງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ຮູບພາບທີ່ທ່ານ ເຫັນວ່າ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ຢູ່ດ້ານລຸ່ມແມ່ນ popping ອອກແທ້ໆ
ງາມບົດຂຽນທີ່ຢູ່ເທິງສຸດຂ້ອຍຍັງໄດ້
ບັນຫາບາງຢ່າງ ທີ່ມັນບໍ່ຄ່ອຍດີ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ຢ່າງເຕັມທີ່ມີຫຼາຍເກີນໄປ
ເຮົາຢູ່ໃນພື້ນຖານຂອງນັ້ນ
ວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແກ້ໄຂບັນຫານີ້ແມ່ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຈັບ ເອົາປ່ອງ ອື່ນ ທີ່ນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງມີ feather ວ່າແຕ່ຫນຶ່ງ
ເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ຫັນກັບ
marquee ແທນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່
ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ darkened ວ່າພາກ
ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍຊ້ໍາຂຶ້ນຢູ່
ທາງເທີງຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູບພາບຂອງ
thorns ໃນ vignette ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບການ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ຢູ່ດ້ານລຸ່ມ mm-hmm ວິທີການ ນັ້ນ
ຊອກຫາທີ່ເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ຫຼາຍງາມດັ່ງນັ້ນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍກັບການ
ຮູບພາບຕົວມັນເອງແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນ
ຂໍ້ຄວາມບໍ່ປາກົດອອກຫຼາຍກວ່ານີ້
ວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດນັ້ນແມ່ນ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ layer ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເພີ່ມ
ເປັນ shadow drop subtle ກັບມັນດັ່ງນັ້ນແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວເນັ້ນວ່າຊັ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເນັ້ນໃສ່ຊັ້ນຂໍ້ຄວາມທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປຕົວກອງທີ່ມີແສງສະຫວ່າງແລະ
shadow shadow drop ແລະຕອນນີ້ເພາະ ຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກກັບ ຮູບພາບຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ມີການປຽບທຽບຂະຫນາດໃຫຍ່ x ແລະ y ດີກວ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ ກັບແປດ pixels ທີ່ເປັນ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງຂອງມູມມອງຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການ
ມັນຈະ ເປົ່າເງົາເກີນໄປ
ຕົວຂອງມັນເອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາລົງ
blur ຍັງມີປະມານ ແປດ pixels ໃນ
ສີຂອງເງົາທີ່ດີແມ່ນສີດໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ທີ່ແລະ ຂ້ອຍຈະ ເຮັດມັນ
ຫຼາຍ opaque ທັງຫມົດວິທີການເປັນຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ສ່ວນຮ້ອຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປິດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ປັບຂະຫນາດໃຫຍ່ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
ຮູບພາບເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ skewed ທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນມົນຕີ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະເຫັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງມືການເຄື່ອນໄຫວເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໃຊ້ມັນທີ່ມີງາມ
ຫຼຸດລົງເງົາລະຫວ່າງ ທາງຫລັງຂອງຂໍ້ຄວາມແລະ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພໍໃຈກັບ
ຕໍາແຫນ່ງຂອງມັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ ທີ່ຍ້າຍ
ເຄື່ອງມືແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄລິກດຽວໃສ່ layer
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ ຍ້າຍອອກໄປປະມານ
texture ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍອອກໄປ ປະມານແມ້ແຕ່ການຫຼຸດລົງ
ເງົາຕົວເອງໂດຍການເນັ້ນໃສ່ການຫຼຸດລົງ
layer shadow ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເອົາລົງໄດ້
ເງົາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດ ຍ້າຍມັນກັບ
keyboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງວ່າ mm -hmm ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດ ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອ ໃຫ້ເງົາ
ແຕ່ມາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຈັດການໄດ້
ພຽງແຕ່ໂດຍການຍູ້ລູກສອນລົງແລະລົງ
ເທິງແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍ ໃສ່ໄວ້ໃນຕົວຢ່າງ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຂໍ້ຄວາມທີ່ມີພວກເຮົາ
ໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍອຸບັດຕິເຫດໄວ້ໂດຍບັງເອີນ
layer ທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນພວກເຮົາມີມັນ
ວ່າເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີຂອງການສ້າງ
ເປັນ meme ໃນປັດຈຸບັນຂໍ້ຄວາມວ່າເປັນຫຍັງທີ່ເບິ່ງດີທ່ານ
ເຊັ່ນດຽວກັບ ເພີ່ນຫຼືສິ່ງໃດທີ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ບໍ່ແມ່ນ ພັດລົມຂອງມັນທີ່ຍາກທີ່ຈະອ່ານໂອ້
ແມ່ນແລ້ວຕະ ຫລອດເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກັນ
um ຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນບາງໂອກາດແລ້ວ
ສຸດທ້າຍສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດແລະການ
ສິ່ງທີ່ຈະຮັກສາຢູ່ໃນໃຈແນ່ນອນທ່ານຮູ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບຜູ້ຖືລິຂະສິດແລະ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ມີການເຊື່ອມຕໍ່
ເພື່ອສອດຄ່ອງກັບເງື່ອນໄຂການອະນຸຍາດ
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແຕ່ ຍັງເປັນຄວາມຈິງ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດ ທີ່ວ່າສື່ມວນຊົນສັງຄົມ
ແບ່ງປັນສິ່ງຂອງທ່ານເພື່ອປະເຊີນກັບສິ່ງນີ້
ຮູບພາບຄວາມຫວັງແມ່ນຄົນທີ່ຈະເຮັດ
ແບ່ງປັນມັນແລະມັນຈະປະກອບມີ ການເຊື່ອມຕໍ່ຫາ
blog ຂອງທ່ານ ແລະສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍຂຶ້ນເຊັ່ນ ນັ້ນ
ມັນຈະກາຍເປັນໄວຣັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ທ່ານໄດ້ປະຊາຊົນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ອ່ານ blog ຂອງທ່ານແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດ
ແຕ່ວ່າບາງບ່ອນຢູ່ ຕາມລະບົບຕ່ອງໂສ້ຂອງໃຜບາງຄົນ
ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດມັນ ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຂົາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ repost ມັນຫຼືຍ້ອນວ່າພວກເຂົາມັກ ໄດ້
quote ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດວຽກ
ມັນ ຈະເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງສຸດທ້າຍ
ວ່າ ພວກເຮົາສະເຫມີຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນ
ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນຮູບ
ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ທ່ານທໍາມະດາແລະງ່າຍດາຍ ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງທ່ານ
ມັນພຽງແຕ່ຈະເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ
blog ບໍ່ໄດ້ເປັນການເຊື່ອມໂຍງທີ່ແທ້ຈິງ
ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຮູບພາບແຕ່ຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເພີ່ມ
ແຖບ ຂໍ້ຄວາມ ໃຫມ່ ນີ້ຄືກັນກັບວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ grabbed ພາກສ່ວນເປົ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງ ຢູ່ລຸ່ມຂວາ
ເບື້ອງມືແລະພຽງແຕ່ພະຍາຍາມພິມ Becca
Ferguson ສະຫງົບແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ ຂໍ້ຄວາມທີ່
ຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຢືນອອກຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍເທົ່າກັບ quote ໄດ້
ຕົວເອງ
ສະນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່ານີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
ຮູບພາບເນື່ອງຈາກວ່າວິທີການທີ່ມັນຊັກຊ້າ
ຕົວມັນເອງອອກເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ ງາມນີ້
ພື້ນທີ່ສີດໍາລົງຢູ່ລຸ່ມຂວາ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດຈັດວາງທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ຖ້າ ທ່ານບໍ່ມີທີ່ ທ່ານສາມາດສະເຫມີໄປ
ເພີ່ມພື້ນທີ່ຊ້ໍາຫນ້ອຍຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ມັນຢູ່ໃນແຕ່ມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາອາດຈະໃຊ້ເວລາ
ທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ຫຼຸດລົງ
opacity ເລັກນ້ອຍເພື່ອໃຫ້ມັນກາຍເປັນນ້ອຍ
ຫຼາຍ ຂອງ ສີຂີ້ເຖົ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ກິນຢູ່ຫ່າງຈາກ ຮູບພາບເທົ່ານັ້ນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍປະເພດແທ້ຂອງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນຕໍ່ໄປຄືກັບຄວາມຫມາຍ
ໄປດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຫວັງວ່າ
ແມ່ນ ແທ້ທີ່ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງວ່າຈະຊ່ວຍປະຢັດວ່າ ເປັນແຟ້ມ carf ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຄີຍໃຊ້ adobe photoshop ທ່ານ
ຮູ້ກ່ຽວກັບໄຟລ໌ PSD ມັນຊ່ວຍປະຢັດຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຄີຍຢາກກັບ ຄືນມາ
ແລະການປ່ຽນແປງຮູບພາບຂອງ vignette ຫຼືການປ່ຽນແປງ
ຫຼຸດລົງ shadow ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍທີ່ງ່າຍດາຍ
ເດັກນ້ອຍ breezy ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເວົ້າວ່າດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນເປັນ XE f ໃນ
GIMP ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ຄັດລອກວ່າທ່ານສາມາດດັດແກ້ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈະ ໄປ
ບັນທຶກນີ້ເປັນ jerks dot X CF ພຽງແຕ່
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາ ວ່າມັນ ຢູ່ໃສແລ້ວ
ແລະໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບການສໍາເນົາຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການນໍາໃຊ້ໃນເຟສບຸກ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສົ່ງອອກຈິງເພາະວ່າ
ໄຟ XE f ແມ່ນໄຟລ໌ຊັ້ນແລະທ່ານ
ຕ້ອງມີ gimp ເພື່ອໃຊ້ ມັນ
mm-hmm facebook ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກັບຜູ້ທີ່
ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງມີ JPEG ຫຼື PIN
ping ແມ່ນຈະໃຫ້ທ່ານ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຄຸນະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານໄປ
ມັນເປັນຮູບແບບທີ່ບໍ່ສູນເສຍມັນ ອາດຈະເປັນ
ຫນຶ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເລືອກເອົາມັນ ຈະເປັນ
ໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ຈະໃຊ້ເວລາ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວທີ່ຈະອັບໂຫລດຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຊ້າລົງສະນັ້ນໃຫ້ໄປດ້ວຍ
ping ແລະໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກການສົ່ງອອກມັນ
ອັດຕະໂນມັດ defaulted ກັບ ping ແຕ່
ທ່ານສາມາດປ່ຽນການຂະຫຍາຍການ jpg ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມັກຂ້ອຍ ຈະໄປກັບ ping
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າແມ່ນເພື່ອໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄຸນນະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້ - ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະ
ສົ່ງອອກທີ່ແລະໃຫ້ເບິ່ງ ວ່າມີ ຫຍັງເກີດຂື້ນ
ມີ ໄວເທົ່າທີ່ຈະເຮັດສໍາເລັດແລ້ວ
ຈະຮູ້ວ່າວິທີການໃຫຍ່ມັນແມ່ນການຢຸດເຊົາການ ping
ແມ່ນ 1.7 ເມກາໄບແລະມັນ ມີດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນຄືສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເລັກນ້ອຍຂອງ
ບັນຫາ ກ່ຽວກັບເບື້ອງຊ້າຍມື ນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍວາດພາບນັ້ນໂດຍບັງເອີນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະແກ້ໄຂທີ່ສໍາລັບ Becca ແລະ
resave ແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນ ບັນຫາ ຢູ່ໃນທຸກ
ແລະມີ ຄວາມຫມາຍຂອງພວກເຮົາທີ່ສົມບູນແບບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂອບໃຈສໍາລັບ
tuning ໃນຄືນນີ້ທ່ານຈະຊອກຫາຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ w w w ປະເພດ five dot ໂທລະພາບ
ແລະແນ່ນອນຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ການຮຽນຮູ້ເລັກຫນ້ອຍໃນ GIMP
ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານດາວໂຫລດຢູ່ gimp.org
ໂຄງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະທ່ານພຽງແຕ່ຈະຊອກຫາ
ວ່າ ເມື່ອທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ກັບມັນເມື່ອທ່ານ
ຮຽນຮູ້ເຊືອກແລະ GIMP ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍກັບທ່ານ
ຮູບພາບແລະແມ້ກະທັ້ງໃນກໍລະນີນີ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ການສ້າງຮູບພາບໃຫມ່ mm-hmm ຫວັງວ່າທ່ານ
ເພີດເພີນກັບບົດຮຽນທີ່ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະ ເຮັດ
ຂ່າວ mm-hmm ສາມຄົນດີມີ
ເລື່ອງຊັ້ນສູງຈາກ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5
ນັກຄົ້ນຄວ້ານັກຄົ້ນຄວ້າຫ້ອງການກໍາລັງເຮັດ
ສະຫຼັບສໍາລັບໂທລະສັບທີ່ສະຫລາດທີ່ສຸດ
ຮູ້ເວລາທີ່ gadget ຢູ່ໃນມືຂອງ
ໂຈນແລະຂ້າ ພວກເຂົານ້ອຍໆແລ້ວ
lazy ເບິ່ງອອກຊອບແວກ່ຽວກັບ
ໂທລະສັບເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ສ້າງຮູບພາບຂອງ ພຶດຕິກໍາປົກກະຕິ ຂອງທ່ານ
ບັນທຶກຂອງ ຊອບແວ ທີ່ແອັບພລິເຄຊັນຖືກນໍາໃຊ້
ແລະໃນເວລາທີ່ເປົ້າຫມາຍໂທລະສັບເຊັ່ນ ດຽວກັນ
ເປັນຕົວຊີ້ວັດທີ່ອ່ອນແອຫຼາຍເຊັ່ນ: ວິທີການ
ໂທລະສັບຖືກຈັດຂຶ້ນໃນຊໍແວຢ່າງໄວວາ
ຈຸດຕ່າງໆຖ້າໂທລະສັບບໍ່ຖືກ ໃຊ້
ເຈົ້າຂອງຂອງມັນແລະ ປິດລົງເພື່ອຢຸດຂໍ້ມູນ
ຈາກການຖືກລັກລັກສະນະຕົ້ນສະບັບ ຂອງ
ຊອບແວຕັດໄມ້ປະພຶດປະຈຸບັນໃຊ້ເວລາ
ສອງສາມມື້ເພື່ອສ້າງປະຫວັດຂອງ
ສະເລ່ຍການໃຊ້ຊອບແວທີ່ດີຂຶ້ນຢູ່ທີ່
ການຊອກຫາ ເຈົ້າຂອງທີ່ແທ້ຈິງຂອງມັນໄດ້ດົນກວ່ານັ້ນ
ການຄົ້ນຄວ້າວິໄຈ hmm ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າປະຊາຊົນ
ຕ້ອງ ເລື່ອນຫຼືປາດໃສ່ຫມວກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເປັນຮ້ອຍເທື່ອຕໍ່ມື້ ພຽງແຕ່ເພື່ອປົດລັອກ
ໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຂົາແລະການນໍາໃຊ້ມັນວ່າລະບົບແມ່ນ
ສະນັ້ນ cumbersome ວ່າປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍບໍ່
bother ກັບມາດຕະການຄວາມປອດໄພໃດໆ
ໂດຍກົງກັນຂ້າມລະບົບການສ້າງແບບພຶດຕິກໍາ
ຈະຮັກສາໂທລະສັບທີ່ບໍ່ໄດ້ unlocked ເປັນ
ຍາວຍ້ອນວ່າ ມັນຢູ່ໃນ ມືຂອງ ຫນ່ວຍ
ຂອງ ເຈົ້າຂອງນາຍ Lin Bailey ຈາກ
ມະຫາວິທະຍາໄລ Edinburgh ກ່າວວ່າທ່ານອາດຈະ
ຍັງ ຕ້ອງ ໃຊ້ຫມໍ້ໄຟ ແຕ່ວ່າມັນເທົ່າ ນັ້ນ
ແມ່ນ ຕ້ອງການຄວາມປອດໄພພິເສດ
ວັດແທກ
ອາດຈະຖືກກະຕຸ້ນພຽງແຕ່ຢູ່ໃນສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ສະຖານະການເຊັ່ນວ່າເມື່ອໃຜຜູ້ຫນຶ່ງແມ່ນ
ໄປຊື້ເຄື່ອງຫຼືຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າໄປຍັງ
ເຄືອຂ່າຍຂອງບໍລິສັດແລະທີ່ເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຄືກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນການພະຍາຍາມ
ກ່ຽວກັບທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນມີ ຄວາມປອດໄພ ທັງຫມົດ
ລັກສະນະຂອງການບໍ່ ຕ້ອງການ ກໍ່ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄປ
ຮູ້ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປແລະເຂົ້າມັນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີຈະພັດທະນາໄປສູ່ຈຸດນັ້ນ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂອງເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດໂດຍສະເພາະແມ່ນສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ເຫັນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ເກີດການລະຄາຍເຄືອງເກີນໄປ
punching ໃນ pen ຂອງເຂົາເຈົ້າ ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ
ໂທລະສັບພໍ່ບໍ່ຖືກປ້ອງກັນເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແທນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແທນທີ່ຈະປະຊາຊົນຈະຕົກເຂົ້າໄປໃນ ນີ້
ທັດສະນະຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະບໍ່ມີ pen
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນມັນເປັນຮ້ອຍເທື່ອ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານກໍ່ ເອົາ ເຖິງຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບຫນຶ່ງຮ້ອຍເທື່ອໃນຫນຶ່ງມື້ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ເດົາຖ້າທ່ານ ປ່ອຍມັນ ລົງທ່ານເອົາມັນຂຶ້ນ
ທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ມີແຕ່ມາ ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ສັງຄົມທີ່ຕິດກັບອຸປະກອນເຫລົ່ານີ້
ridiculous ວ່າ sad ແລະ scary ພຽງແຕ່
ວ່າສະຖິຕິຢູ່ຄົນດຽວ yeah ແຕ່ yeah hmm
ວ່າເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ມີທັງຫມົດ mm-hmm ພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna blog ກ່ຽວກັບມັນ ແລະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຫມາຍ
ເຟສບຸກແມ່ນການຕໍ່ສູ້ກັບຄໍາສັ່ງສານຂອງສະຫະລັດໃນ
ເຊິ່ງມັນຖືກ ບັງຄັບໃຫ້ສົ່ງຂໍ້ມູນ
ເຊິ່ງເປັນເກືອບ 400 ຄົນທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມ
ໃນການທົດລອງການສໍ້ໂກງຜົນປະໂຫຍດສັງຄົມ
ເວັບໄຊທ໌ ສື່ມວນຊົນ ກ່າວວ່າຄໍາຮ້ອງຂໍນັ້ນແມ່ນໂດຍໄກ
ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍໄດ້ຮັບ ຈາກ
ຮູບຮ່າງຂອງລັດຖະບານສ່ວນຕົວ
ຂໍ້ຄວາມແລະ ຂໍ້ມູນອື່ນໆແມ່ນ
ສະຫນອງໃຫ້ ແກ່ສານນິວຢອກໃນປີກາຍນີ້
ແຕ່ວ່າຂະບວນການນີ້ໄດ້ຖືກປະກາດໂດຍສາທາລະນະເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ພິພາກສາໃນອາທິດນີ້ການຕັດສິນອະທິບາຍ
ເຟສບຸກເປັນການຈັດລຽງຂອງເຈົ້າຂອງດິຈິຕອນເປັນ
ຜູ້ພິພາກສາກ່າວວ່າຄໍານິຍາມນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ບໍລິສັດຕ້ອງປະຕິບັດຕາມການຄົ້ນຫາ
ໃບຢັ້ງຢືນຕົ້ນສະບັບຂອງຕົ້ນສະບັບ
ກໍລະນີການສືບສວນຜູ້ຮ້ອງຂໍທີ່ຫຼອກລວງ
ຂອງຜົນປະໂຫຍດພິການຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາທີ່ມີ
ບັນຊີ facebook ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນ ຄວາມເປັນຈິງທີ່ສຸຂະພາບຂອງເວັບໄຊຕ໌ຍັກໃຫຍ່
ໄດ້ຖືກສັ່ງໃຫ້ສົ່ງຂໍ້ມູນ
ຈາກບັນຊີ 381 ທີ່ສານ
ກ່າວວ່າມີຫຼັກຖານຂອງຄະດີອາຍາ
ຫຼັງຈາກການອຸທອນຖືກປະຕິເສດ Facebook
ປະຕິບັດຕາມຄໍາຮ້ອງຂໍແຕ່ຖືກປະທ້ວງ
ວ່າມັນລະເມີດການປັບປຸງສີ່ຂອງ
ລັດຖະທໍາມະນູນສະຫະລັດທີ່ປົກປ້ອງ
ຕໍ່ຕ້ານການຄົ້ນຫາທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນແລະ
okay ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈບ່ອນທີ່
ສາຍແມ່ນມາ ຈາກຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້
ທັດສະນະແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈ
ການຊອກຫາຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບເຟສບຸກແລະ
ມີ facebook hand it over ແຕ່ບ່ອນທີ່
ນີ້ຈະກາຍເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນກໍ່ຄືກັນ
ຕົ້ມລົງບ່ອນທີ່ເສັ້ນແມ່ນບ່ອນໃດ
ແມ່ນເສັ້ນຄື ຖ້າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ສະອາດຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງໂທຫາມັນເປັນດິຈິຕອນ
ເຟສບຸກເຈົ້າຂອງເຮືອນເປັນ ເສັ້ນທາງອາກາດຂອງຂ້ອຍ
ການຄິດແມ່ນເສັ້ນດຽວກັນຂອງພວກເຂົາ
ຄິດວ່າຖ້າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາໄດ້
ໃບຢັ້ງຢືນສໍາລັບເຮືອນແລະໄປ flip ຜ່ານ
ວາລະສານຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາຄວນຈະບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເບິ່ງຫາ ທ່ານ
ເຟສບຸກແຕ່ຄວນທ່ານຍັງສາມາດ
ສະນັ້ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າເສັ້ນທາງໃນປັດຈຸບັນ
ກາຍເປັນຫຍັງຈຶ່ງຟັງ ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທີ່ສໍາຄັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນການຄົ້ນຫາ
ຮັບປະກັນວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໂດຍບໍ່ໄດ້ລະບຸວ່າທ່ານຈະມີທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາເປັນ ຕ້ອງເຮັດ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ໃນ ສານສໍາລັບມັນແລະໃບຢັ້ງຢືນການຊອກຫາ
ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ ມັນຈະຫນ້າສົນໃຈ
ຮູ້ແຕ່ວ່າແຕ່ອີງໃສ່ເລື່ອງນີ້ ແລ້ວ
ເກືອບ 400 ຄົນພາຍໃຕ້ນີ້
ການສືບສວນແມ່ນທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາຜິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຂດສີຂີ້ເຖົ່າຈະ ເປັນຖ້າຫາກວ່າມີພຽງແຕ່
ທຸກຄົນຖືກສືບສວນໂດຍບໍ່ພຽງພໍ
ຫຼັກຖານທາງຫລັງຂອງມັນ 384 ປະຊາຊົນຫຼື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ແມ່ນຄົນທັງ ປວງ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ມີ
ໃບຄໍາຮ້ອງສໍາລັບແຕ່ລະຄົນ
ປະຊາຊົນສ່ວນບຸກຄົນຫຼືມັນ ແມ່ນແທ້ຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມຈະເປັນແນວໃດພວກເຂົາມີຫຼັກຖານ
ວ່າ ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການບາດເຈັບຫຼື faking
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ ກວດເບິ່ງວ່າເຂົາເຈົ້າມີຫຍັງແດ່
ລູກຄ້າໄດ້ຮັບຄວາມຊື່ສັດຄືກັນ
ຫຼັກຖານໃດຫນຶ່ງທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງການຄົ້ນຫາແມ່ນແລ້ວຫຼື
ມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ສາມາດກວດສອບທຸກຄົນໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນສາຍຈະ ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານຈະຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈະມີການໄດ້ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ທ່ານສົງໃສຂອງລູກຄ້າໂດຍສະເພາະ
ສິດທີ່ທ່ານຢາກຈະ ສືບສວນ
ຕື່ມອີກ
ມມ hmm ຫຍັງສິ່ງທີ່ມີຄວາມຄິດຂອງທ່ານຈະ
ມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່
ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ທ່ານ
ຄວາມຄິດຫລືການຕອບຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
newsroom website newsroom ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ San Francisco ໄດ້ຫ້າມການນໍາໃຊ້
ຂອງແອັບຯທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ຊື້ແລະ
ຂາຍບ່ອນຈອດລົດສາທາລະນະຂອງທຸກສິ່ງ
ບ່ອນຈອດລົດເປັນ ບັນຫາ ໃຫຍ່ ໃນເມືອງ
ແລະ Rome Bay Startup monkey park II ແລະ
ຄິດວ່າມັນໄດ້ ມີການແກ້ໄຂ
app ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ປະມູນປິດບ່ອນຈອດລົດ
ສະຖານທີ່ທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ໃຊ້ແລະລໍຖ້າ
ຜູ້ຊື້ມາຮອດ ກ່ອນທີ່ຈະດຶງອອກ
ແຕ່ເມືອງເວົ້າວ່າມັນຜິດກົດຫມາຍ
ການປະມູນປິດດິນສາທາລະນະແລະມີ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ຊອກຫາຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຊອກຫາໃຜ
ເຮັດດັ່ງນັ້ນ San Francisco lawyer Dennis
Herrera ສົ່ງຄໍາສັ່ງໃຫ້ຢຸດເຊົາແລະຢຸດເຊົາ
ສະຖານີຈອດ monkey ແລະຍັງໄດ້ຖາມ Apple
ເພື່ອລົບອອກຈາກ App Store ສໍາລັບ
ການລະເມີດກົດຫມາຍທ້ອງຖິ່ນຂອງມືຖື
peer-to-peer app ອະທິບາຍຕົວມັນເອງເປັນ
ທໍາອິດທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດເງິນທຸກໆຄັ້ງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ຈະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານຢູ່
ຈຸດຈອດລົດຕາມຖະຫນົນແຕ່ອີງຕາມ ການ
statement from mr Herrera ມັນສ້າງເປັນ
ການຄາດຄະເນຕະຫຼາດເອກະຊົນສໍາລັບ publix
ບ່ອນຈອດລົດທີ່ San Franciscans ຈະ
ບໍ່ທົນທານພວກເຮົາຈະບໍ່ປະຕິບັດຕາມ
ທຸລະກິດທີ່ຖື hostage ຕາມຖະຫນົນ
ບ່ອນຈອດລົດບ່ອນຈອດລົດຈຸດສໍາລັບການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຜົນປະໂຫຍດສ່ວນຕົວຂອງຕົນເອງລາວເວົ້າວ່າ
ບໍລິສັດຈະໄດ້ຮັບການປັບໄຫມເຖິງ
ເຖິງ ສອງພັນຫ້າຮ້ອຍໂດລາຕໍ່
ການລະເມີດ ແລະມັນໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ຈົນຮອດ
ໃນວັນທີ 11 ເດືອນກໍລະກົດເພື່ອຢຸດການດໍາເນີນງານ
ໃນຕົວເມືອງຂອງຜູ້ໃຊ້ຂອງ app ກໍ່ຈະ ໄດ້
ຈະຖືກ ປັບໃຫມ $ 300 ໃນການຕອບໂຕ້
monkey ບ່ອນຈອດລົດຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງ roberto donati
ກ່າວວ່າບໍລິສັດເວົ້າກັບລາວ
ທະນາຍຄວາມກ່ຽວກັບ ຈົດຫມາຍທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ Wow
okay ໃນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ sounded ຄື ດີ
ຄວາມຄິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເບິ່ງ Guy ຜູ້ທີ່
ກ່ຽວກັບການດຶງ ອອກຈາກບ່ອນຈອດລົດຂອງຕົນ
ແລະຂໍອະໄພທ່ານບໍ່ມີ ແອັບຯແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ນີ້ ແມ່ນ Apple
ມີ app ທີ່ມີຢູ່ໃນຮ້ານ app ຂອງພວກເຂົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນລະເມີດກົດຫມາຍທ້ອງຖິ່ນກໍ່ຕາມ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ຜູ້ທີ່ມີກົດຫມາຍທ້ອງຖິ່ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ໃນ ດີນ San Francisco ແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນສິ່ງມະຫັດຄວນ Apple ຈະເປັນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບຫນ້ອຍ ໃນການເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ວ່າ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສະຫນອງຢູ່ໃນຮ້ານແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ມາຈາກຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນການ ຄາດເດົາວ່າມັນຈະຂຶ້ນກັບ
ກ່ຽວກັບ ຢ່າງຫນ້ອຍສິດບໍ່ມີແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຂາຍ ມັນແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແຕ່ບ່ອນທີ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ວ່າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເກືອບວ່າພວກເຂົາພົບ ວ່າ
okay ນີ້ແມ່ນການກະທໍາຜິດ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຕັນມັນ
ໃຫ້ຊອກຫາຊ່ອງຫວ່າງທາງດ້ານກົດຫມາຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ສະນັ້ນ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຜິດກົດຫມາຍພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ການຂາຍທີ່ດິນສາທາລະນະ mmm ຫຼືການເຂົ້າເຖິງ
ແຜ່ນດິນສາທາລະນະທີ່ເປັນຊ່ອງຫວ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ Apple ກໍ່ສາມາດເລືອກເອົາ ຂ້ອຍໄດ້
ສົນໃຈທີ່ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ຄົ້ນພົບມັນ
ໄດ້ມີການກວດສອບບາງຄົນທີ່ໃຊ້
ມັນອາດຈະດີແຕ່ບອກພວກເຮົາ ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ມັນອາດຈະເປັນຄໍາເວົ້າແຕ່ປາກ
ຄົນທີ່ໃຊ້ບໍລິການ
ຈະບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ອັນຕະລາຍ ດັ່ງກ່າວນັ້ນແຕ່
ບາງທີອາດມີພຽງແຕ່ຄໍາເວົ້າຂອງຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ບ່ອນທີ່ມັນຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານເຄີຍໄປຫາຫາດຊາຍໃນ
Ontario ແລະຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ ບ່ອນຈອດລົດແຕ່ວ່າ
ຖ້າຫາກ ວ່າພວກເຂົາມີ app ສໍາລັບທັງຫມົດຂອງ
ເຮືອນໃກ້ຄຽງທີ່ສາມາດຈອງ
app ນີ້ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈດີໃຈໃນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈ່າຍເງິນສອງໂດລາ ໃຫ້ທ່ານໃນບ່ອນຈອດລົດ
ຂັບລົດຂອງທ່ານແລ້ວວ່າຈະເປັນການດີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຢູ່ໃນຍັກໃຫຍ່ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ແລ້ວ yeah yeah ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຈ່າຍເງິນສອງສິບໂດລາເພື່ອສະຖານີຈອດຢູ່
ຫາດຊາຍຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈ່າຍເງິນສິບໂດລາຕໍ່ກັບ
Guy ອອກຖະຫນົນຫົນທາງໄປຫາຟຣີ
ຫາດຊາຍແມ່ນແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຫີນທັງຫມົດແລະ
ການລຸດຮືມບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ປະຊາຊົນຮູບພາບຂອງພວກເຮົາຢູ່ ແຄນາດາຂອງພຽງແຕ່
ຊໍ່ທັງຫມົດຂອງໂງ່ນຫີນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ດີກາບກອນການາດາທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນຈາກ
ມັນແມ່ນ ມັນທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາເຫັນໄດ້ດີ
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຮົາແມ່ນພຽງແຄ່ການາດາໄສ້ຮູ້
ພຽງແຕ່ messing ກັບທ່ານມັນບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ e
blues ວ່າສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ hey ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ມັນເປັນຊື່ຮ້ອນໃນມື້ stereo yeah
summer ເຮືອນຂອງພວກເຮົາໄດ້ melted ເດັກຊາຍໂອ້ຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ນັ່ງຢູ່ ໃນພວກເຮົາ
ສະຫນາມຫຍ້າໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ yep yeah ສູງເປັນ
ເຄືອຂ່າຍຂອງລົດເຄົ້າແມ່ນຈະກໍ່ສ້າງໃນ
Tel Aviv ວົງຮອບ 500 ແມັດຈະ ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ຢູ່ໃນ campus ຂອງລູກສອນພື້ນທີ່ອິດສະຣາເອນ
ອຸດສາຫະກໍາພື້ນທີ່ຕິດຕາມດ້ວຍ
ເຄືອຂ່າຍ ການຄ້າ ຕາມ skytran
ບໍລິສັດ ທີ່ຈະສ້າງມັນ
ຍານພາຫະນະສອງຄົນຈະຖືກໂຈະ
ຈາກເສັ້ນທາງສະນະແມ່ເຫຼັກສູງເປັນ
ວິທີການຂົນສົ່ງທາງເລືອກອີກດ້ວຍ
ຖະຫນົນຫົນທາງ congested ບໍລິສັດສັນຍາແລະ
ນີ້ລະບົບ ish ຂໍໂທດຄວນຈະຂຶ້ນ ແລະ
ແລ່ນໃນຕອນທ້າຍຂອງປີ 2015 ສະນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນ
ປີແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ ຈາກ ປະຈຸບັນບໍລິສັດຫວັງວ່າ
ຕິດຕາມການທົດສອບຈະພິສູດວ່າ
ເຕັກໂນໂລຊີ ເຮັດວຽກແລະນໍາໄປສູ່ ການ
ສະບັບພາສາ ການຄ້າ ຂອງເຄືອຂ່າຍ
ແຜນການແມ່ນເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂດຍສານເພື່ອສັ່ງໃຫ້
ຍານພາຫະນະໃນໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງພວກເຂົາເພື່ອຕອບສະຫນອງພວກເຂົາ
ຢູ່ສະຖານີສະເພາະໃດຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫົວ
ໂດຍກົງ ກັບຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງພວກເຂົາ
ລົດຈະມີຄວາມໄວສູງເຖິງ 43
ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງເຖິງແມ່ນວ່າການຄ້າ
ຄາດວ່າຈະມີການສະເຫນີຫຼາຍ
ລົດໄວຂຶ້ນເຢັນເປັນ app ໄດ້
ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາເລືອກບ່ອນ ທີ່
park ພວກເຂົາຄວນຈະມີຄວາມປອດໄພ mm-hmm ວ່າ
ເຢັນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ໃນອະນາຄົດກໍ່ຖາມວ່າແມ່ນແລ້ວ
ເບິ່ງຮູບທີ່ແຕ່ບໍ່ມີທ່ານໄປໄດ້
ໃນອະນາຄົດໄດ້ ເຂົ້າມາແລ້ວຮູ້ຢູ່ໃນ
ປີ ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງໃນອະນາຄົດຈະມາເຖິງ
ເຢັນດີ ເພາະວ່າຖ້າພວກເຂົາຖືກໂຈະ
ໃນເຂດສະນະແມ່ເຫຼັກ ບໍ່ມີການຂັດແຍ້ງ
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຫຼຸດລົງ
ແນ່ນອນພວກເຂົາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍຊ້າໃນ ການປາດ
ການທົດລອງແຕ່ພວກເຂົາສາມາດເດີນທາງໄດ້ຄືກັນ
ລູກປືນແທ້ແທ້ໆນັ້ນແມ່ນ ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໄດ້ຮັບ ເລື່ອງເຕັມ
ຢູ່ທີ່ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວ a
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ
roy w nash ມີການປະກອບສ່ວນໂດຍ
Tennessee Frank ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທ່ານ
ຄິດວ່າແມ່ນມີຄຸນຄ່າຂອງອີເມລ໌ໃນອາກາດ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ I'm Becca
Ferguson ຂອບໃຈ Becca ຄືນນີ້ຂ່າວ
ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ໂດຍສຽງ Bell ແລະທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ Bell
ໂຕນແມ່ນຕົວເລືອກຂອງລ້ານໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາຮອດ ການກວດເບິ່ງການດູແລທີ່ດີ ເລີດ
ອອກ Beltone ທໍາອິດປະຕິວັດໄດ້
ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຫູຟັງ Beltone com
ຫຼືສໍາລັບ ການທົດລອງທົດລອງຟຣີຫນຶ່ງແປດ
ຮ້ອຍສຽງ Bell ຕອນນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງປະມານອອກ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຫໍ່ເຖິງຢາກ
ກ່າວທັກທາຍກັບທຸກໆຢ່າງຂອງ viewers ຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ
ເບິ່ງຈາກ
ໃນທົ່ວໂລກໃຫ້ໃຊ້ເວລາຢ່າງໄວວາທີ່ແທ້ຈິງ
ເບິ່ງແຜນທີ່ສະຖານທີ່ viewer ຂອງພວກເຮົາບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ເບິ່ງ San Francisco ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະ ລະມັດລະວັງກັບ app ນັ້ນ
ລອນດອນ ແລະ Oxford ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ເບິ່ງການສະແດງຕອນກາງຄືນ Montreal ແລະ
Ottawa ແລະມີນ້ໍາ ຕາຢູ່ນອກ
Manhattan ແລະ Cleveland Detroit ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ຈະມີປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນເບິ່ງຈາກ
ທົ່ວໂລກນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະພຽງແຕ່ fabulous ມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາຄືນນີ້ບໍ່ລືມ
ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ triple ປະເພດ w
ໂທລະພາບ dot ຫ້າແລະໃນຂະນະທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານລົງທະບຽນສໍາລັບຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ທ່ານສາມາດເຮັດແນວ ນັ້ນໄດ້ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ເສຍຄ່ານັ້ນຍາກທີ່ຈະ ເຊື່ອ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປເບິ່ງບາງ
fireworks ຍິນດີມື້ canada ມື້ແລ້ວວ່າ
ວ່າມັນສໍາລັບ ອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະຫຼາຍກວ່າ ສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປ
ເປັນເວລາທີ່ແປກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນໄລຍະຜ່ານມານີ້
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຫຼາຍເວລາໃດຫນຶ່ງທີ່
ຫ້ອງສະຕູດິໂອໃຫມ່ໄດ້ຮັບປະເພດຕ່າງໆ
ສ້າງຕັ້ງ ແລະພ້ອມທີ່ ຈະຍ້າຍເຂົ້າໃນຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປໃນ ຕົວຈິງມັນຍ້າຍມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ ຮັກສາສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດ
ໂດຍຜ່ານການທີ່ໃຊ້ເວລາມັນ ຈະເປັນທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ໄຟອັນຕລາຍດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
tonight ອາທິດຕໍ່ໄປ ແນ່ນອນ Erica
lalonde ແມ່ນຈະ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບ
ເຮັດໃຫ້ unboxing ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີ
ເຄີຍເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ທີ່ບໍ່ລືມພວກເຮົາ
ຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ cat5e be / c ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາແລະ
ວ່າການປະກອບສ່ວນຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາກໍາ
ໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມທີ່ຈະຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນ studio d ນັ້ນ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ ແລະພວກເຮົາຮັກມີ
ທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນແລະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
hanging ອອກກັບຂ້າພະເຈົ້າຄືນນີ້ມັນຈະ ເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ mhm ເບິ່ງຫຼາຍທຸກຄົນແລະມີ
ອາທິດທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ສຸດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາດູແລ
ຫວັງວ່າທ່ານພໍໃຈກັບ ການສະແດງຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າ
ພາກຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຕ້ອງການຫຼືຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ທີ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການປັບປຸງ ໃນ
