헌츠빌 알라바마에서 이것은 우리에게 온다.
미스 법안 빌 erling 게임에서
Huntsville Alabama 나는 최근에 새로운 일을했다.
그것을 건설 하십시오 720 700 X에 있는 상승을 포함하십시오
CPU 32 기가 바이트 램 삼성 960
Evo 시리즈 500 기가 바이트 nvme 드라이브 및
윈도우 10 거기에 빠른 시스템 예
그래, 우리가 이것에 대해 이야기하고 있었다.
궁금처럼 어제 우리가하는지
그는 거기에 있어 , 빨리 간다.
은퇴자로서 나는 무거운 사무실 사용자가 아니다.
나는 나의 오래된 사본을 설치하려고 시도했다.
사무실과 그것은 내가
그 이후로 허용 된 단위 포장 마차 수
AOL 제품입니다. 오래된 것을 지울 수 없었습니다.
내가 결정한 MS 데이터베이스에서 설치
LibreOffice 버전 6.1 2.1 을 설치하려면
64 내가 가지고있는 문제는 소요입니다
대략 20 초를 보았다. 나는 보았다.
포럼과 방법 을 찾지 못했습니다.
부하가 걸리는 시간을 단축 시켜라.
문제는 이것입니다 다른 사람도 있습니다 참조
네가 할 수있는 일
포드 캐스트 또는 이상한 시스템으로 32
nvme 에 램을 설치하여 정확히 부팅하십시오.
와우
나는 그것을 가지고 있기 때문에 나는 그것을 가지고있다.
데비안 랩톱 예, 여기에 8이 있습니다.
RAM의 공연 에는 SSD가 있습니다.
킹스톤 SSD 에서 부팅됩니다.
2.5 초는로드로드
6 월 2 일에 LibreOffice 님 과
내가 실행 해요 리눅스의 맛을 실행
데비안 스트레칭 이제 우리는
가정이 빌 우리 벌린 예
예, 그는 아마도 Microsoft를 사용하고 있습니다.
우리가 시도하기 때문에 Windows가 맞아요.
MS 오피스 맞아, 내가 만들거야.
사실 가정과 내 노트북
Windows 10을 가지고 있으므로 아이디어를 빌릴 수 있습니다.
좋아 , 내가 바꿀 수 있는지 보자.
여기 내 노트북에 넘겨서 너희들
이 법안 에 대한 의견을 볼 수 있습니다.
이제 6.1이 설치되었습니다.
LibreOffice 다시 한 번 누군가
Microsoft에 대한 무료 대안을 찾으십시오.
사무실 은 나쁜 상황 때문에
그것은 AOL이나 삶의 끝이다.
마이크로 소프트를 호출하고 그것에게 당신을 활성화 할 수 없습니다
그들에게 맞을 수는 없다. 나는 이것을 의미한다.
당신이 알고있는 열쇠
기술적으로 당신은 Shady 를 알고있다.
그래 , 그게 오 남자 같은거야.
나는 이 제품을 위해 돈을 지불했다.
옵션을하지만, 왜 빨리 실행되고 있지 않습니다
너의 시스템에서 해보자 .
내 작은 노트북에 Windows 10
알고는 매우 잘되지 않습니다 그것은로드
실질적으로 즉시 한 가지 그
나는 내가 가지고 있는지 아닌지를 확인한다.
LibreOffice 퀵 스타트 실행 및 I
내가 libreoffice를 빨리 보지 않는다.
이 아이콘을 내가 가져올 수 있도록 내가 할 수있는 시작
LibreOffice 프로그램을 시작하고 명중하십시오
도구 옵션 일반 및로드가 있습니다.
시스템 시작시 LibreOffice
저것에 OK를 명중하십시오 다만 그래서 너는 있있다.
여기서 내가 사용하는 버전 은 6 개입니다.
1 점 2 점 1 점이므로
이제 그걸 닫으면 우리가 맞 춥니 다.
우리 쟁반에 가져다 줘.
내가 않을거야 그래서 아 내가 다시 부팅하지 않은
그것을 볼 수 있도록 강제로 로드 할 수 있습니다.
지금 내 C 드라이브에와로 이동하여
프로그램 파일 LibreOffice 프로그램 및
그럼 그냥 빨리 해보세요. qu를 입력하고
거기에 빠른 시작 그래서 나는
두 번 클릭하면 나타나지 않습니다.
여기 까지 아무것도하지 말고.
그것이 실제로 시작 되었는지 확인하십시오.
지금 상황을 조금 더 빨리 만들어야합니다.
당신이 볼거야 내가 마우스 오른쪽 클릭하면
시스템 시작 중에 LibreOffice 로드
확인했는데 그 이유는
일반적으로 아래의 옵션 당신이 경우에
열 수있는 길 을 가고 싶지 않아.
프로그램 파일에서 했던 것처럼
LibreOffice를 클릭 한 다음 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하십시오.
일단 열어서로드를 선택하면
시스템 중 여부 시동
그 차이가 그래서 시도 할 것
텍스트 문서가 더 빨라졌습니다.
그게 더 빠르다고 말할 수 있어요.
그 순간이었다.
내가 그것을 적재했기 때문에 그것은 이상 하다.
어젯밤 내 Windows 10 태블릿에서
mm-hmm이고 태블릿에 불 이 붙었다.
그래 맞아에 2-3초 그래서
뭐가 될수 있었는지
네, 빌이
그는 전화를하지만 다른 사람들은
문제는 당신도 다른 사람 을 찾았습니다.
포럼에서 같은 문제의 사람들 그래
지금 내 컴퓨터 에서
내가하면 빠른 로더 퀵 스타터 열려
너와 같은 텍스트 문서를 클릭 해라.
얼마나 즉각적인지 알게되다.
3시 에서부터 셀 수 있을 거야. 3 2 1
클릭하므로 매우 빠릅니다.
나는에서 그것을 할 경우 어떠한 지연
시작하기에 충분히 빠르지는 않을 것이다 .
스톱워치 네, 그렇습니다.
차이 온라인 시장의 차이
내 것은 느리지 만
첫 번째 장소가 있지만 훨씬 빠릅니다.
이제 그 계산서를 시험해 볼 것을 제안합니다.
다른 제안이나 다른 것
나는 퀵 스타트를 생각하는 당신은 생각할 수 있음
내가 찾는 첫 번째 장소입니다.
절대로 절대적으로
불행히도 일부 포럼과
Google 검색 을 수행 한 경우
이전 버전에 대한 조언을 제공합니다.
LibreOffice 와 오 예 그것의 알려줍니다
도구 옵션 메모리 로 이동합니다.
더 이상 존재하지 않는 오 오 오케이
5.4에서 deprecated 나는 믿는다.
같은 그 권리 아니라 경우와 어쩌면
그들은 물건을 움직여서 어쩌면
그 정신 적어 단지 중요
콜론 슬래시를 보러 갈 수 있어요.
프로그램 파일 slash libreoffice /
소프트웨어 슬래시 빠른 시작 과 실행
그것을 트레이에 로드 할 프로그램
마우스 오른쪽 버튼으로 클릭 하고 시작시 낮게
그리고 그들은 네가 정신적으로주의를 기울 이도록한다.
그걸로 잠겨있어 내가 도움이되기를 바란다.
청구서를 보내 주시면 알려주세요.
어떤 차이가 있지만 컴퓨터 소리
놀랄 만한
너는 그렇게 해서는 안된다.
그 쟁점을 겪고있는 것 같지는 않다.
모든 권리를 저희에게 알려주십시오.
[음악]
[박수 갈채]
[음악]
