จาก Huntsville Alabama สิ่งนี้ มาถึง เรา
miss bill bill เกม erling จาก
Huntsville Alabama ฉันเพิ่งทำใหม่
สร้าง มันเพิ่มขึ้นใน 720 700 X
ซีพียู 32 กิกะไบต์ RAM ที่ ซัมซุง 960
Evo series 500 กิกะไบต์ nvme drive และ
Windows 10 มีระบบที่รวดเร็ว ใช่
ใช่เรากำลัง พูดถึงเรื่องนี้
เมื่อวานนี้ และ เราชอบที่ฉันสงสัยว่าอะไร
เขาไปถึงที่ นั่นแล้วคุณไป มันเร็วใช่แล้ว
ในฐานะที่เป็นคนหลังเกษียณฉันไม่ใช่ผู้ใช้ที่ทำงานหนัก
ฉันพยายามติดตั้ง MS ตัวเก่า
สำนักงานและมันบอกว่าฉันเกิน
จำนวน แผงลอยที่อนุญาตตั้งแต่นั้น
เป็นผลิตภัณฑ์ AOL ฉันไม่สามารถลบเก่าได้
ติดตั้ง จากฐานข้อมูล MS ที่ ฉันตัดสินใจ
เพื่อติดตั้ง LibreOffice เวอร์ชัน 6.1 2.1
x64 ปัญหาที่ฉันมี ก็คือมันต้องใช้
โหลดได้เกือบ 20 วินาทีฉันดูแล้ว
ฟอรัมและไม่พบ วิธี การ
เร่งความเร็ว เวลาที่ใช้ในการโหลด I
เห็นคนอื่น ยังมีปัญหา คือนี่
สิ่งที่คุณสามารถพูดถึงใน
พอดคาสต์หรือแปลก ๆ กับระบบที่มี 32
กิ๊กของ ram เข้าไปใน nvme เพื่อบู๊ต อย่างแน่นอน
ว้าว
เพราะฉันมีมันไว้ที่ฉันฉัน มีมันไว้
แล็ปท็อป Debian ที่นี่ ใช่ฉันมี 8
gigs of RAM มันมี SSD ที่มันมี
kingston SSD และมันบู๊ตขึ้นมาในประมาณ
สองและครึ่งวินาทีมันโหลดโหลด
LibreOffice ในเดือนมิถุนายนที่สองและคุณ
ใช้งานรสชาติของ Linux ฉันกำลังทำงาน
ยืด Debian ตอนนี้เราจะทำ
สมมติ ว่า Bill เกม Burlingame ของเรา ใช่
ใช่ เขาอาจจะใช้ Microsoft
ใช่แล้ว Windows เพราะเรากำลังพยายาม
MS Office ถูกต้องแล้วฉันจะทำ
สมมติฐานนั้น และแล็ปท็อปของฉันในความเป็นจริง
มี Windows 10 อยู่ในนั้นดังนั้นแนวคิดใด ๆ ที่ เรียกเก็บเงิน
โอเคลองมา ดูกันว่าฉันจะเปลี่ยนได้ไหม
ไป ที่ แล็ปท็อป ของฉัน ที่นี่เพื่อพวกคุณ
สามารถเห็นความคิดใด ๆ ใน บิลนี้
ตอนนี้ฉันมี 6.1 ติดตั้งแล้ว
LibreOffice อีกครั้งเพื่อใครบางคนที่เป็น
ลองใช้ทางเลือกฟรีกับ Microsoft
ออฟฟิศ เพราะ สถานการณ์เลวร้ายที่ไหน
มันคือ AOL หรือช่วงสุดท้ายของชีวิต
ไม่สามารถเรียก Microsoft และเปิดใช้งานคุณ
ไม่สามารถมีพวกเขาขวาใช่ผมหมายถึงนี้
เป็นที่ที่คุณ รู้จัก keygens
ในทางเทคนิคคุณรู้จัก ร่มรื่น
ใช่ นั่นคือที่ที่มันเป็นเหมือนคนโอ้
ฉัน จ่ายให้กับผลิตภัณฑ์นี้อาจจะเป็น
ตัวเลือก แต่ ทำไมมันไม่ทำงานอย่างรวดเร็ว
ระบบของคุณลองบนดังนั้นฉันบน
Windows 10 บนแล็ปท็อปตัวน้อยของฉันที่พวกเรา
รู้ ไม่ มาก และโหลด
ในทางปฏิบัติทันที สิ่งหนึ่ง ที่
ฉัน จะตรวจสอบว่า ฉันมีหรือไม่
LibreOffice Quick Start ทำงานและฉัน
ฉันไม่เห็น libreoffice Quick
ไอคอนเริ่มมีเพื่อให้ฉันสามารถนำขึ้นมา ฉันสามารถ
เรียกโปรแกรม LibreOffice ขึ้นมาแล้วกดปุ่ม
ตัวเลือกเครื่องมือทั่วไป และมีโหลด
LibreOffice ระหว่างการเริ่มต้นระบบถ้าฉัน
กดปุ่มตกลงบน นั้นและเพื่อให้คุณทราบ
รุ่นที่ฉันใช้ที่นี่ คือหก
จุดหนึ่งจุดหนึ่งจุด สองจุดดังนั้นมันจึงเป็น
จับคู่ใช่แล้วตอนนี้ถ้า ฉันปิด และเรา
นำขึ้นไปที่ถาดของเรา
โอ้ฉันไม่ได้รีบูตดังนั้นฉันไม่ gonna
ดูเลย ฉันสามารถบังคับให้ โหลดได้
ในขณะนี้โดยจะเป็นไดรฟ์ C ของฉันและเข้าไปใน
ไฟล์ โปรแกรมโปรแกรม LibreOffice และ
จากนั้น ทำสิ่งที่รวดเร็วฉันแค่พิมพ์ค่า qu และ
นั่นคือการ เริ่มต้นอย่างรวดเร็ว ดังนั้นฉันจะไป
คลิกสองครั้งที่มันจะไม่ปรากฏขึ้น
ที่จะ ทำอะไร แต่ลง ที่นี่คุณ
ดู ว่ามัน มีอยู่แล้วในความเป็นจริง เริ่มต้นและที่
ควร ทำให้เร็วขึ้นเล็กน้อย
ถ้าฉัน คลิกขวาที่ คุณจะ เห็น ว่า
โหลด LibreOffice ระหว่างการเริ่มต้นระบบ
มีการตรวจสอบและนั่นเป็น เพราะฉันตั้งค่า
ในตัวเลือกภายใต้ทั่วไป ถ้าคุณ
ไม่ต้องการไป ตามเส้นทางที่คุณ สามารถเปิดได้
มัน เหมือนกับที่ฉันทำกับ Program Files
LibreOffice จากนั้นคลิกขวาบน
เมื่อคุณ เปิดแล้วเลือกโหลด
ระหว่างการเริ่มต้นระบบ หรือไม่
ที่จะสร้างความแตกต่างเพื่อให้ลอง
เอกสารข้อความมันเร็วกว่า
คุณสามารถบอกได้ว่า มันเร็วกว่า
นั่นคือทันที
และมันแปลก เพราะฉันโหลดมัน
เมื่อ คืนที่ผ่านมา แท็บเล็ต Windows 10 ของฉัน
mm-hmm และ สว่างขึ้น แท็บเล็ตและมันมา
ขวาบนใช่ 2-3 วินาทีเพื่อให้
มันจะเป็นอะไร
ใช่ เพราะไม่เพียง แต่บิลเท่านั้นที่มี
โทรศัพท์ แต่ เขาบอกว่าคนอื่นมี
ปัญหาเช่นกัน คุณจึงพบ คนอื่น ๆ
ผู้คน จากปัญหาเช่นเดียวกัน ใช่ใน ฟอรั่ม
บนคอมพิวเตอร์ของฉัน แต่เหมือนตอนนี้ที่
ตัวโหลดอย่างรวดเร็วเปิดสตาร์ทด่วน ถ้าฉัน
คลิก ที่เอกสารข้อความเหมือนพวกคุณ
รับความรู้สึกของ วิธีการทันทีที่
ฉัน จะ นับถอยหลังจาก 3 ดังนั้น 3 2 1
คลิกเพื่อให้มัน เร็วมากตอนนี้ไม่
หน่วงเวลาใด ๆ ถ้าฉันทำจาก ฉัน
คงไม่เร็วพอที่จะ เริ่ม
นาฬิกาจับเวลาใช่เพื่อที่ว่าจะทำให้
ความแตกต่าง ออนไลน์ความแตกต่างของตลาด
แม้ว่าฉันจะไม่ได้ดูเหมือนช้าใน
ที่หนึ่ง แต่มัน เร็วกว่ามาก
ตอนนี้ฉันขอแนะนำให้ คุณลองเรียกเก็บเงิน
คำแนะนำอื่น ๆ หรือสิ่งอื่นใด
ที่ คุณสามารถนึกถึงฉันคิดว่า QuickStart
เป็นสถานที่แรกที่ฉัน ต้องการ
ใช่อย่างแน่นอนและ
น่าเสียดายที่บางฟอรัมและ
บางส่วนของถ้า คุณ ทำการค้นหา ของ Google
พวกเขา ให้คำแนะนำคุณเกี่ยวกับรุ่นเก่ากว่า
ของ LibreOffice โอ้ และใช่มันบอก
คุณ ไปที่ หน่วยความจำ เครื่องมือ ตัวเลือก ซึ่ง
ไม่มีอยู่ อีกแล้ว โอเคโอเคแล้ว
คัดค้าน ใน 5.4 ฉันเชื่อหรืออะไร
เช่นนั้นใช่ ไหมถ้าอย่างนั้นอาจจะ
พวกเขาเคลื่อนย้ายสิ่งต่าง ๆ รอบ ๆ ดังนั้นมันอาจจะเป็น
สิ่งสำคัญเพียง เพื่อให้ ทราบ ว่า
ที่คุณสามารถเข้าไป เพื่อดูเครื่องหมายโคลอน
ไฟล์โปรแกรมทับ libreoffice /
สแลชซอฟต์แวร์เริ่มต้นอย่างรวดเร็ว และเรียกใช้
โปรแกรม มันจะ โหลดลง ในถาด
คลิกขวาบนมันและไปต่ำที่เริ่มต้น
และ พวกเขาทำให้ทราบว่าใช่คุณ
ได้รับการ ล็อคใน ฉันหวังว่าจะช่วย
บิลโปรดแจ้งให้เราทราบหากมี
ความแตกต่างใด ๆ ยกเว้นเสียงคอมพิวเตอร์ของคุณ
น่าอัศจรรย์
ฟังดูเหมือนคุณ ไม่ควรเป็น
พบ ปัญหาที่ไม่น่าจะเป็นเช่นนั้น
แจ้งให้เรา ทราบทุกอย่างถูกต้อง
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
