ຈາກ Huntsville Alabama ນີ້ ມາຫາ ພວກເຮົາ
Miss bill bill erling game from
Huntsville Alabama ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດົນມານີ້ເຮັດໃຫມ່
ການກໍ່ສ້າງ ມັນລວມມີການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ 720 700 X
CPU 32 gigabytes ຂອງ RAM ເປັນ samsung 960
Evo series 500 gigabyte drive nvme ແລະ
Windows 10 ມີລະບົບໄວໆ ແລ້ວ
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໃນມື້ວານນີ້ ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ລາວໄດ້ ມີທ່ານໄປ ມັນໄວແທ້ໆ
ໃນຖານະເປັນຜູ້ອອກແຮງງານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເປັນຜູ້ໃຊ້ຫ້ອງການຢ່າງຮຸນແຮງ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງສໍາເນົາເອກະສານເກົ່າຂອງຂ້ອຍ
ຫ້ອງການແລະມັນບອກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກີນໄປ
ຈໍານວນ ຮ້ານຈໍາຫນ່າຍໄດ້ຖືກອະນຸຍາດຕັ້ງແຕ່ມັນ
ແມ່ນຜະລິດຕະພັນ AOL ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລຶບເກົ່າ
ຕິດຕັ້ງ ຈາກຖານຂໍ້ມູນ MS ທີ່ ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈ
ການຕິດຕັ້ງສະບັບພາສາ LibreOffice 61 21
x64 ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍມີ ແມ່ນວ່າມັນໃຊ້ເວລາ
ເກືອບ 20 ວິນາທີທີ່ຈະໂຫລດຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ກອງປະຊຸມແລະບໍ່ໄດ້ພົບເຫັນ ວິທີ ການ
ເພີ່ມຄວາມໄວ ໃນເວລາມັນໃຊ້ເວລາໂຫຼດ I
ເບິ່ງຄົນອື່ນ ຍັງມີບັນຫາ ແມ່ນນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດແກ້ໄຂກ່ຽວກັບການຂອງທ່ານ
podcast ຫຼື weird ກ່ຽວກັບລະບົບທີ່ມີ 32
gigs ຂອງ ram ເຂົ້າໄປໃນ nvme ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ ຢ່າງແນ່ນອນ
Wow
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີມັນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ມີມັນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແລໍບທັອບ Debian ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍມີ 8
gigs of RAM ມັນມີ SSD ມັນມີ
Kingston SSD ແລະມັນເກີບໃນປະມານ
ສອງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນນາທີໂຫລດໂຫຼດ
LibreOffice ໃນເດືອນມິຖຸນາທີສອງແລະທ່ານກໍາລັງ
ແລ່ນ flavor ຂອງ Linux ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນ
Debian stretch ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ສົມມຸດ ວ່າ ໃບບິນຂອງພວກເຮົາ burlingame ແມ່ນ
ແລ້ວ ລາວອາດຈະໃຊ້ Microsoft
Windows ແມ່ນແລ້ວເພາະພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
MS Office ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດ
ສົມມຸດຕິຖານ ແລະຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍໃນຄວາມເປັນຈິງ
ມີ Windows 10 ກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນຄິດ ວ່າບັນຊີ ໃດໆ
okay ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນ
ເຖິງ ແລໍບທັອບ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ແນວໃດກ່ຽວກັບ ບັນຊີລາຍການນີ້
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ຕິດຕັ້ງ 6.1 ດັ່ງນັ້ນ
LibreOffice ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຜູ້ທີ່ເປັນ
ຄວາມພະຍາຍາມທາງເລືອກຟຣີກັບ Microsoft
ສໍານັກວຽກ ເນື່ອງຈາກ ສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີ
ມັນແມ່ນ AOL ຫຼື end-of-life ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ສາມາດໂທຫາ Microsoft ແລະກະຕຸ້ນ ທ່ານໄດ້
ບໍ່ສາມາດມີ ພວກເຂົາ ມີສິດ ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ ຮູ້ keygens ທີ່ມີ
ທາງດ້ານວິຊາການທີ່ທ່ານຮູ້ Shady
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເປັນຄືກັບຜູ້ຊາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈ່າຍສໍາລັບຜະລິດຕະພັນນີ້ບາງທີອາດເປັນ
ທາງເລືອກ ແຕ່ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງທີ່ແລ່ນໄວ
ລະບົບຂອງທ່ານໃຫ້ລອງໃຊ້ມັນ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້
Windows 10 ເທິງຄອມພິວເຕີ້ນ້ອຍຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີ ແລະມັນກໍ່ຍັງໂຫລດ
ປະຕິບັດທັນທີທັນ ໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ວ່າ
ຂ້ອຍ ຈະກວດເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍມີຫລືບໍ່
LibreOffice ເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງວ່ອງໄວແລະ I
ບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເອກະສານດ່ວນຢ່າງລວດໄວ
ເລີ່ມຕົ້ນໄອຄອນທີ່ມີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດນໍາ ຂ້ອຍ ຂຶ້ນໄດ້
ນໍາສະເຫນີໂຄງການ LibreOffice ໃດໆແລະກົດ
ເຄື່ອງມືທາງເລືອກທົ່ວໄປ ແລະມັນມີການໂຫຼດ
LibreOffice ລະຫວ່າງການເລີ່ມຕົ້ນລະບົບຖ້າຂ້ອຍ
ຕີ OK ກ່ຽວກັບ ວ່າແລະພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້
ສະບັບທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ຢູ່ ນີ້ແມ່ນຫົກ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຈຸດຫນຶ່ງ ສອງຈຸດຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ຫາໄດ້ແລ້ວແລ້ວຕອນນີ້ຖ້າ ຂ້ອຍປິດ ພວກເຮົາແລ້ວ
ເອົາມາໃຫ້ກັບຖາດຂອງພວກເຮົາ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ rebooted ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna
ເບິ່ງມັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບັງຄັບມັນໃຫ້ ຖືກຕ້ອງ
ປະຈຸບັນໂດຍການ ເຂົ້າໄປໃນ ຂັບລົດຂອງຂ້ອຍ ແລະເຂົ້າໄປໃນ
ໂປລແກລມໄຟລ໌ຂອງ ໂຄງການ LibreOffice ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດໄວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ typed qu ແລະ
ມັນມີ ການເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງວ່ອງໄວ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
double click on that ແລະມັນຈະບໍ່ປາກົດ
ໄດ້ ເຮັດຫຍັງແຕ່ລົງ ທີ່ນີ້ທ່ານ
ເບິ່ງ ວ່າມັນ ມີໃນຄວາມເປັນຈິງ ເລີ່ມຕົ້ນແລະນັ້ນ
ຄວນ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເລັກນ້ອຍໄວຂຶ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍ ກົດຂວາທີ່ ທ່ານຈະ ເຫັນ ວ່າ
ໂຫລດ LibreOffice ໃນລະຫວ່າງການເລີ່ມຕົ້ນລະບົບ
ແມ່ນຖືກກວດແລະວ່າ ເພາະວ່າຂ້ອຍຕັ້ງຄ່ານັ້ນ
ໃນທາງເລືອກໃນການທົ່ວໄປ ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການໄປ ເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານ ສາມາດເປີດ
ມັນ ຄືກັບຂ້ອຍທີ່ມີ ໄຟລ໌ ໂຄງການ
LibreOffice ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຄລິກຂວາໃສ່ມັນ
ເມື່ອທ່ານໄດ້ ເປີດມັນແລະເລືອກເອົາການໂຫຼດ
ໃນລະຫວ່າງການເລີ່ມຕົ້ນຂອງລະບົບ ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່
ທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນ ຂໍໃຫ້ ພະຍາຍາມ
ເອກະສານຂໍ້ຄວາມມັນແມ່ນວ່າໄວຂຶ້ນ
ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ວ່າມັນ ໄວກວ່າ
that was instant
ແລະມັນເປັນເລື່ອງແປກ ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຫລດມັນ
ສຸດເມັດ Windows 10 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນຕອນກາງຄືນສຸດທ້າຍ
ມມ hmm ແລະໄດ້ lit ເມັດແລະມັນມາ
ສິດທິກ່ຽວກັບການແລ້ວສອງສາມວິນາທີນັ້ນ
ມັນຈະເປັນແນວໃດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ພຽງແຕ່ແມ່ນບັນຊີລາຍການທີ່ມີ
ໂທລະສັບແຕ່ວ່າ ລາວເວົ້າວ່າຄົນອື່ນມີ
ບັນຫາຕ່າງໆເຊັ່ນດຽວກັນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານພົບ ອີກ
ປະຊາຊົນ ຂອງບັນຫາເຊັ່ນດຽວກັນ yeah ໃນ ກອງປະຊຸມ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນເຊັ່ນ: ວ່າ
ເລີ່ມການຕິດຕັ້ງດ່ວນດ່ວນແມ່ນເປີດ ຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ເອກະສານຂໍ້ຄວາມຄືກັນກັບພວກເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ ວິທີທັນໃດນັ້ນ
ຂ້ອຍ ຈະ ນັບນັບຈາກ 3 ດັ່ງນັ້ນ 3 2 1
ກົດດັ່ງນັ້ນມັນ ໄວຫຼາຍທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີ
ຊັກຊ້າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ຖ້າຂ້ອຍເຮັດມັນຈາກ ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ໄວພຽງພໍທີ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
stopwatch ແລ້ວ ນັ້ນວ່ານັ້ນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ອອນໄລນ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຕະຫຼາດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າຊ້າໃນ
ສະຖານທີ່ທໍາອິດແຕ່ມັນແມ່ນ ໄວຫຼາຍ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາວ່າ ທ່ານພະຍາຍາມບັນຊີລາຍການນີ້
ຄໍາແນະນໍາອື່ນຫຼືສິ່ງອື່ນໆ
ທີ່ ທ່ານສາມາດຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ QuickStart
ແມ່ນສະຖານທີ່ທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຊອກຫາ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລ້ວ ແທ້ຈິງ ແລ້ວ
ຫນ້າເສຍດາຍບາງສ່ວນຂອງກອງປະຊຸມແລະ
ບາງສ່ວນຂອງຖ້າ ທ່ານໄດ້ ຄົ້ນຫາ Google
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໃຫ້ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບສະບັບເກົ່າຂອງທ່ານ
ຂອງ LibreOffice ໂອ້ຍ ແລະມັນແມ່ນມັນບອກ
ທ່ານຈະ ໄປຫາເຄື່ອງມື ທາງເລືອກ ເຄື່ອງມື ທີ່ມີຄວາມຈໍາເປັນ
ບໍ່ມີ ຫຍັງ ອີກແລ້ວ ໂອ້ມັນແມ່ນແລ້ວ
ປະຕິເສດ ໃນ 5.4 ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບນັ້ນກໍ່ດີຖ້າຫາກແລະດັ່ງນັ້ນບາງທີ
ພວກເຂົາຍ້າຍສິ່ງທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບ ເພື່ອບາງທີມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງສໍາຄັນພຽງແຕ່ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ບັນທຶກຈິດໃຈທີ່
ທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປ ເບິ່ງຂົວຈໍ້າສອງເມັດ
ໄຟລ໌ໂຄງການ slash libreoffice /
ຊອບແວ slash quickstart ແລະດໍາເນີນການທີ່
ໂຄງການ ມັນຈະ ໂຫລດມັນເຂົ້າໄປ ໃນຖາດ
ໃຫ້ຄລິກຂວາໃສ່ມັນແລະ ໄປທີ່ຕ່ໍາ ໃນ ການເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ບັນທຶກຈິດໃຈທີ່ທ່ານແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການ ລັອກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍໄດ້
ກະລຸນາແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງແຕ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານສຽງ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ສຽງຄ້າຍຄືທ່ານ ບໍ່ຄວນຈະເປັນ
ການປະສົບ ບັນຫາທີ່ບໍ່ອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກທຸກຢ່າງ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
