ສະບາຍດີ ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆວັນ ໃຫມ່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ Harry ແລະ ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະຂ້ອຍ
Statia ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນພາກທີສາມຂອງການສໍາເລັດ
ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ເພັດຂອງປັນຍາ
ທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສໍາເລັດແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ເບິ່ງ ບາງສ່ວນຂອງຖະຫນົນຫົນທາງ ແລະໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສິ້ນສຸດດ້ວຍພອນ
ນີ້ ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆມື້
ກັບ Jen wagger ແລະ Carrie Webb
[ເພງ]
ຂໍຂອບໃຈແລະຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າໃຈໃນ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ສະແດງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາກັບ ທຸກໆມື້ແລະ
ມັນເປັນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ການປິດບົດນີ້ກໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງເພາະວ່າພວກເຮົາສາມາດ ເບິ່ງຄືນ
ເຫຼົ່ານີ້ ສາມປີ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ມີ
ທ່ານແລະ ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໄດ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການເບິ່ງແລະພວກເຮົາຮູ້ບຸນຄຸນຫລາຍ
ສໍາລັບການ ທີ່ແລະມັນຍັງມີບາງ
ຄວາມໂສກເສົ້າ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີ ຄ່າ
ສໍາເລັດໃນ ລະດູການແລະດັ່ງນັ້ນ ທ່ານເບິ່ງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Thanksgiving ແລະພວກເຮົາເບິ່ງ
ຕໍ່ກັບສິ່ງທີ່ ຕໍ່ໄປສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປ
ມີໃຫມ່ທຸກໆມື້ແຕ່ແນ່ນອນວ່າ
ຫມວດທີຫ້າ ເຄືອຂ່າຍແມ່ນຍັງ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ແລະ ເປັນ minions ທີ່ມາຈາກ ປະເພດຫ້າ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຂອບໃຈສໍາລັບ Robbie ແລະ
ຄວາມຊື່ສັດຂອງລາວໃນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ທີ່ເຮັດ
ມັນ ເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ Dingell ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການ ສໍາເລັດດີ Jen ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບມຸກສຸດ
ສິ່ງຈໍາເປັນແລ້ວພຽງແຕ່ສໍາເລັດດີຂຶ້ນ
ການສື່ສານປະຈໍາວັນກັບ ພຣະເຈົ້າແມ່ນເຫມາະສົມ
ໃນ ພຣະກິດຕິຄຸນ ແລະຄວາມເຂົ້າໃຈນັ້ນ
ມັນແມ່ນສໍາລັບພວກເຮົາ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຂອງພຣະເຈົ້າ
ການໃຫ້ອະໄພແລະ ພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງເພື່ອຍ້າຍຫຼື
Wrigley ຍັງໄດ້ຕິດຕັ້ງພວກເຮົາດ້ວຍ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການສໍາລັບ ຊີວິດແລະ
ຄວາມເປັນເຫມືອນພຣະເຈົ້າໂດຍຜ່ານ ອໍານາດ ຂອງຍານບໍລິສຸດ
ນ​້​ໍ​າ​ໃຈ
ມີຄື wow ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເປີເຊຍ ທີສາມ ແມ່ນ
ມັນແມ່ນການ ລົງທຶນປະຈໍາວັນຂອງທ່ານແລະ
ເສຍສະຫຼະໃຫ້ພຣະເຈົ້າຊຶ່ງບໍ່ແມ່ນຢ້ານ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຂົ້າໃຈຄວາມຮັກທີ່ດີຂອງມັນ
ແນ່ນອນແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນ ຍິງທີ່ສີ່ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບບັນຫາບາງຢ່າງ ໃນເວລາທີ່ເປັນ
ຄວາມກຽດຊັງແລະສິ່ງອື່ນສິ່ງທີ່ວ່າ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດ ຂອງສິ່ງທີ່ທາງເພດແລະ
ທິດສະດີແມ່ນແທ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນຫຍັງ ສຸດທ້າຍທີ່ ຂ້ອຍກໍ່ມີຂ້ອຍ
ຮູ້ ແລະເພາະວ່າສຸດທ້າຍແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາຈະ Plateau ແຕ່ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະ ໄປ
ສຸດທ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ບໍລິການໃນຍັງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທາງສັງຄົມ ສາມາດປ້ອງກັນພວກເຮົາໄດ້
ແລ້ວສິ້ນ ດີແລະທ່ານອາດຈະຄິດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສັງຄົມແມ່ນຫຍັງກັບ
ເຟສບຸກເພາະວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ວ່າ
ບັນຫາ ທີ່ເປັນບັນຫາໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
Susan ອາໃສຢູ່ແຕ່ມັນຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າ
ໃນ ຊາມູເອນຄັ້ງທໍາອິດມີຜູ້ປະໂລຫິດໂດຍຜູ້ຊາຍ
ຊື່ຂອງ UI
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງຊອກຫາ ອາວຸດ ຂອງ
ພັນທະສັນຍາ ແລະ Eli ໄດ້ຮັບໃຊ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແຕ່ລາວ
ລູກຊາຍ ບໍ່ດີ
ແລະ Ezra ແຕ່ລາວຈະບໍ່ໄດ້ໄປ
ໃຫ້ລູກຊາຍຂອງລາວແລະ ຫ້າມພວກເຂົາໃຫ້ພວກ ເຂົາ
ໂດຍພື້ນຖານການຫລອກລວງຂອງພວກເຂົາ
ສະຖານະພາບກ່ອນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່
ລາວໃນເວລາທີ່ລາວຮັກລູກຊາຍຂອງລາວຫລາຍຂຶ້ນ
ລາວຮັກລູກຊາຍຂອງລາວຫຼາຍກວ່າເກົ່າຄືກັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ Idol ແມ່ນ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກິນ
ການເສຍສະລະພວກເຂົາບໍ່ຄວນກິນ
ຄືກັບ ກິນຕາມປະເພນີ
ການນໍາໃຊ້ ແມ່ຍິງທີ່ຖືກນໍາໃຊ້ຢູ່
tabernacle ແລະພຣະອົງບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ກ່ຽວກັບພື້ນທີ່ ນັ້ນ ແລະ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນຜົນໄດ້ຮັບ
ເດັກຊາຍຊາມູເອນລຸກຂຶ້ນແລະລາວກໍ່ໄດ້
ໃຫ້ເດັກຜູ້ຊາຍ ປະກາດ ຕໍ່ຕ້ານ
Eli ຜູ້ທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຊາມູເອນ ໄດ້ເວົ້າວ່າເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ ນັບຖືລູກຊາຍຂອງທ່ານຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາຖານະປະໂລຫິດຈາກທ່ານແລະ
ລາວ ຈະຕາຍໃນ ມື້ ດຽວກັນ ແລະລູກຊາຍຂອງລາວ
ແລະເຂົາຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຈະໄດ້ເສຍຊີວິດໃນວັນດຽວກັນແລະ
ຊາມູເອນໄດ້ນໍາເອົາໄປລະດັບແນວຫນ້າເປັນ
ປະໂລຫິດສາດສະດາແລະຜູ້ພິພາກສາ ອິດສະລາເອນ
ແລະມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າລາວໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ລາວໃນສັງຄົມ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຄອບຄົວຂອງລາວ ທີ່ຍັງຄົງຢູ່
ຍາກເພາະວ່າພວກເຮົາຖືກເອີ້ນ ໃຫ້ຮັກເຮົາ
ຄອບຄົວດີແຕ່ຖ້າພວກເຂົາລຸກຂຶ້ນກ່ອນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໃນການນັບຖືພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າ ຈະປ້ອງກັນພວກເຮົາຈາກ
ບານ ສໍາເລັດຮູບ ແລະວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າ
ແມ່ນດັ່ງກ່າວ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າມັນຄືກັບມັນ
rubs ຕໍ່ກັນແລະກັນເພາະວ່າ ພວກເຮົາມີ
ຮັກ ຄອບຄົວຂອງເຮົາແຕ່ພວກເຮົາ ກໍ່ຕ້ອງການ
ຮັກພຣະເຈົ້າ ແລະພຣະເຈົ້າສະເຫມີໄປທີ່ຈະມາ
ທໍາອິດ ຈຶ່ງສະເຫນີຂໍສະ ຕິປັນຍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ຢູ່
ຊອກຫາ ສິ່ງ ທີ່ ຍອດແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າກະຊວງກະຊວງ ແລະທ່ານ
ສິດ ຄອບຄົວ ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງພຣະເຈົ້າ
ແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານຄືພຣະເຈົ້າທີ່ ເປັນກຽດແກ່ພຣະເຈົ້າ
ແລະກະຊວງແມ່ນສອງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິດມັນກໍ່ຄືກັນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງ ເຮັດວຽກຄົ້ນຫາ
ໄປທີ່ ທະນາຄານອາຫານທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ດີ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ Mitzvah ຂອງ ຄອບຄົວຂອງທ່ານແຕ່
ໃຫ້ກຽດແກ່ພຣະເຈົ້າໃນການວາງແຜນ ທໍາອິດຂອງພຣະເຈົ້າ
ຕົວຢ່າງນັ້ນ ກ່ອນທີ່ຄອບຄົວຂອງທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະຮັກແລະໃຫ້ກຽດແກ່ພຣະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະຍ່າງໄປ
ໂດຍຜ່ານການເຫຼົ່ານັ້ນ ສໍາລັບການບໍລິການ
ຕົວຈິງແມ່ນການເຄົາລົບຕໍ່ພຣະເຈົ້າແມ່ນການວາງ
ລາວຄັ້ງທໍາອິດ ແລະເປັນຄອບຄົວຂອງຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ດີ ເພາະວ່າຫນຶ່ງ ໃນ ສິບບັນຍັດ
ແມ່ນຢູ່ໃນພໍ່ ຂອງທ່ານ ໃນ ແມ່ຂອງທ່ານ Lisette
້ໍາເຜີ້ງ ມາຫຼັງຈາກ ກ່າວວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ບໍ່ຄວນມີ ພຣະອື່ນໆກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າມັນ
ມາ ຫຼັງຈາກເຊັ່ນດຽວກັນກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າເປັນຄວາມເມດຕາ
ດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າໄດ້ມາ ຄອບຄົວ ທໍາອິດ ມີ
ມາຮອດ ຫມູ່ທີສອງໄດ້ມາ
ມາທີສອງ ແລ້ວ
ແລະທີ່ຫນ້າສົນໃຈອີກແລ້ວ ເພາະວ່າ
ຄິດກ່ຽວກັບ ວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ການປະສົມປະສານກັບ Pearl ຂອງ
ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບອະທິປະໄຕແລະຄວາມຮັກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນສາມາດເປັນຄວາມບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າໃນຫນຶ່ງ
ເລື່ອງຂອງ ເຂົາເຈົ້າ sheriff ຂອງບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ບາງຄັ້ງ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດດຶງຈາກ
net ວ່າໂອ້ຄືຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່ຈະຮັກພຣະອົງເປັນ
ເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າ ຂ້ອຍ ຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໄດ້ຮັບເອົາ ຂ້ອຍແລະທ່ານຮູ້ວ່າໂມງ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນບໍ່ມີເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຢາກຮັກ ຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ ໄປ
ເພື່ອທ່ານຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈ ກັບ
ຄອບຄົວ gonna ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະຮັກ
ພຣະເຈົ້າແລະປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ
ສາມາດເປັນປະເພດ ຂອງຟອງຂຶ້ນແລະທັນມັນແມ່ນ ການ
ບາບ ບາບທີ່ລາວ ຈົ່ມ ຢູ່ໃນບາບຂອງພວກເຂົາແລະ
ພຣະເຈົ້າບໍ່ ຍອມທົນທານຕໍ່ການເຮັດບາບ
ຖືກຕ້ອງແລະລາວຄືດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ໂທຫາ
ລາວ ເຮັດວຽກ ໂດຍກ່າວວ່າ ທ່ານກໍາລັງອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ລູກຊາຍທີ່ຈະເຮັດບາບແລະເຮັດບາບຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າ
ບາບທັງຫມົດ ແມ່ນຕໍ່ຕ້ານພຣະເຈົ້າ ແລະດັ່ງນັ້ນພຣະອົງ ໄດ້ເລືອກ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າລາວເລືອກ ຄອບຄົວຂອງລາວ
ແລະແກ້ແຄ້ນຄວາມບາບຂອງພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດແລ້ວບໍ່ເຄົາລົບ ຄຸນ
ຄອບຄົວທັງຫມົດ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເລືອກ ທີ່ຈະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ບາບເກີດຂຶ້ນຍ້ອນວ່າ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ພວກເຮົາມັກຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດບາບທ່ານ
ຄິດວ່າໂອ້ ພະເຈົ້າອະໄພໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ ດ້ວຍພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະເຫມາະສົມ
ພຣະຄຸນໃນຊີວິດຂອງເຮົາ ແຕ່ ໂຊໂລເວົ້າວ່າຫຼາຍ
ຢ່າງຊັດເຈນ ຄວນຈະສົ່ງຫຼາຍກວ່ານັ້ນພຣະຄຸນສາມາດ
ມີຫຼາຍແລະລາວແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີ
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈື່ຢູ່ໃນບາບ ແລະ
ວ່າ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບັນດາເສັ້ນທາງ ທີ່ຈະ
ການເຮັດສໍາເລັດແລ້ວ ແມ່ນການ ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດບາບ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ໄປ
ສໍາເລັດແລ້ວດີທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ
ນັກກິລາທ່ານກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີ
ຈັບຫນວດນີ້ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນມາລາທອນ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ມີ ເບຍກ່ອນພວກເຂົາ
ແລ່ນນາຍົກເທສະມົນຕີ
ເຊັ່ນ ນີ້ແມ່ນມັນ ຢູ່ ຢ່າງຫນ້ອຍແລະເຖິງແມ່ນຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າມີມັນຈະບໍ່ເຮັດມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ເຄັ່ງຄັດຫຼາຍກ່ຽວກັບວິທີການດໍາເນີນ ການ
ກົດຫມາຍເຊື້ອຊາດ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບສັງຄົມ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ຄືມັນຈະ ເປັນຄືກັນ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເປັນເພື່ອນຕະ ຫຼອດໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຖ້າ Carrie ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດແລະນາງໄດ້ເລືອກທີ່ຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບມັນ ນາງໄດ້ອະນຸຍາດຕົວຈິງວ່າ
ແລ້ວ ນາງ Nina ເວົ້າວ່າແຕ່ນາງໄດ້ກະທໍາ
ບາບໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນນາງກໍ່ເລືອກ ວ່າ
ມິດຕະພາບໃນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນ ສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີພຣະເຈົ້າແລະບໍ່ໄວ້ວາງໃຈ ຂອງພຣະເຈົ້າ
ພຣະຄຸນແລະ ອະທິປະໄຕເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ໂອກາດ ເວົ້າພາຍໃນ ທ່ານກໍາລັງເລືອກເອົາ
ມິດພາບ ແລະຄວາມປອດໄພແທນທີ່ຈະເປັນ
ເລືອກເອົາ ພຣະເຈົ້າ ແລະສິ່ງທີ່ລາວມີ ນັ້ນ
ສິດດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ເລື່ອງຂອງທ່ານ
ແສງສະຫວ່າງທ່ານໄດ້ຂາຍໃຫ້ທ່ານ ລະມັດລະວັງດ້ວຍ ເຫດຜົນ
ຂ້າພະເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະວ່ອງໄວມັນແມ່ນມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຕົນເອງຂອງຂ້ອຍເອງດີແລ້ວນັ້ນ
ບໍ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງຫຼືສອງ
ສຸດທ້າຍ blockblock ສຸດແມ່ນ plateauing ຂ້າພະເຈົ້າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຄໍາພີໄບເບິນ ນີ້ ແມ່ນດີ ພໍ
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສາດສະຫນາຈັກແລະພວກເຮົາກໍາລັງບອກວ່າ
ໃນເວລາທີ່ David ຕົກລົງແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງ ຂອງ Bathsheba ໃນສອງ ຊາມູເອນ
ມັນເວົ້າວ່າ, ແລະກະສັດທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ ອອກໄປ ກັບ ກອງທັບ ໃນພາກຮຽນ spring
ເປັນກະສັຕລິປົກກະຕິສະນັ້ນເຂົາຄວນຈະໄດ້ຮັບ
ເຖິງມີການຕໍ່ສູ້ກັບປະຊາຊົນລາວ
ທ່ານຄວນຈະໄດ້ແຕ່ ລາວຄືກັນ
Unni - ແລ້ວ yeah ແລະຢູ່ອີກຈຸດຫນຶ່ງ
Joab ຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າກັບ ຄົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ອອກມາ ທີ່ນີ້ແລະ ຮ້ອງຂໍການນີ້ຄືກັບທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ສໍາເລັດການສົງຄາມນີ້ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າອີກ
ຈະ ອ້າງວ່າມັນສໍາລັບຕົວເຮົາເອງ
ໂອ້ແລ້ວ ເພາະວ່າເພິ່ນໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນກັບຄົນທີ່ລາວ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ພູພຽງນີ້ແລະມັນງ່າຍ ສໍາລັບ ແສງສະຫວ່າງ
ໂອ້ຍເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ອາຍຸ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເກົ່າແກ່
ມັນງ່າຍທີ່ຈະພູພຽງຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເມື່ອຍທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ ລຸກຂຶ້ນ
ໃນຕົ້ນປີໃນຕອນເຊົ້າມັນເປັນຄືກັນກັບທ່ານກໍາລັງ
ເມື່ອຍຫຼືທ່ານມີທ່ານມີຄອບຄົວທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນມັນ ງ່າຍທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ຈັກຂໍ້ຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍຫຼືເພງຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍແລະ
ທີ່ຄ້າຍຄືມັນງ່າຍທີ່ ຈະມັກໂອ້ທ່ານ
ຮູ້ພຽງແຕ່ກິນພຽງພໍທີ່ຈະຮັບໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
customized ນີ້ຍາວໃນປັດຈຸບັນ Mike ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
pad ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ແລະຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈັບ
ຕົວເອງໃນ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າ ພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນ ສະເຫມີໄປເຈັບປວດແລະ Hughes ເຮັດໃຫ້
ປະຊາຊົນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າໃນ ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ລາວຈະສະເຫມີ
ໃຫ້ ສິດແລະແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເວົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກເປັນ
ຍາກເພາະວ່າພຣະເຈົ້າສະເຫມີສະຫນອງການສະນັ້ນວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດວຽກ ຫນັກ
ແລະ Kari ຮູ້ ເພາະວ່າມັນຈະເປັນຄືກັນ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນເສົາຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຂໍ້ຄວາມຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການນີ້
ເຮັດແລະມັນສະເຫມີໄປເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ຕ້ອງໄດ້ຮັບແສງແດດຕອນເຊົ້າວັນອາທິດຂ້ອຍ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບພຣະເຈົ້າທີ່ ທ່ານເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງເຮັດວຽກຫນັກ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ກັງວົນ ກ່ຽວກັບ ມັນພຣະເຈົ້າຈະ
ສະຫນອງໃຫ້ ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ ບໍ່ມີຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ທ່ານຮູ້
ການເຮັດວຽກ ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ ເຮັດວຽກ
ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ເພາະວ່າເຮືອນ ແລ້ວມັນງ່າຍໆແມ່ນ ແລະເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນ
ຄືພະເຈົ້າໄດ້ມອບຂ້ອຍມາ ແລ້ວ
ການເວົ້າ ແລະການແລກປ່ຽນ ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານສຶກສາ
ທ່ານແບ່ງປັນໃຫ້ ກັບຄົນອື່ນ ແລະ
hanging ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ
ມີປະໂຫຍດ ຈາກປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ເຕີບໂຕໃນທີ່ນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມີ ຄວາມໂປດປານຈາກການທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເລືອກທີ່ຈະບໍ່ ນໍາໃຊ້ຂອງ ຂວັນ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເມື່ອຍ
ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ເປັນມົດລູກ ແລ້ວ ແທ້ໆ
Kari ຈະກັບຄືນບ້ານໃນຕອນກາງຄືນແລະ
ນາງຈະເລີ່ມຕົ້ນອາຫານການປຸງອາຫານເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ນາງກໍາ ລັງເຮັດວຽກແຕ່ແຕ່
ເລື້ອຍໆນາງຈະ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ ຊຸດນີ້ແຕ່ນີ້ແມ່ນໄປ
ບຸກຄົນນີ້ແລະບຸກຄົນນີ້ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່ານາງ ມີ ຂອງປະທານແຫ່ງການຕ້ອນຮັບ
ແລະ ການຮັບໃຊ້ຜູ້ອື່ນທີ່ນາງສາມາດເຮັດ ໄດ້ງ່າຍໆ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຍນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີການດູແລ
ສໍາລັບ ປະຊາຊົນ ຫຼາຍເກີນໄປ ໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນມັນແລະດັ່ງນັ້ນການ towing ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄືເມື່ອວິນຍານເວົ້າ ກັບທ່ານ
ຫົວໃຈຂອງທ່ານຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແບບນີ້ແລະ
ນີ້ແລະ ນີ້ແມ່ນແລ້ວທີ່ຄວນຈະເປັນ
ພໍ ດີ ພໍແລ້ວແລະມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າ
ຈິດໃຈແມ່ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ແລະທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕອບສະຫນອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຈັບໄດ້ຄືກັນ
David ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນໄດ້ ຢູ່ບ່ອນໃດ
ອື່ນແລະເປັນຜົນມາຈາກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຖືກຈັບໃນ ການລໍ້ລວງແລະຜິດພາດໃນ
ມີພູພຽງ ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນຮ່າງກາຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ຖ້າທ່ານ
ສືບຕໍ່ດໍາເນີນການ ປະເພດຫນຶ່ງ ເທົ່ານັ້ນ
ໃນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານໃຊ້ກັບ ມັນແລະມັນບໍ່ມີ
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວກໍ່ ສໍາເລັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ສໍາເລັດເປັນຄືກັບລາວ
ຕ້ອງ ການສູນເສຍນ້ໍາຫນັກ ແຕ່ ທ່ານໄດ້
ຊັ້ນສູງທີ່ ທ່ານກໍ່ ບໍ່ມີ
ເພື່ອປ່ຽນແປງ ວິທີທີ່ ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບຄວາມກົດດັນໃນ ທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
stretched ໃນວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ບໍ່ມີໃຫ້ພັກຜ່ອນ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັດສະນະທີ່ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts hi ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ຢູ່ ກັບພວກເຮົາໃນຕອນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ໃຫມ່ທຸກໆມື້ ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ ເວລາ ສຸດທ້າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະມີໂອກາດຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ເບິ່ງແລະ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ຄູ່ຮ່ວມງານຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໃຫ້ເຖິງ
ທ່ານ ໄປຫາຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ທັງຫມົດທຸລະກິດທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈຢູ່ໃນ
ນອກເຫນືອໄປຈາກ ສາທາລະນະຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາລັບສາມປີບວກແລະແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມກະຕັນຍູແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຍາວແລະແຕກຕ່າງກັນ ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຫຼັກການເຫຼົ່ານີ້ ໃນພະຄໍາພີ ແລະ
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ສະກັດກັ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ຕົວຈິງບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ ກ່ຽວກັບສິດ ແລະ
ຄືຂ້ອຍເປັນຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ມັກຮູ້ສຶກວ່າ ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ
ທັງຫມົດຮ່ວມກັນ ທ່ານຮູ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກົດ
ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາກໍາລັງສືບຕໍ່ຫຼືວິທີການແມ່ນຂຶ້ນກັບ
ມີ stretch ໃນວິທີການທີ່ມີ
ບໍ່ສະດວກ ແລະ ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າມັກວິທີການ
ບາງຄັ້ງໄລຍະເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ bit ຍາວເພື່ອ
ສໍາເລັດດີແລະທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້
stretched ໃນວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງຕ່າງໆ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງການເພີ່ມ ຂຶ້ນມັນທຸກໆ
ມື້ ຫນຶ່ງ ນາທີມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຊ່ອງຫວ່າງຫຼາຍ
ຜູ້ຖືຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ
ອາຍຸຫຼາຍແລະ ບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ບາງຄັ້ງພວກເຂົາກາຍເປັນ ພຽງແຕ່ ເຕັມດ້ວຍແລະ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຊອກຫາປະມານແລະ
ປະຊາຊົນອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຫ້ອງຮຽນແລະຫ້ອງຮຽນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ພະຍາຍາມ ຢູ່ເຫນືອຫູກ່ອນຫນ້ານີ້
ຊອກຫາ ຄົນອື່ນທີ່ມີອາຍຸສູງສຸດໃນຂ້ອຍ
ຊີວິດແລະການຖືກດຶງດູດໃຫ້ ຜູ້ທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຄືກັນກັບການເຮັດ ຄວາມເຈັບປວດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕອບສະຫນອງກັບ ຊີວິດ ແບບເຄື່ອນໄຫວ
ການພົວພັນກັບພຣະເຈົ້າໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາ ຂ້ອຍແມ່ນ
ຄືກັບໂອ້ແລະ ເຈົ້າຈະພໍໃຈກັບບ່ອນໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈ ແນວໃດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງນັ້ນແມ່ນ
ຫຼາຍກ່ວາ ຊອກຫາ ຄືກັນເພາະວ່າຖ້າເຂົາ
ໄດ້ຮັບຖ້າຫາກວ່າພຣະເຢຊູເປັນພຣະເຢຊູຖ້າຫາກວ່າລາວໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຈາກຄົນຕາຍ ແລະເວົ້າວ່າມັນດີ
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີ ຕໍ່ຊີວິດວັນ ໃຫມ່
ຈາກຕາຍແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເອີ້ນໃຫ້ເຮັດ
ສິ່ງທັງຫມົດທີ່ ລາວ ໄດ້ເຮັດ ຄືກັນ
ມີຫຼາຍແມ່ນມີຫຼາຍ ແລະມີ
ຫຼາຍກວ່າ ທີ່ຈະ ດໍາລົງຊີວິດ pecan ແລະມີຫຼາຍ
ກ່ວາຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າມີ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງການໄຕ່ສວນປະຈໍາວັນຈາກພຣະອົງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງ ນັ້ນ ຄືແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຫນຶ່ງໃນເພງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ແມ່ນໂດຍ Steven Curtis Chapman ທີ່ເປັນ
ມີຫຼາຍຂຶ້ນກັບຊີວິດນີ້ ແລະ ລາວພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າມີຫຼາຍກວ່າທີ່ຊີວິດ lit ນີ້ແລະ
ດໍາລົງຊີວິດ ແລະເສຍຊີວິດຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ຄວາມພະຍາຍາມ
ທ່ານ ຮູ້ແລະມັນຄ້າຍຄືແມ່ນມີຫຼາຍ
ຂອງເວັບໄຊທ໌ເພາະວ່າແລະທ່ານ ກ່າວເຖິງນີ້
ຄັ້ງທໍາອິດໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ເອີ້ນວ່າສະຫວັນພວກເຮົາສາມາດຮັບການສຸມໃສ່ໃນ
ໂລກນີ້ ແຕ່ມີຫຼາຍແລະນັ້ນແມ່ນ
ເປັນຫຍັງ ພະເຍຊູເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານໄປຫາທຸກຄົນ
ປະເທດຊາດ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານບອກທຸກໆຄົນ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍແລະນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນຫນຶ່ງ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສະແດງນີ້ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າ
ການຕື່ມຂໍ້ຮຽກຮ້ອງຂອງພຣະເຢຊູ ທີ່ກ່າວວ່າ
ເຂົ້າໄປໃນປະເທດທັງຫມົດແລະ ໃນເວລາທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບພາຍໃນ
ມັນເປີດໃຫ້ ທ່ານຮູ້ຈັກປະເທດທັງຫມົດແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງ ການ ເຮັດການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນ ເປັນ ໄປ
ບອກເລື່ອງຂອງ ພຣະເຢຊູແລະວ່າລາວມີ
ແຜນການ ແລະຈຸດປະສົງ ສໍາລັບ ຖ້າທ່ານ ກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ
ແລະ ການຫາຍໃຈ ລາວຮັກທ່ານແລະລາວມີ
ວາງແຜນສໍາລັບຊີວິດຂອງທ່ານແລະ ລາວຕ້ອງການ
ນີ້ເຂົາຕະຫຼອດໄປຄືກັບຂໍ້ຄວາມນັ້ນ
ຂອງ ພຣະກິດຕິຄຸນແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ລາວໄດ້ເວົ້າເຖິງຫມູ່ເພື່ອນຂອງລາວ
ກ່ຽວກັບ ພໍ່ແມ່ ກູນີ້ລະຊົ່ວ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບສິ່ງທີ່ຢາກ
ເລື້ອຍໆນັ້ນແມ່ນ ຄໍາສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານເວົ້າ
ມີແລະລາວເວົ້າວ່າມັນເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ລ້າງໃນເລືອດ ທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຂົາມີ
ໄດ້ຮັບການບັນທືກສໍາລັບນິລັນດອນເຊັ່ນນັ້ນ
ປະຈັກພະຍານສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາ ທີ່ບາງຄົນມີ
ໄດ້ກ່າວ ວ່າເຮືອນແມ່ນມີແລະປະຊາຊົນ
ຈະໄປຜ່ານຝູງບິນ ແມ່ນສິ່ງທີ່
ບໍ່ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າດີຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເລີ່ມການ
ການສົນທະນາ ກ່ຽວກັບຂໍ້ຄວາມຂອງພຣະກິດຕິຄຸນ
ພຣະເຢຊູ ຄຣິດ ແລະພຣະອົງຕ້ອງການທີ່ຈະ reconcile
ທຸກໆຄົນກັບຕົວເອງແລະ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວເປັນ
ມາເຊັ່ນນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ທີ່ຈະໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເພື່ອ ຄວາມເມດຕາຂອງລາວໃຫມ່ໆທຸກໆມື້
ແມ່ນຄວາມຊື່ສັດແລະຄວາມ ຊື່ສັດ ຂອງມັນ
ວ່າແມ່ນ ການໂທຫາພວກເຮົາສະຫວັນແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ແກ້ໄຂຕາຂອງທ່ານກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູ ແມ່ນຜູ້ຂຽນ
ແລະ ສົມບູນແບບທີ່ ລາວມາ
ລາວແມ່ນ ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເບິ່ງສິ່ງ ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນກັບການລ່າສັດຫຼາຍເກີນໄປເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າແມ່ນ ການລ່າສັດແມ່ນນິລັນດອນແລະ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ອິດທິພົນ ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ຕົກລົງທີ່ ບໍ່ມີປະສົບການແມ່ນຫຍັງແລະແມ່ນຫຍັງ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ພວກເຮົາຮູ້ ຕາມທີ່ ພວກເຮົາ ຄິດ
ກ່ຽວກັບການສໍາເລັດດີຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄໍາສັບຕ່າງໆ
ວ່າພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວ ກັບພວກສາວົກຂອງພຣະອົງ
ໃນໂຢຮັນ 14 ເພາະວ່າພວກເຂົາມີຄວາມກັງວົນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຄືສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອອກໄປຄືສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບພວກເຮົາແລະ ລາວ
ບໍ່ຢາກໃຫ້ຫົວໃຈຂອງທ່ານມີບັນຫາ
ໄວ້ວາງໃຈໃນພຣະເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈໃນຂ້າພະເຈົ້າໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮືອນຂອງພໍ່ແມ່ນມີ ຫລາຍຫ້ອງຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບໍ່ໄດ້ບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍຈະໄປ
ມີການ ກຽມພ້ອມສໍາລັບທ່ານສໍາລັບທ່ານ
ແລະຖ້າຂ້ອຍໄປແລະກຽມສະຖານທີ່ສໍາລັບເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຈະ ກັບມາແລະນໍາທ່ານໄປ
ກັບ ຂ້ອຍ ເພື່ອວ່າເຈົ້າ ອາດຈະເປັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຄືວ່າແມ່ນຂໍ້ຄວາມຂອງ
ຂ່າວປະເສີດ ທີ່ ເປັນ ຂໍ້ຄວາມແລະ ແລະແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້ ແລ້ວແມ່ນພວກເຮົາແກ້ໄຂ
ຕາ ຂອງພວກເຮົາສະ ຫວັນ ຄືກັບພວກເຮົາຈະໄປ
ສະຫວັນ ຖ້າຫາກລາວ ເຮັດວຽກຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກນີ້
ເຫດຜົນ
ແລະໃນປັດຈຸບັນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ຂອງທ່ານ
ມືຢູ່ຫລັງຫົວຂອງທ່ານ ແລະເອົາຄືນ
ຄໍາເວົ້າ ເຫຼົ່າ ນີ້ສໍາລັບສະຫວັນແລ້ວພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ປິດບໍ່ມີເທື່ອລາວໄດ້ຕິດຕັ້ງ ພວກເຮົາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສະຫວັນພາຍໃນພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່
ວິທີການທີ່ນີ້ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສ່ວນຂອງລາວ
ພຣະເຢຊູໄດ້ ຂໍ້ຄວາມທີ່ ອີ່ມໃຈ ນີ້ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບທ່ານທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່
ມີ ແມ້ກະທັ້ງຜູ້ຊ່ວຍພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຜູ້ທີ່ພຣະບິດາຈະສົ່ງໃນນາມຂອງເຮົາ
ຈະ ສອນທ່ານທັງຫມົດແລະເອົາມາໃຫ້
ການຈື່ຈໍາຂອງທ່ານທັງຫມົດສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວ ກັບທ່ານ ວ່າເພິ່ນໄດ້ບອກໃຫ້ທ່ານອອກຈາກຂ້ອຍ
ສັນຕິພາບ, ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານ
ໂລກ ບໍ່ ຄືກັນຖ້າ ທ່ານປ່ອຍໃຫ້
ບໍ່ ຫົວໃຈ ຂອງທ່ານ ຈະມີບັນຫາບໍ່ໃຫ້
ມັນແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ກັບຄືນມາ
ແລະເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວແຕ່ ຂ້ອຍຮູ້ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເພື່ອແບ່ງປັນ
ຄວາມຮັກຂອງ ພຣະເຢຊູກັບທຸກໆຄົນຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າລາວບໍ່ໄດ້ ປະຕິບັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຢູ່ໃນສະຫວັນ ຍ້ອນວ່າລາວກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປ
ເປັນ perfecting ພວກເຮົາ ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາກຽມພ້ອມສໍາລັບການ
ຕົນເອງ ແຕ່ຍັງບອກຄົນອື່ນ
ຄືພວກເຮົາຕ້ອງ ເຕັມໃຈທີ່ ຈະ ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່
ພຣະເຈົ້າ ກໍາລັງເຮັດຢູ່ໃນ ຊີວິດ ຂອງເຮົາ ເອງ
ທີ່ຄ້າຍຄືແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາທຸກຄົນເອີ້ນວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຫ້ ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງຂວັນຂອງວ່າ ມັນເປັນການຕ້ອນຮັບຫຼື
ການແລກປ່ຽນກັບຄໍາສັບຕ່າງໆ ທີ່ນີ້ເພື່ອແລກປ່ຽນກັບ
ຄົນອື່ນໄດ້ຂ່າວດີຂອງພຣະເຢຊູແມ່ນເຂົາ
ໄດ້ຜ່ານໄຟທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີແລະ
ຍ້ອນວ່າລາວເວົ້າວ່າລາວເປັນແສງສະຫວ່າງຂອງ ໂລກ
ຄໍາພີໄບເບິນຍັງບອກວ່າເຈົ້າເຄີຍເປັນຄົນດຽວ
ຄວາມມືດແຕ່ປະຈຸບັນທ່ານມີຄວາມຄ້າຍຄືແມ່ນເປັນ
ໄຟໄຫມ້ພວກເຮົາແມ່ນຄ້າຍຄື ພວກເຮົາ ຕ້ອງເອົາມາໃຫ້ນັ້ນ
ຈໍາເປັນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວໃນປັດຈຸບັນ
ຖ່າຍທອດໄຟໄຫມ້ກັບທ່ານເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ກັບທ່ານທຸກໆມື້ນີ້ ແມ່ນສະແດງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ສອງສາມ ນາທີ ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຖ່າຍທອດ ໄຟໄຫມ້ ກັບທ່ານ
ເວົ້າດ້ວຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້
ໃນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ທ່ານແບ່ງປັນ
ຄວາມຮັກຂອງ ພຣະເຢຊູ
ກັບທຸກຄົນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການໃນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ນ້ໍາໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ແລ້ວແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ຢາກ ໃຫ້ທ່ານ ເອົາມາໃຫ້
ພຣະຄຸນຂອງພຣະເຢຊູຄົນອື່ນບາງທີທ່ານຕ້ອງການ
ຂໍອະໄພຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແຕ່ງກິນ ອາຫານ ແລະໃຊ້ເວລາມັນຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ປ່ອຍໃຫ້ ວິທີການ
ການຄິດຫຼື ການເຮັດວຽກຫຼື ມິດຕະພາບ ໃນ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອຕົວຈິງ grab onto goddess ເປັນ
ວິທະຍາໄລທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ດີພວກເຂົາເຮັດ
ທ່ານຮູ້ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເລືອກເອົາ
torch
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ແບ່ງປັນຄວາມຮັກ ຂອງພຣະເຈົ້າ
ກັບທຸກຄົນທີ່ພຣະເຈົ້ານໍາມາໃຫ້ທ່ານແລະ
ຫນຶ່ງ ໃນຂໍ້ທີ່ພຣະເຈົ້າ ເວົ້າ
ມັນ ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບເວລາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ຖື unswervingly ກັບຄວາມຫວັງທີ່ພວກເຮົາ
ປະກອບອາຊີບ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ສັນຍາໄວ້ແມ່ນຊື່ສັດ
ແລະເປັນ ບຸກຄົນ ທີ່ດີ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າ
ທ່ານຈະອະທິຖານກັບພວກເຮົາວ່າຂ້ອຍຄິດແນວ ໃດ
ເປັນ ໂອກາດດີທີ່ຈະ ອະທິຖານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອອກຈາກພອນ ເປັນດັ່ງນັ້ນ ເມື່ອພວກເຮົາ ເປີດເຜີຍ
salsa crane ຂ້າງຫນ້າຫຼືຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ພຣະເຢຊູທີ່ ທ່ານໃຊ້ນັ້ນ ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ທ່ານໄດ້ ອົດທົນຈົນເຖິງທີ່ທ່ານ ມັກຮັກ
ຂ້າມແລະທ່ານໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະທ່ານມີ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຫຼືຈາກ ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາເປັນຕົວແທນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະຊ່ວຍພວກເຮົາໃນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈ Vegas ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະວ່າພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານວ່າພຣະເຈົ້າປະຊາຊົນ
ການເບິ່ງວ່າມັນເປັນເວລາ ຫລືບໍ່
ມັນເປັນສິບປີຈາກໃນປັດຈຸບັນວິທີການຈະໃຫ້ທ່ານ
ເວົ້າ ກັບຈັງຫວະຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາ ແລະສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຖືພາ
ພວກເຂົາຍັງຖືກລວມເຂົ້າແລະ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາ ຢູ່ທີ່ນີ້ສ້າງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ການວາງແຜນສໍາລັບການນີ້ສໍາລັບຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສໍາເລັດດີສໍາລັບການ
ຄົນທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີ ຄວາມຕ້ອງການ
ສໍາລັບຊີວິດຫຼືເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກ່ຽວກັບ ທ່ານທີ່ໄດ້ຍິນ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີເວລາທີ່ຈະສໍາເລັດພວກເຮົາທີ່
ກໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນໃຜ
ມັນເປັນ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ທ່ານ ນອນບໍ່ໄດ້
ໂດຍຜ່ານການຕົກເປັນມູນຄ່າແຕ່ປະຊາຊົນໃນທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະເຊີນຫນ້າ
ກັບ ພຣະບິດາຂອງພຣະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການນີ້
ໂອກາດທີ່ຈະ ແບ່ງປັນ ທ່ານຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
S & T ໃຫ້ພອນແກ່ຄົນອື່ນ
ພວກເຂົາກໍ່ ສົ່ງເສີມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂັ້ມແຂງ
ທ່ານ ຖືຢູ່ທີ່ນີ້ຈະໄປຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຂົາ
ການກະກຽມໂອກາດແລະ ວ່າມັນແມ່ນ
ເຮັດແນວໃດປະຊາຊົນອື່ນໆທີ່ບໍ່ມີທ່ານ ຈໍານວນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າຂ້ອຍຍອມຈໍານົນ
ສິ່ງທັງຫມົດ ບໍ່ໄວ້ວາງໃຈຂ້າພະເຈົ້າອະທິປະໄຕແລະ
ພຣະຄຸນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາສັນລະເສີນຊື່ຂອງທ່ານ
ເປັນທຸລະກິດໂອກາດ ຂອງທ່ານໃຫ້ ຂອບໃຈ
ທ່ານ ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍທ່ານຂອບ ໃຈຂອບໃຈ
ທ່ານ ເບິ່ງ ສໍາລັບ ທຸກໆມື້ຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ຫວັງ ວ່າໃນ ອາທິດນີ້ ທ່ານຈະຈໍາໄດ້
ຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າ ແລະມີສໍາລັບທ່ານແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍປີທີ່ມັນມີ
ໄດ້ດີຈົນເຖິງເວລາຕໍ່ໄປແລະບາງຄັ້ງ
ທ່ານ
