hola soy bienvenido a nuevo todos los días mi nombre
es Harry y mi nombre es Jen y yo soy
Statia estamos en la tercera parte de acabado.
Bueno, así que hemos visto perlas de sabiduría
que nos ayudan a terminar bien y luego nos
mira algunos bloqueos de carreteras y en la de hoy
Demuestra que quieres terminar con una bendición.
esto es nuevo cada dia
con Jen Wagger y Carrie Webb
[Música]
Hola y gracias por sintonizar con lo que es
Nuestro último show con novedades todos los días y.
Es agridulce si me apetece
cerrar un capítulo también es algo para
celebrar porque podemos mirar hacia atrás
estos tres años que hemos tenido con
tu y tantas personas han sido
Básicamente viendo y estamos muy agradecidos.
para eso y también hay algunos
Tristeza para ustedes saben que valían la pena.
Terminando una temporada y así te ves
Volvemos con Acción de Gracias y miramos.
adelante a lo que sigue para nosotros no estamos
asegurándose pero que va a pasar después
Con novedades todos los días pero sin duda la
La red de categoría cinco todavía está en su lugar.
y como minions procedentes de la categoría cinco
así que también estamos agradecidos por Robbie y
Su fidelidad a los espectáculos que realizan.
Es posible, así que estamos Dingell y estamos
hablando de terminar bien Jen y
hemos hablado de las perlas en el
lo esencial, sí acaba de terminar bien hasta
Comunión diaria con Dios sí apropiada.
en el evangelio y entendiendo que
Es para nosotros también que necesitamos de Dios.
perdón y su gracia para moverse o
Wrigley también nos equipó con
Todo lo que necesitamos para la vida y
La piedad a través del poder de lo santo.
Espíritu
Sí, como wow y luego la tercera perla es
fue tu rendición diaria y
sacrificio a Dios que no es un miedo
cosa cuando entiendes buen amor es
Obviamente sí, es la cuarta chica, así que
hablamos de algunos escollos al ser
El orgullo y otra cosa es el dinero.
malentendido de lo que la sexualidad y
La teoría realmente es sí y luego lo que es
¿Cuál es el final, así que realmente tengo yo
Sabemos y porque el último es que
lo haríamos Plateau pero antes de llegar a la
una final quiero simplemente deslizar en también
Las conexiones sociales nos pueden impedir
Terminando bien y podrías estar pensando
¿Qué es una conexión social con
Facebook porque sí siento que eso es
Un problema que es un problema en mi vida.
Susan vive pero es interesante porque
en el primer Samuel hay un sacerdote por el
nombre de la interfaz de usuario
Quien cuida el Arca de la
El pacto y Elí sirvieron al Señor pero su
los hijos no estaban bien
y Ezra pero él no querría no iría
a sus hijos y los reprendió por su
básicamente malversación de su
estado ante el Señor, así que ¿por qué no
él cuando amaba más a sus hijos
Él amaba a sus hijos más como lo eran
básicamente ídolo, sí que estaban tomando
sacrificios que no deberían estar tomando
Como tradicionalmente tomando fueron
mal uso de las mujeres que estaban sirviendo en
El tabernáculo y él no hicieron nada.
sobre ese terreno y así como resultado el
Samuel se levanta niño y en realidad
le da al niño un pronunciamiento en contra
Eli que luego va Samuel dice porque
has honrado a tus hijos más que a mí
Tomaré el sacerdocio de ti y
Morirá el mismo día y sus hijos.
y que va a todo lo que murió el mismo día y
Samuel fue llevado a la vanguardia como
El profeta sacerdote y juez de israel.
Y es porque permitió su social.
Conexiones de su familia, que sigue siendo
duro porque fuimos llamados a amar a nuestro
familia bien pero si se levantan antes
el Señor en honor al Señor entonces
eso nos va a impedir
bola de acabado y eso es lo que sabes
es tal que quiero decir que es así
Se frota el uno contra el otro porque tenemos
amar a nuestra familia pero también tenemos que
Ama a Dios y Dios siempre tiene que venir.
Primero por lo que pedir sabiduría creo en
averiguar qué es ese equilibrio
porque el ministerio ministerio y tu
El derecho de familia es diferente entre Dios.
y tu familia como Dios honrando a Dios
y el ministerio son dos cosas diferentes
derecho es como bien tengo que trabajar el
iglesia tengo que buscar trabajo tengo que
ir al banco de alimentos tengo que saber bien
no en Mitzvá de tu familia sino
Honrando a Dios poniendo a Dios por primera vez
ese ejemplo ante tu familia lo que sea
significa amar y honrar a Dios, así andadlos
A través de los de una perla.
En realidad es honrar a Dios es poner.
Él primero y honrando a tu familia como
bien porque uno de los diez mandamientos
está sobre tu padre en tu madre Lisette
la miel viene después dice que te conocemos
no debería tener otros dioses antes que yo
viene después como el Señor Dios es misericordia
así que Dios tiene que venir primero tiene la familia
tienen que venir segundos amigos tienen que
segundo, sí
y eso es interesante de nuevo porque
pensando en eso es en realidad
Combinación con la perla de
entendiendo la soberanía y el amor, sí
Creo que puede ser una disonancia percibida.
pero pero no es porque en el
historia que el sheriff no sabía , creo
a veces me refiero a que podría sacar de
oh esa red que tengo que amarlo como
hacer estas cosas porque voy a conseguir
Los nombres me golpean y tu sabes reloj
usted sabe dejar todo lo demás a un lado no
No voy a amar como no voy a ir
que usted sabe llamar la atención a la
la familia va a significar que sólo voy a amar
Dios y sigue estas reglas creo que
puede tipo de burbuja y sin embargo, fue el
pecó el pecado que él guiñó a su pecado y
Dios no tolera hacer en el pecado.
derecho y él es como lo estaba llamando
él a la tarea diciendo que estás permitiendo tu
Hijos al pecado y al pecado contra mí, porque.
Todo pecado es contra Dios y por eso escogió.
por eso quiero decir que eligió a su familia
y pacificando su pecado y asi
en realidad no estás honrando a tu
familia en absoluto cuando usted está eligiendo a
permitir que el pecado suceda porque
por desgracia, a menudo hacen que pecan
Creo que bueno, Dios, perdóname, mira.
perdóname bien la gracia de dios que nosotros
hablado y apropiándose de eso
La gracia en nuestras vidas, pero Saúl dice muy
claramente debo enviar más para que la gracia pueda
Abundan y él y quiero decir de ninguna manera son
nosotros para hacer eso no podemos guiñar el pecado y
ese es uno de los obstáculos para
Terminar bien es permitir el pecado en
nuestras vidas porque no vamos a
terminar bien eso es como que es como el
atleta dice que sabes que voy a tener
esta barba antes de correr la maratón
Ellos nunca tomarían una cerveza antes de
corre el alcalde
así es al menos e incluso en
Al menos lo tengo nunca lo haría.
Son muy estrictos sobre cómo ejecutar el
ley de la raza por lo que cuando hablamos de social
conexiones como si fuera como
porque hemos sido amigos por mucho tiempo
tiempo y si Carrie veía algo en mi
La vida y ella optó por no decir nada.
al respecto en realidad ella ha permitido que
Sí, Nina dijo, pero ella está cometiendo
el pecado en mi propia vida
y así ella está eligiendo eso
amistad sobre lo que es lo mejor de Dios para
Yo no dioses eso y no confiando en Dios.
gracia y soberanía para proporcionar una
oportunidad de hablar dentro de lo que está eligiendo
La amistad y la seguridad en lugar de
Escogiendo a Dios y qué tiene él tiene eso.
Así que ahí es donde está tu historia.
luz que has vendido cuidado con por qué
¿Estoy eligiendo guiñar es que es eso
debido a mi propio bien, entonces eso es
No es bueno y luego el segundo o el
último tope de la carretera es la meseta estoy
bueno leo mi biblia esto es suficientemente bueno
mi dios iglesia y sin embargo nos dicen que
Cuando David cayó y estamos hablando de
La historia de Betsabé en el segundo Samuel.
dice y el rey se fue que sabes que hizo
No salgas con el ejército en la primavera.
Como los reyes normalmente, así que debería haber sido
ahí arriba luchando con su pueblo
deberías haber estado pero él estaba como
Unni - si si y en otro punto
Joab le dice al rey que necesitas.
para venir aquí y reclamar esto como tú
Necesito terminar esta guerra o de lo contrario estoy
voy a reclamarlo para mi
oh si porque vio lo que era
sucediendo al rey que estaba en
Esta meseta y es fácil para la luz.
oh cuando te haces viejo me estoy haciendo mayor
es fácil de meseta porque eres
cansado no quieres tener que levantarte
temprano en la mañana es como si estuvieras
cansado o tienes una familia ocupada
Sí, y por lo que es fácil decirte
saber mi verso o mi única canción y
eso es como es fácil que te guste oh
Sabemos solo comiendo apenas lo suficiente para servir.
Yo y luego para decir que sabes lo que he
personalizado todo este tiempo ahora Mike necesito un
Pad sé y una de las cosas que cojo
yo mismo porque he aprendido que Dios
Siempre es doloroso y causa Hughes.
gente para que sepas en mi mente que tengo a Dios
Ha demostrado algo que siempre lo hará.
entregar bien y sí, así que podría yo
podria decir bien no voy a trabajar como
Difícil porque Dios siempre entrega así que por qué
Soy yo, ¿por qué estoy trabajando tan duro?
y Kari lo sabe porque ella será como
un sábado por la noche estaré trabajando en mi
mensaje soy como si tuviera que conseguir esto
Hecho y siempre parece que acabo
Tengo que conseguir el sol todavía el domingo por la mañana
fue como wow Dios que hiciste un gran trabajo por lo
No podría decir por qué están trabajando tan duro.
solo no te preocupes por eso Dios lo hará
proporcionar y es como bueno no, entonces he
tengo algo que necesito ser tú sabes
Trabajando lo que Dios me ha llamado a trabajar.
no porque sabes que es fácil
porque el hogar sí es fácil sí y decir
Lo que siento que estás hablando es
como Dios me ha dado era sí de
hablar y compartir y cuando estudias
compartes eso con otras personas y
colgando en apuros y tantas personas
Beneficiarse de tantas personas que crecen aquí.
y luego favorecen en de al igual
Escogiendo no usar tus dones porque
estás cansado
sí, es un útero, sí, sí, tan a menudo
Kari llegará a casa tarde por la noche y
ella empezara a cocinar porque
Ahí es cuando ella está trabajando, pero pero
a menudo será como bien no soy yo soy
haciendo este lote pero esto va a
esta persona y esta persona esta es
porque ella tiene el don de la hospitalidad
y sirviendo a los demás ella podría fácilmente
decir que estoy tan cansado que tengo que no me importa
para demasiadas personas hoy, asi que estoy cansado
No lo veo y por eso mi remolque es
como cuando el espíritu le habla a tu
corazón eres como hmm hice esto y
esto y esto, sí, así que debería ser
lo suficientemente bueno, sí, y es como si el
espíritu es
gracias y tienes que responder
porque no quiero ser atrapado como
David donde debería haber estado en alguna parte
lo demás y como resultado no y así que estaba
fue atrapado en la tentación y el mal en
si una meseta y es interesante
porque en el yo físico si
Continuar haciendo solo un tipo de ejercicio.
En tu cuerpo se acostumbra y no hay.
ya en realidad logra lo que nosotros
quiero que lo logre como tal vez él
quiere perder peso pero has
estancado, así que en realidad no tenía
para cambiar a la forma en que usted está haciendo ejercicio
Hay que estresarse de una manera diferente.
estirada de una manera diferente y no estoy
no vamos a tomar un descanso
por un tiempo limitado pon tus manos en
Camisas de edición limitada de la categoría.
5 redes de TV estas camisetas de alta calidad
son fabricados por teespring
Un sitio web de recaudación de fondos y su compra.
Ayudará a apoyar los shows que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
programa correspondiente visita cap cinco puntos TV
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
Camiseta oficial de la red de hoy cat5 dot tv.
camisetas de barra hola y gracias por
quedarse con nosotros en nuestro último episodio de
Nuevo todos los días, sí, esta es la última vez.
Voy a tener la oportunidad de agradecer
por mirar y gracias por un
socio en nuestro sitio web nunca se rindió por lo
Usted va a nuestra página de socios y usted
Ver todos los negocios increíbles estaban en
Aún es posible la adición al público.
por más de tres años y sí estoy tan
agradecido y siento que he estado
estirado y diferente incluso si lo hace
este espectáculo y pensando bien bien
Estoy hablando de dios y estoy hablando
acerca de estos principios en la Biblia y
nuestra vida y en realidad he sido
Estiré y en realidad apliqué algunos de
las cosas que hablamos de derecho y
como si yo fuera una de las cosas que tengo
A menudo se siente en los shows de viña. No lo tengo.
todos juntos sabes pero estoy presionando
En que continuamos o forma depende de
tiene un tramo en formas que son
incómodo y genuino me gusta como
a veces mi tiempo es un poco largo para
terminando bien y tienes que estar
estirado de diferentes maneras y una de
las cosas
Mencioné envejecer, lo hace cada
día por minuto es muy show señorita
titular de una de las cosas que consigue
Más viejo y no voy Sé que he visto
a veces se convierten en sólo llena con y
No sólo y luego y mirando a su alrededor y
Otras personas que veo casas de clase y
Realmente luché por encima de la oreja
mirando a otras personas mayores en mi
la vida y y siendo atraídos a los que
Son como estar bien haciendo su dolor
acaba de conocer la vida dinámica
relación con Dios en sus vidas estoy
como oh y te conformas con donde
estamos en y luego miro esto no es
confianza como sabes que es la cosa
más que parecerse porque si él
tiene si Jesús es Jesús si resucitó
De entre los muertos y dijo que está bien.
Fue lo bueno los días espirituales frescos.
De entre los muertos y ahora estamos llamados a hacer.
todas las cosas que él ha hecho como
hay más hay más y hay
más para vivir la pacana y hay más
que entender te amo hay
Señores de la audiencia diaria de él y
No sé lo que parece, pero
Estoy diciendo que sí, una de mis canciones favoritas.
es por Steven Curtis Chapman, que es
Hay más en esta vida y él simplemente
Dice que hay más en esta vida iluminada y
Vivir y morir más que solo intentarlo
sabes y es como si hay más
del sitio porque y mencionas esto
Primero en el último show que estamos siendo.
Llamados al cielo podemos enfocarnos en
este mundo pero hay más y eso es
¿Por qué Jesús dice que quiero que vayas a todos?
naciones quiero que les digas a todos
sobre mí y esa es una de las razones
¿Por qué hemos hecho este espectáculo es debido a
El llenado de ese llamado de Jesús para decir.
entra en todas las naciones y cuando pones
algo en el interior
Está abierto sabes a todas las naciones y por lo tanto
Sentimos que esa fue una de las razones.
Por eso hemos querido hacer este espectáculo que era
Contar la historia de Jesús y que tiene.
Un plan y propósito para si estas viviendo.
Y respirando te ama y tiene una.
Planifica para tu vida y él quiere ser.
esto le gusta para siempre ese es el mensaje
del evangelio y así cuando hablamos de
Terminando bien un amigo mio dijo
en mis padres funerarios a cosas como
A menudo esa es la última palabra que tú
tienen y dijo que dice que eran
lavado en la sangre que significa que tenían
sido salvado por la eternidad como lo fue
su testimonio final donde algunos tienen
dicho llamado a casa sí y la gente
pasaría por el cementerio sí lo
¿ Significa eso bien entonces comienza una
conversación sobre el mensaje del evangelio de
Jesucristo y él quieren reconciliarse.
todos para sí mismo y por eso él
Vino así, eso es lo que cuando hablas.
sobre lo nuevo todos los días que se remonta
A sus misericordias son nuevas cada día grandes.
Es su fidelidad y su fidelidad.
Eso nos está llamando al cielo y así esto es.
fije sus ojos en Jesús sí, el autor
y más perfecto ha venido
Él es completamente el que más se parece.
Sí, y entonces no miramos las cosas que
He visto con la caza excesiva, aunque
Parece que sí, la caza es eterna y
Sí, así fue nuestra última influencia son aquellos
Vale la pena sin inspiración sí y lo que es
interesante como te conocemos como pensamos
sobre terminar bien me encantan las palabras
que Jesús les decía a sus discípulos
en Juan 14 porque estaban preocupados
son como lo que quieres decir que eres
desapareciendo como qué hay de nosotros y él
como no dejes que tus corazones se turben
Confía en Dios Confía también en mí en mi
La casa del padre hay muchas habitaciones o no.
No te hubiera dicho que voy
allí para preparar un lugar para ti para ti
Y si voy y te preparo un lugar.
También volveré y te llevaré a ser
conmigo, así que también puede estar donde
Soy así, ese es el mensaje de la
evangelio que es el mensaje y y y
incluso más que eso, sí lo arreglamos
nuestros ojos hacia el cielo como nosotros vamos a
El cielo si trabaja aquí en esta tierra para
una razon
y ahora no es el momento de poner tu
Las manos detrás de tu cabeza y llevarte de vuelta
esas palabras dirigidas al cielo ahora nosotros
acaba de cerrar allí todavía nos equipó
para traer el cielo dentro de nosotros ahora vive
de esa manera aquí y parte de su parte de
Jesús cordial mensaje esta estas cosas
Les he hablado a todos estando presentes
incluso con el ayudante del Espíritu Santo
a quien el padre enviara en mi nombre el
te enseñará todas las cosas y traerá a
tu recuerdo todas las cosas que yo
te dijo que te dejara mi
paz te doy
¿El mundo es demasiado como si dejas
No se turben vuestros corazones ni se dejen
Sí, así que no estamos para simplemente retroceder
y digo bien, he terminado, pero sé que como nosotros
Se les ha dado el Espíritu Santo para compartir
El amor de Jesús con todos como.
por eso no nos ha llevado a
estar en el cielo todavía porque él se está moviendo en
como el perfeccionamiento de nosotros haciéndonos listo para
él mismo, sino también para decirle a otras personas
como tenemos que estar dispuestos a compartir lo
Dios está haciendo en nuestra propia vida lo que sea.
Eso parece que sí y todos somos llamados
eso es lo que todos nos dan diferente
regalos de si es hospitalidad o
compartiendo con palabras aquí para compartir con
otros las buenas nuevas de Jesús sí él
Pasó esa antorcha en eso a nosotros sí y
Como él dijo que era la luz del mundo.
La Biblia también dice que una vez fuiste.
la oscuridad, pero ahora eres como un sí
antorcha somos como tenemos que traer eso
necesario y por lo que en realidad somos ahora
pasando la antorcha a usted porque nosotros
Realmente no sé qué va a pasar
Contigo todos los días, este es nuestro último show.
estos son nuestros últimos minutos y por eso
estamos pasando la antorcha a usted estamos
diciendo con todo lo que aprendiste
en el programa queremos que compartas la
amor de jesus
con todo lo que necesites en lo que sea
el peso que se consigue se llama lo que quieres
terminar bien, sí queremos que traigas
la gracia de otros Jesús tal vez usted necesita
perdonar a alguien tal vez necesites
cocinar una comida y llevarla a algún lugar tal vez
Necesitas dejar de lado una forma de
pensamiento o un trabajo o una amistad en
Para agarrar realmente a una diosa
universidad que no sabes bien lo hacen
usted sabe que queremos que recoja
antorcha
Queremos que compartas el amor de Dios.
con todo lo que Dios te trae y
Uno de los versos que Dios esta hablando.
a mí sobre el tiempo otra vez dice
Mantengamos inquebrantable la esperanza que tenemos
profesan porque el que prometió es fiel
y como buena persona asi que espero que
orarás con nosotros como creo que es
una buena oportunidad rezando y luego
dejar una bendición si así lo revelamos
adelante grulla salsa o muchas gracias
Jesús que usas que sientes que
a soportar perseveras que hayan disfrutado el
cruza y te levantaste de nuevo y tienes
la mitad de eso o de nosotros y representamos
genial y luego nos ayudarías en
Vegas entendiendo por mi y que nos
Sí, y le pido a Dios que la gente
viendo si es ahora o si
que es diez años a partir de ahora la forma en que lo haría
hablar a su ritmo cardiaco y que
estas embarazada
Ellos también están incluidos y yo no.
conocerlos aquí edificio quiero decir que eres
planeando esto para su vida y si
Nos ayudas a terminar bien por el
Personas que están viendo que no tienen necesidad.
Por una vida o conocido acerca de usted ha escuchado
de si tienes tiempo para terminar eso nosotros
realmente sabes quien eres
Es un sentimiento que tienes un insomnio.
a través del valor, pero la gente en nuestro último
momento en que se puede ver a quien me enfrenté
con mi padre Dios gracias por esto
oportunidad de compartir tantos para el
S&amp;T bendice a otros
Incluso les animan a que se fortalezca.
tus bodegas aquí irían delante de ellos
preparando oportunidades y eso es todo
como otras personas que no tienen tu numero
queremos algo que si me rindo
Todas las cosas no confían en mí la soberanía y
Gracia mas impresionante alabamos tu nombre
Es un negocio de oportunidad su honor gracias
muchas gracias gracias gracias gracias
Usted por vigilar su cada día y nosotros
Espero que esta semana lo recuerdes.
El amor de Dios y tiene para ti y
Nuevamente muchas gracias por los años que tiene.
estado bien hasta la próxima y algunos
tú
