สวัสดี ฉันยินดีต้อนรับใหม่ ทุกวัน ชื่อของฉัน
คือแฮร์รี่และ ชื่อของฉันคือเจนและฉัน
Statia เราอยู่ในส่วนที่สามของการตกแต่ง
ทีนี้เราก็ได้ดูไข่มุกแห่งปัญญา
ที่ ช่วยให้เราประสบความสำเร็จและจากนั้นเรา
ดูสิ่ง กีดขวางบนถนน และในวันนี้
แสดงว่า คุณต้องการที่จะจบด้วยพร
นี่ คือใหม่ทุกวัน
กับ Jen wagger และ Carrie Webb
[เพลง]
สวัสดีและขอบคุณสำหรับการปรับ ใน สิ่งที่เป็น
รายการสุดท้ายของเรากับรายการใหม่ ทุกวันและ
มันหวานอมขมกลืน ถ้าฉันรู้สึกว่า
การปิดบทก็เป็นสิ่งที่ต้องทำเช่นกัน
เฉลิมฉลองเพราะเราสามารถ มองย้อนกลับไป
ทั้งสามปีที่ผ่านมาเราเคยมีด้วย
คุณและ ผู้คนมากมายได้รับ
โดยพื้นฐานแล้วเรารู้สึกซาบซึ้งมาก
สำหรับ สิ่งนั้นและมันยังมีบางอย่าง
ความเศร้า ต่อคุณรู้ว่า คุ้มค่า
จบ ฤดูกาลและเพื่อให้ คุณดู
กลับมาพร้อมกับวันขอบคุณพระเจ้าและเรามอง
ส่งต่อไปยังสิ่ง ต่อไปสำหรับเราที่เราไม่ได้เป็น
ทำให้แน่ใจ แต่สิ่งที่จะเกิดขึ้นต่อไป
กับใหม่ทุกวัน แต่ที่แน่นอนแล้วว่า
เครือข่าย ประเภทห้า ยังคง อยู่ในสถานที่
และ เมื่อลูกน้องมาจาก หมวดที่ห้า
ดังนั้นเราจึงต้องขอบคุณ Robbie และ
ความสัตย์ซื่อของเขาต่อ การแสดงที่ทำ
เป็นไปได้ดังนั้น เราจึง Dingell และ เรา
พูดถึงการ ตกแต่งให้ดีเจนและ
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับไข่มุกใน
ข้อมูลสำคัญเกี่ยวกับ ใช่แค่จบ ดีขึ้น
การมีส่วนร่วมกับ พระเจ้า ทุกวันมีความ เหมาะสม
ใน พระกิตติคุณ และเข้าใจว่า
สำหรับเรา เช่นกันที่เราต้องการของพระเจ้า
การให้อภัยและ พระคุณของพระองค์ในการย้ายหรือ
ริกลีย์ ยังติดตั้งเราด้วย
ทุกสิ่งที่ เราต้องการสำหรับ ชีวิตและ
ความเคร่งศาสนาโดย อำนาจ ของพระ
วิญญาณ
ใช่ว้าว แล้ว มุก ที่สาม คือ
มันเป็น ของคุณยอมแพ้ทุกวันและ
ถวายเครื่องบูชาแด่พระเจ้าที่ไม่ได้เป็นที่น่ากลัว
เมื่อคุณเข้าใจความรักที่ดี
เห็นได้ชัดว่าใช่ เป็น ผู้หญิงคนที่สี่ ดังนั้นเรา
ไม่ได้ พูด ถึงข้อผิดพลาดบางอย่าง เมื่อถูก
ความภาคภูมิใจและเงินอีกสิ่งหนึ่งที่
ความเข้าใจผิด เกี่ยวกับเรื่องเพศและสิ่งใด
ทฤษฎีจริง ๆ แล้วใช่แล้วคืออะไร
สุดท้าย คือสิ่ง ที่ ฉันมี
รู้ และเพราะสิ่งสุดท้ายคือ
เราจะ ที่ราบสูง แต่ก่อนที่ฉันจะ ไปที่
สุดท้ายแล้ว ฉันต้องการเลื่อนเข้าไป
การเชื่อมต่อทางสังคม สามารถป้องกันเราจาก
จบได้ ดีและคุณอาจกำลังคิด
การเชื่อมต่อทางสังคมกับอะไร
Facebook เพราะใช่ฉันรู้สึก ว่าเป็น อย่าง นั้น
ปัญหา ที่เป็นปัญหาในชีวิตของฉัน
Susan ใช้ชีวิต แต่มันน่าสนใจเพราะ
ใน ตอนแรกซามูเอลมีนักบวชอยู่
ชื่อของ UI
ที่กำลังมองหาหลังจากที่หีบ
พันธสัญญา และเอลีรับใช้พระเจ้า แต่เขา
ลูกชาย ไม่ได้โอเค
และ เอสรา แต่เขาไม่ยอมเขาจะไม่ไป
เพื่อลูกหลานของเขาและ ตำหนิพวกเขาสำหรับ พวกเขา
โดยทั่วไปการยักยอกของพวกเขา
สถานะต่อหน้า พระเจ้าดังนั้นทำไมจะไม่
เขาเมื่อเขารักลูกชายของเขามากขึ้น
เขารักลูกชายของเขามากขึ้นดังนั้นพวกเขาจึงเป็น
โดยพื้นฐานแล้ว ไอดอล ใช่ พวกเขากำลังถ่ายทำ
พวกเขาไม่ควรเสียสละ
ชอบ แบบดั้งเดิมที่พวกเขาเป็น
การใช้ ผู้หญิงที่รับใช้ในทางที่ผิด
พลับพลา และเขาไม่ได้ทำอะไรเลย
เกี่ยวกับพื้นดิน นั้น และ เป็นผลให้
เด็กชายซามูเอลก็ลุกขึ้นและเขาก็จริง
ให้เด็ก พูด กับ
อีไล ผู้ที่ซามูเอล ไปพูดเพราะ
คุณ ให้เกียรติลูกชายของคุณมากกว่าฉัน
ฉันจะรับฐานะปุโรหิตจากคุณและ
เขา จะตายใน วัน เดียวกัน กับลูกชายของเขา
และเขาฉันทุกคนจะเสียชีวิตในวันเดียวกันและ
ซามูเอลถูกนำตัวไปแถวหน้า เช่นกัน
ผู้เผยพระวจนะและผู้พิพากษาของ อิสราเอล
และเป็นเพราะเขาอนุญาตให้เข้าสังคมของเขา
เชื่อมต่อครอบครัวของเขา ซึ่งยังคงอยู่
ยากเพราะเราถูกเรียก ให้รักเรา
ครอบครัวดี แต่ถ้าพวกเขาลุกขึ้นก่อน
พระเจ้า ในการให้เกียรติลอร์ด แล้ว
ที่จะ ป้องกันเราจาก
จบ บอลและนั่นคุณ ก็รู้
เป็นเช่น ฉันต้องการที่จะบอกว่ามันชอบ
ถูกันเพราะ เรามี
ที่จะรัก ครอบครัวของเรา แต่เรา ก็ต้อง
รักพระเจ้า และพระเจ้าต้องมาเสมอ
ก่อนเพื่อขอภูมิปัญญาผมคิดว่าใน
การหาสิ่งที่เป็นความสมดุล
เพราะกระทรวง และคุณ
สิทธิของ ครอบครัว แตกต่างกันระหว่างพระเจ้า
และครอบครัวของคุณเช่นพระเจ้า เคารพพระเจ้า
และกระทรวงเป็นสองสิ่งที่แตกต่างกัน
ใช่มันเป็นอย่างดีฉันต้องทำงาน
คริสตจักร ฉันต้องทำงานค้นหาฉัน ต้อง
ไป ธนาคารอาหารฉันต้องรู้ดี
ไม่ใช่ที่ Mitzvah ใน ครอบครัวของคุณ แต่
เคารพพระเจ้าวาง พระเจ้าเป็นอันดับแรก
ตัวอย่างนั้น ก่อนที่ครอบครัวของคุณจะทำอะไร
หมายถึงการที่จะรักและให้เกียรติพระเจ้าเพื่อให้พวกเขาเดิน
ผ่านสิ่งเหล่านั้น สำหรับไข่มุก
ที่จริงแล้วการถวายเกียรติแด่พระเจ้านั้นได้วางไว้
เขาก่อน และให้เกียรติครอบครัวของคุณเป็น
ดี เพราะหนึ่ง ใน สิบบัญญัติ
อยู่กับพ่อ ของคุณ ใน Lisette แม่ของคุณ
น้ำผึ้งมาหลังจากบอกว่าคุณรู้ว่าคุณ
ไม่ควรมี เทพอื่นใดมาก่อน
มา เหมือนพระเจ้าผู้เมตตา
ดังนั้นพระเจ้าต้องมาก่อน ครอบครัวมี
ต้องมา เพื่อนคนที่สองต้องได้
มาที่สอง ใช่
และนั่นก็น่าสนใจอีกครั้ง เพราะ
คิดเกี่ยวกับ ว่ามันเป็นจริงมา
รวมกับ ไข่มุกแห่ง
เข้าใจอำนาจอธิปไตยและความรักใช่
ฉัน คิดว่ามันอาจเป็นความไม่ลงรอยกันที่รับรู้
แต่มันไม่ใช่เพราะในหนึ่งเดียว
เรื่องราวที่ พวกนายอำเภอไม่รู้ว่า ฉันคิด
บางครั้ง คุณฉันหมายความว่า ฉันสามารถดึงออกมาจาก
นั่นแห ล่ะ โอ้ ฉันต้องรัก เขา เหมือนกัน
ทำสิ่งเหล่านี้เพราะ ฉัน จะได้รับ
ชื่อได้รับการตบ ฉันและคุณรู้ว่าดู
คุณรู้ว่าไม่ต้องใส่ ทุกอย่าง เลย
ฉันจะไม่ รัก อย่างที่ฉันไม่ ไป
ให้คุณรู้ว่าได้รับความสนใจไปที่
ครอบครัว จะหมายถึงฉัน จะรัก
พระเจ้าและทำตามกฎเหล่านี้ ฉันคิด ว่า
สามารถชนิดของฟองขึ้นและยังเป็น
บาป บาปที่เขา ขยิบตาให้ กับบาปของพวกเขาและ
พระเจ้าไม่ ยอมทำบาป
ใช่แล้วเขาก็ชอบเขาจึงโทรมา
เขาจะบอกว่างานที่คุณกำลังช่วยให้คุณ
ลูกชายที่บาปและต่อฉันเพราะ
บาปทั้งหมด เป็นสิ่งที่ขัดต่อพระเจ้า ดังนั้นเขาจึง เลือก
นั่นคือเหตุผลที่ฉันหมายความว่าเขาเลือก ครอบครัวของเขา
และทำให้ความบาปสงบลงเช่นกัน
จริงๆแล้ว คุณ ไม่ให้เกียรติคุณ
ครอบครัว เมื่อคุณเลือกที่ จะ
ยอมให้ความบาปเกิดขึ้นเพราะ
น่าเสียดายที่ เรา มักจะ ทำให้ คุณเป็นคน บาป
คิดว่าดี พระเจ้าให้อภัยฉันดูฉันจะ
ยกโทษให้ฉัน ดีพระคุณของพระเจ้าที่เรา
พูดคุยเกี่ยวกับและจัดสรรที่
พระคุณในชีวิตของเรา แต่ ซาอูลพูดมาก
ฉันควรส่ง อย่างชัดเจน มากขึ้นเพื่อให้สามารถทำได้
มากและเขาและฉันหมายความว่าไม่เคยมี
เราต้องทำสิ่งนั้นเราไม่สามารถกระพริบตาที่บาป และ
ที่เป็นหนึ่งในอุปสรรคในการ
การตกแต่งให้ดี คือการ อนุญาตให้ทำบาป
ชีวิตของเราเพราะเราไม่ได้ไป
เสร็จสิ้นได้ดีอย่างที่ต้องการ
นักกีฬาเขาบอกว่าคุณรู้ว่าฉันจะ มี
หนวดนี่ก่อนที่จะ วิ่งมาราธอน
พวกเขาจะไม่มี เบียร์มาก่อนเลย
เรียกใช้นายกเทศมนตรี
เช่นนี้มันเป็นอย่างน้อยและแม้กระทั่งการที่
อย่างน้อยฉันมีมันจะไม่ทำมัน
พวกเขากำลังเข้มงวดมากเกี่ยวกับวิธีการเรียกใช้
กฎหมายการแข่งขัน ดังนั้นเมื่อเราพูดคุยเกี่ยวกับสังคม
การเชื่อมต่อ เหมือนมันจะ เป็นเช่นนั้น
เพราะ เราเป็นเพื่อนกัน มานาน
เวลาและถ้า แครีเห็นอะไรบางอย่างในตัวฉัน
ชีวิตและเธอเลือกที่จะไม่พูดอะไร
เกี่ยวกับมัน เธอได้รับอนุญาตจริงที่
ใช่ นีน่า เธอพูด แต่เธอก็ทำ
บาปในชีวิตของฉัน
และเธอก็เลือกอย่าง นั้น จริง ๆ
มิตรภาพกับสิ่งที่ดีที่สุด สำหรับ พระเจ้า
ฉันไม่มีพระเจ้าที่และไม่ไว้วางใจ พระเจ้า
ขอพระคุณและ อำนาจอธิปไตย
โอกาส พูดในใจ คุณ
มิตรภาพ และความปลอดภัยมากกว่า
เลือกพระเจ้าและสิ่งที่เขามีว่า
ถูกต้องนั่นคือสิ่งที่เรื่องราวของคุณ
แสงคุณมีคุณขายระมัดระวังกับว่าทำไม
ฉันเลือกที่จะกระพริบตามันเป็นหรือไม่
เพราะ ตัวฉันเองแล้วล่ะก็
ไม่ดีและอย่างที่สองหรือ
สิ่งกีดขวางบนสุดคือที่ราบสูงฉัน
ดีผมอ่านพระคัมภีร์ของฉันนี้จะดีพอ
คริสตจักร พระเจ้าของฉัน และเราก็บอกว่า
เมื่อดาวิดลดลงและเรากำลังพูดถึง
เรื่องราว ของบัทเชบาใน ซามูเอล ที่สอง
มันบอกว่าและราชาก็ไป รู้ว่าทำ
ไม่ ออกไป กับ กองทัพ ในฤดูใบไม้ผลิ
อย่างที่ กษัตริย์ควรจะ เป็น
ขึ้นมีการต่อสู้กับคนของเขา
คุณควรจะเป็น แต่ เขาก็เป็นเช่นนั้น
Unni - Yeah Yeah และอีกจุดหนึ่ง
โยอาบ พูดกับ กษัตริย์ที่คุณต้องการ
ที่จะออกมา ที่นี่และ เรียกร้องเช่นนี้คุณ
ต้อง ทำสงคราม ให้ เสร็จมิฉะนั้นฉันจะทำ
จะ อ้างสิทธิ์ด้วยตัวเอง
โอ้ใช่ เพราะเขาเห็นสิ่งที่เป็น
ที่เกิดขึ้นกับพระมหากษัตริย์ที่เขาเป็นเพียงแค่ใน
ที่ราบสูงนี้และง่าย สำหรับ แสง
โอ้เมื่อคุณแก่ขึ้น ฉันจะแก่ขึ้น
มันเป็นที่ราบสูงง่ายเพราะคุณ
เหนื่อยคุณไม่ ต้องการลุก ขึ้น
ใน ตอนเช้ามันเหมือนคุณ
เหนื่อยหรือคุณมีครอบครัวที่ยุ่ง
ใช่แล้วมัน ง่ายที่จะ บอกคุณ
รู้ข้อหนึ่งของฉันหรือหนึ่งเพลงของฉันและ
มันเหมือนเป็นเรื่องง่ายที่ จะชอบคุณ
รู้แค่กินแทบจะไม่พอที่จะให้บริการ
ฉันจะบอกว่าคุณรู้ว่า ฉันมี อะไร
กำหนดเองมานานแล้วตอนนี้ Mike ฉันต้องการ
แผ่นฉันรู้ และสิ่งหนึ่ง ที่ฉันจับ
เพราะ ฉันเรียนรู้ว่า พระเจ้า
เจ็บปวดอยู่เสมอและสาเหตุของฮิวจ์
ผู้คนใน ใจของฉันฉันมีพระเจ้า
ได้พิสูจน์ บางสิ่งที่เขาจะทำ
ส่งมอบ สิทธิและใช่ฉันก็ทำได้
สามารถพูดได้ดีฉันจะไม่ ทำงาน
ยากเพราะพระเจ้าส่งมอบเสมอทำไม
ฉันเป็นเพราะเหตุใดฉันจึงชอบ ทำงาน อย่างหนัก
และคารี่ ก็รู้ เพราะเธอจะเป็นเช่นนั้น
คืนวันเสาร์ฉันจะทำงานให้
ข้อความฉันเหมือนฉัน เพิ่งได้รับสิ่งนี้
เสร็จแล้วและดูเหมือนว่าฉัน จะทำ
ต้องได้รับอาทิตย์ แต่เช้าวันอาทิตย์ฉัน
เป็นเหมือนว้าวพระเจ้าที่ คุณทำผลงานได้ยอดเยี่ยมมาก
ฉันไม่สามารถพูดได้ว่าทำไมการทำงานหนัก
เพียงแค่ ไม่ต้องกังวล เกี่ยวกับ มันพระเจ้าจะ
ให้ และมันก็ไม่เหมือนกัน แล้ว ฉัน
มีบางอย่างที่ฉันจำเป็นต้อง รู้
ทำงานใน สิ่งที่พระเจ้าเรียกให้ฉัน ทำงาน
ไม่ใช่เพราะ คุณรู้ว่ามันง่าย
เพราะบ้าน ใช่ใช่ง่าย และพูด
สิ่งที่ฉันรู้สึกว่าคุณกำลังพูดถึง มัน
เช่นเดียวกับที่พระเจ้ามอบให้ฉัน คือใช่
การพูด และการแบ่งปัน และเมื่อคุณเรียน
คุณแบ่งปันสิ่งนั้น กับผู้อื่น และ
แขวนอยู่ในความทุกข์และ ผู้คน มากมาย
ได้รับประโยชน์ จากผู้คนจำนวนมากเติบโตที่นี่
แล้วพวกเขาก็ ชอบจากไปเหมือนกัน
เลือกที่จะไม่ ใช้ ของขวัญ ของคุณ เพราะ
คุณเหนื่อย
ใช่มันเป็นมดลูก ใช่เลยบ่อยครั้ง
Kari จะกลับบ้านดึกและ
เธอจะเริ่มทำอาหารเพราะ
นั่นคือตอนที่เธอ เพิ่งทำงาน แต่
บ่อยครั้งที่เธอจะเป็น อย่างดีไม่ฉันฉันฉัน
ทำ ชุดนี้ แต่จะไป
บุคคลนี้และบุคคลนี้เป็น
เพราะเธอ มี พรสวรรค์ด้านการต้อนรับ
และการ รับใช้ผู้อื่นเธอทำได้ ง่ายมาก
บอกว่าฉันเหนื่อย มากฉันไม่มีความแคร์
สำหรับ คน จำนวนมากเกินไป วันนี้ฉันจึงเหนื่อย
ฉันไม่เห็นมันดังนั้นการลากจูงของฉันจึงเป็นเช่นนั้น
เหมือนเมื่อวิญญาณพูด กับคุณ
หัวใจที่คุณชอบอืมฉันทำอย่างนี้และ
สิ่งนี้และ สิ่งนี้
ดี พอใช่แล้วและมันก็เหมือนกับว่า
วิญญาณคือ
ขอบคุณ และคุณต้อง ตอบกลับ
เพราะ ฉันไม่ ต้องการถูกจับเช่น
เดวิดที่ฉัน ควรจะ อยู่ที่ไหนสักแห่ง
อื่นและเป็นผลให้ผมไม่ได้และดังนั้นผม
ถูกจับในการ ล่อลวงและผิด
ใช่ที่ราบสูง และมันน่าสนใจ
เพราะ ในตัวตนทางกายภาพ ถ้าคุณ
ทำ แบบฝึกหัดประเภทเดียว ต่อไป
ในร่างกายของคุณจะชินกับ มันแล้วก็ไม่ใช่
จริงอีกต่อไปแล้ว บรรลุสิ่งที่เรา
ต้องการ ให้สำเร็จเหมือนเขา
ต้องการ ลดน้ำหนัก แต่ คุณ
ที่ราบสูงที่ จริงคุณ ไม่มี
เพื่อเปลี่ยน วิธีการ ออกกำลังกายของ เรา
ต้องเครียดใน วิธีที่แตกต่าง
เหยียดในวิธีที่แตกต่างและฉัน ไม่
ไม่หยุดพักกัน
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก ห้าจุดทีวี
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้ cat5 dot TV
กรีดเสื้อสวัสดีและขอบคุณสำหรับ
อยู่ กับเราในตอนสุดท้ายของ
ใหม่ทุกวันใช่ครั้งนี้เป็นครั้งสุดท้าย
ฉัน จะมีโอกาสขอบคุณ
คุณ สำหรับการรับชมและ ขอขอบคุณสำหรับ
พันธมิตรในเว็บไซต์ของเราไม่เคยยอมแพ้
คุณ ไปที่หน้าพันธมิตรของเราและคุณจะ
ดู ธุรกิจที่น่าอัศจรรย์ทั้งหมดอยู่ใน
นอกจาก นี้ยังเป็นไปได้ของประชาชน
เป็นเวลาสามปีและใช่ ฉันก็เช่นกัน
ขอบคุณและผมรู้สึกว่าฉันได้รับ
เหยียดและแตกต่าง แม้ว่าทำ
การแสดงนี้และคิด เกี่ยวกับโอเคดี
ฉันกำลังพูดถึง พระเจ้า และฉันกำลังพูด
เกี่ยวกับหลักการเหล่านี้ ในพระคัมภีร์ และ
ชีวิตของเราและ ฉันได้รับจริง
ยืด และฉันใช้จริงบางอย่าง
สิ่งที่เราพูด ถึงถูก และ
เหมือนฉันเป็นหนึ่ง ในสิ่งที่ฉันได้
บ่อยครั้งที่รู้สึกว่า ในวีนาแสดงให้เห็นว่าฉันไม่ได้มี
คุณรู้ทั้งหมด แต่ฉันกำลังกด
เรากำลังดำเนินการต่อไปหรือขึ้นอยู่กับว่า
มีวิธียืดหยัด
อึดอัด และเป็น ของแท้ฉันชอบวิธีไหน
บางครั้งระยะเวลาของฉันเป็นบิตนานในการ
จบได้ดีและคุณต้อง เป็น
ยืดออกไปในหลาย ๆ ทาง
สิ่งที่
ฉันพูดถึงการ แก่ตัวมันทำทุกอย่าง
วัน ต่อ นาทีมันเป็นบูธแสดงพลาดมาก
เจ้าของหนึ่ง ในสิ่งที่ได้รับ
แก่กว่าและ ไม่ไปฉันรู้ว่าฉันเคยเห็น
บางครั้งพวกเขา ก็ เต็มไปด้วยและ
ไม่ เพียงแล้วมองไปรอบ ๆ และ
คนอื่น ๆ ที่ฉันเห็นบ้านเรียนและ
ฉันดิ้นรน เหนือหู จริง ๆ
มอง คนที่มีอายุมากกว่าอื่น ๆ ในของฉัน
ชีวิตและและถูกดึงดูดให้ คนที่
พวกเขา เหมือนไม่เป็นไรทำ เจ็บปวดของพวกเขา
เพียงแค่ตอบสนองการให้ ชีวิต แบบไดนามิก
ความสัมพันธ์กับพระเจ้าในชีวิต ฉัน
เช่นโอ้และ คุณจะพอใจกับที่
เราอยู่ ที่และจากนั้นฉันดูที่นี่ไม่ใช่
ความมั่นใจ คุณรู้ได้อย่างไรว่าเป็นอย่างไร
มากกว่าที่ มอง เหมือนกันเพราะถ้าเขา
ได้รับถ้าพระเยซูคือพระเยซูถ้าเขาเพิ่มขึ้น
จากความตาย และบอกว่ามันดีนะ
เป็น สิ่งที่ ดี วัน จิตวิญญาณที่ สดใหม่
จาก ความ ตายและตอนนี้เราถูกเรียก ให้ทำ
ทุกสิ่งที่ เขา ทำ เช่นนั้น
มีมากขึ้นมีมากขึ้น และมี
มากขึ้นในการพีอยู่อาศัยและมีมากขึ้น
กว่าจะเข้าใจฉันรักเธอ
ลอร์ดแห่งการได้ยินทุกวันจากเขาและ
ฉันไม่รู้ว่าสิ่ง ที่ ดูเหมือน แต่
ฉันกำลังพูดว่าใช่หนึ่งในเพลงโปรดของฉัน
คือโดยสตีเวนเคอร์ติสแชปแมนซึ่งเป็น
มีมากกว่านี้ในชีวิต และ เขาก็แค่
บอกว่ามีมากกว่า นี้กับ ชีวิตที่มีแสงสว่างและ
การใช้ชีวิต และการตายมากกว่าเพียงแค่พยายาม
คุณ ก็รู้และมันก็เหมือนกับว่าใช่มีมากกว่านั้น
ของเว็บไซต์เพราะและคุณ พูดถึงเรื่องนี้
ครั้งแรกในรายการสุดท้าย ที่เรากำลังเป็นอยู่
เรียกว่าสวรรค์ที่เราจะได้รับการมุ่งเน้นใน
โลกนี้ แต่มีมากกว่านั้น
ทำไม พระเยซูบอกว่าฉันต้องการให้คุณไปทั้งหมด
ฉันต้องการให้คุณบอกทุกคน
เกี่ยวกับฉันและนั่นคือหนึ่ง ในเหตุผล
ทำไมเราถึงทำรายการนี้เป็น เพราะ
การเติมการทรงเรียกของพระเยซู ให้กล่าว
ไปสู่ทุกประเทศและ เมื่อคุณใส่
บางอย่าง อยู่ด้านใน
เปิดให้ คุณรู้จักกับทุกชาติ
เรา รู้สึก ว่านั่นเป็นหนึ่งในเหตุผล
ทำไมเรา ถึง อยาก ทำรายการนี้มัน ก็ เพื่อ
บอกเล่าเรื่องราวของ พระเยซูและเขามี
แผนและวัตถุประสงค์หาถ้าคุณกำลังมีชีวิตอยู่
และ หายใจ เขารักคุณและเขามี
วางแผนสำหรับชีวิตของคุณและ เขาต้องการที่จะเป็น
เขาชอบสิ่งนี้ตลอดไป
ของ พระกิตติคุณและเมื่อเราพูดถึง
เพื่อนของฉันก็พูดจบ
ในเมื่อ พ่อแม่ งานศพ ของฉัน ไปยังสิ่งที่ชอบ
บ่อยครั้งที่เป็น คำสุดท้ายที่คุณ
มีและเขาบอกว่ามันบอกว่าพวกเขาเป็น
ล้างในเลือด นั่น หมายความว่า พวกเขามี
ถูกบันทึกไว้ชั่วนิรันดร์เช่นนั้น
ประจักษ์พยานสุดท้ายของพวกเขา ที่บางคนมี
กล่าวว่า เรียกว่าบ้านใช่และผู้คน
จะผ่านสุสาน ใช่ไหม
หมายความว่าดีแล้วก็เริ่มต้น
การสนทนา เกี่ยวกับข่าวสารของพระวรสาร
พระเยซู คริสต์ และเขาต้องการที่จะกระทบยอด
ทุกคนเพื่อตัวเองและ นั่นคือเหตุผลที่เขา
มาแบบนั้น คือสิ่งที่เมื่อคุณพูดคุย
เกี่ยวกับ ใหม่ทุกวันที่ย้อนกลับไป
ความเมตตาของพระองค์นั้นใหม่มากทุกวัน
ความสัตย์ซื่อและความสัตย์ซื่อของเขา
ที่กำลัง เรียกเราว่าสวรรค์
จับตามองพระเยซู ใช่ผู้แต่ง
และ สมบูรณ์แบบ เขามา
เขาเป็น คนที่มีลักษณะคล้ายกันมาก
ใช่แล้วเราไม่ได้ดูสิ่ง ที่
ผมเคยเห็นกับการล่าสัตว์มากเกินไปแม้ว่า
ดูเหมือนว่าใช่ คือการล่าสัตว์เป็นนิรันดร์และ
ใช่ แล้ว อิทธิพล สุดท้ายของเรา คือ
ไม่ได้รับ ค่าคุ้มค่า ใช่และอะไร
ที่น่าสนใจที่เรารู้ ว่า เรา คิด
เกี่ยวกับการตกแต่งที่ดีฉันรักคำพูด
ที่พระเยซูตรัส กับเหล่าสาวกของพระองค์
ในยอห์น 14 เพราะพวกเขากังวล
พวกเขาเหมือนสิ่งที่คุณหมายถึง คุณ
จะ ไปเหมือนสิ่งที่เกี่ยวกับเราและ เขา
เหมือนอย่าปล่อยให้ใจของคุณเดือดร้อน
วางใจในพระเจ้าวางใจในฉันเช่นกันในตัวฉัน
บ้านของพ่อมี หลายห้องหรือไม่นั้น
ฉันจะ ไม่บอกคุณว่าฉันจะไป
เพื่อ เตรียมสถานที่สำหรับคุณ
และถ้าฉันไปและเตรียมสถานที่สำหรับคุณ
ฉัน จะ กลับมาและพาคุณไปเป็น
อยู่กับ ฉัน เพื่อคุณ จะได้เป็นที่ ๆ ฉัน
ฉันเป็นเหมือนข้อความของ
พระวรสาร ที่ เป็น ข้อความและ และและ
ยิ่ง กว่านั้นคุณรู้ ใช่เราแก้ไข
ดวงตา ของเรา สวรรค์ เหมือนที่เรากำลังจะไป
สวรรค์ ถ้าเขา ทำงานที่นี่บนโลกนี้เพื่อ
เหตุผล
และตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่จะทำให้คุณ
มือข้างหลังหัวของคุณ และนำกลับมา
คำ เหล่านั้น มุ่งสู่สวรรค์ตอนนี้เรา
เพิ่ง ปิดที่นั่น แต่เขาก็พร้อม เรา
เพื่อนำสวรรค์มาอยู่ในตัวเราตอนนี้
ทางนั้นและเป็นส่วนหนึ่งของเขา
พระเยซูข้อความแสนอร่อยนี้สิ่งเหล่านี้
ฉันพูดกับคุณทั้งหมดที่มีอยู่
แม้กระทั่งผู้ช่วยพระวิญญาณบริสุทธิ์
พ่อจะส่งคนมาในนามของฉัน
จะ สอนคุณทุกสิ่งและนำไปสู่
ความทรงจำของคุณทุกสิ่งที่ ฉัน
พูด กับคุณ เขาพูดทิ้งคุณไว้กับฉัน
สันติภาพฉันให้คุณ
โลก นี้ เหมือนกันไหมถ้า คุณปล่อย
ใจ ของคุณไม่ ต้องทุกข์ใจหรือปล่อยให้
ใช่แล้วเราจะไม่เพียงแค่เตะกลับ
และพูดว่า ตกลงฉันทำเสร็จแล้ว แต่ ฉันรู้เหมือนพวกเรา
ได้รับพระวิญญาณบริสุทธิ์มาแบ่งปัน
ความรักของ พระเยซูกับทุกคนที่ชอบ
นั่นคือเหตุผลที่เขาไม่ได้ พาเราไป
อยู่ในสวรรค์ เพราะเขากำลังเคลื่อนไหว
ที่สมบูรณ์แบบเรา ทำให้ เราพร้อมสำหรับ
ตัวเอง แต่ยังบอกคนอื่นด้วย
เหมือนที่เราจะต้อง เต็มใจที่ จะ แบ่งปันอะไร
พระเจ้า กำลังทำ สิ่งใดในชีวิตของ เรา เอง
ดูเหมือนว่าใช่และเราทุกคนถูกเรียก
นั่นคือสิ่งที่เราทุกคน ต่าง ให้
ของขวัญไม่ว่า จะเป็นการต้อนรับหรือ
แบ่งปันด้วยคำ ที่นี่เพื่อแบ่งปัน
คนอื่น ๆ ข่าวดีของพระเยซูใช่เขา
ส่งผ่านคบเพลิงนั้นให้กับเราใช่และ
ในขณะที่เขาบอกว่าเขาเป็นแสงสว่างของ โลก
พระคัมภีร์ยังบอกอีกว่าคุณเคย
ความมืด แต่ตอนนี้คุณเป็นเช่นใช่
คบเพลิงเราเป็นเหมือนที่ เรา ต้องนำมาซึ่ง
จำเป็นและ ตอนนี้ เรา เป็นจริงแล้ว
ส่งคบเพลิงมาหาคุณเพราะพวกเรา
ไม่ทราบจริงๆสิ่งที่จะเกิดขึ้น
กับคุณทุกวันนี่ เป็นรายการสุดท้ายของเรา
เหล่านี้เป็นเพียงไม่กี่นาทีสุดท้ายของเราและเพื่อให้เรา
เรากำลังส่ง คบเพลิง มาหาคุณ
พูดกับทุกสิ่งที่คุณเรียนรู้
ในรายการเราต้องการให้คุณแบ่งปัน
ความรักของ พระเยซู
กับทุกคนที่คุณ ต้องการในทุกสิ่ง
น้ำหนักที่ได้รับเรียกว่า คุณต้องการให้คุณ
เสร็จ แล้วใช่เราต้องการให้ คุณ นำ
คุณอาจต้องการพระคุณของพระเยซู
การให้อภัยใครบางคนบางทีคุณอาจจำเป็นต้อง
ทำ อาหาร และนำไปที่ไหนสักแห่งบางที
คุณต้อง ปล่อย ของวิธี
คิดหรืองานหรือมิตรภาพใน
เพื่อที่จะคว้าจริงบนเทพธิดา
วิทยาลัยมันคุณไม่ทราบว่าพวกเขาทำ
คุณรู้ ว่าเราต้องการให้คุณรับ
ไฟฉาย
เราต้องการให้คุณ แบ่งปันความรัก ของพระเจ้า
กับทุกคนที่พระเจ้านำมาให้คุณและ
หนึ่งในข้อที่ว่าพระเจ้าคือการพูด
กับ ฉันเกี่ยวกับเวลาอีกครั้งมันบอกว่า
ให้เรา ยึดมั่น ต่อความหวังที่เรามี
ยอมรับ สำหรับผู้ที่สัญญาว่าจะซื่อสัตย์
และเป็น คน ดี ดังนั้นฉันหวัง ว่า
คุณจะอธิษฐานกับเราว่าผมคิดว่าเป็น
โอกาสที่ดีในการ อธิษฐานและจากนั้น
ปล่อยให้ศีลให้พร ใช่ดังนั้น เมื่อเรา เปิดเผย
ล่วงหน้าเครนซัลซ่าหรือขอบคุณมาก
พระเยซูที่ คุณใช้ที่ คุณรู้สึกว่า
คุณทนคุณอดทนคุณมีความสุข
ข้ามและคุณเพิ่มขึ้นอีกครั้งและคุณมี
ครึ่งหนึ่งหรือจาก เราและเราเป็นตัวแทน
ยอดเยี่ยม แล้วคุณจะช่วยเรา
สเวกัส เข้าใจฉัน และเรา
ใช่ และฉันอธิษฐานขอพระเจ้าต่อผู้คน
ดูว่ามันตอนนี้ หรือไม่
มันเป็นสิบปีนับจากนี้วิธีการที่คุณจะ
พูด กับจังหวะการเต้นของหัวใจของพวกเขา และอะไร
คุณกำลังตั้งครรภ์
มันรวมอยู่ด้วยและ ฉันก็ไม่ได้ทำ
รู้จัก พวกเขา ที่นี่การสร้างฉันหมายความว่า คุณ
วางแผนสำหรับสิ่งนี้เพื่อชีวิตของพวกเขาและ ถ้า
คุณช่วยให้เราจบกันดีสำหรับ
คนที่กำลังดู ที่ไม่ ต้องการ
สำหรับชีวิตหรือรู้เกี่ยวกับ คุณเคยได้ยิน
ถ้าคุณมีเวลาที่จะเสร็จสิ้นเราว่า
รู้จริง ๆ ว่าคุณเป็นใคร
มันเป็น ความรู้สึกที่ คุณ นอนไม่หลับ
ผ่านคุณค่า แต่ผู้คนในสุดท้ายของเรา
เวลาที่คุณสามารถเห็นว่าฉันกำลังเผชิญหน้ากับใคร
กับ พ่อของฉันพระเจ้าขอบคุณสำหรับสิ่งนี้
โอกาสที่จะ แบ่งปัน คุณมากมายให้กับ
S&T อวยพรผู้อื่น
พวกเขายัง สนับสนุนให้พวกเขามีความเข้มแข็ง
การ ถือครอง ของคุณ ที่นี่จะไปต่อหน้าพวกเขา
เตรียมโอกาสและ นั่นคือมัน
คนอื่น ๆ ที่ไม่ได้ หมายเลข คุณเป็นอย่างไร
เราต้องการบางสิ่งถ้าฉันยอมจำนน
ทุกสิ่ง ไม่เชื่อใจฉันในอธิปไตยและ
พระคุณยิ่งกว่านั้นยิ่งกว่านั้นเราสรรเสริญชื่อของคุณ
โอกาสทางธุรกิจ เป็นเกียรติของคุณ ขอบคุณ
ขอบคุณมากขอบคุณมาก ขอบคุณ
คุณ สำหรับการ ดู ของคุณทุกวันและเรา
หวัง ว่าใน สัปดาห์ นี้ คุณจะจำได้
ความรักของพระเจ้า และมีเพื่อคุณและ
ขอขอบคุณ อีกครั้ง ในหลายปีที่ผ่านมา
ทำดีจนกระทั่งในครั้งต่อไปและบางคน
คุณ
