ການປັບຂະຫນາດ GIMP ຈະສົ່ງຜົນສະທ້ອນເຖິງ ຄວາມເປັນຈິງ
ຖ້າທ່ານປັບຂະຫນາດພາບ ມັນ ຈະໄປ
okay okay okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້
Photoshop ໂດຍສະເພາະແລະ pretty ຫຼາຍ
ພຽງແຕ່ຈະຂະຫຍາຍການຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່
ເປັນ ວຽກທີ່ດີແຕ່ຍ້ອນວ່ານັ້ນແມ່ນຂ້ອຍທັງຫມົດ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຊື້ຫຼ້າສຸດແລະ
best Photoshop cs2
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນ ດັ່ງກ່າວເປັນອາຍຸ
ຮູບພາບຂອງ Photoshop ມັນຈະຖືກເປີດໃຊ້ງານ
ຕົວເອງໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ
ການປ່ຽນແປງ ຄອມພິວເຕີໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນຄິດ
ມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີໃຫມ່ ໃນປັດຈຸບັນມັນບອກມັນ
ບໍ່ສາມາດ ເປີດໃຊ້ໄດ້ ຍ້ອນວ່າບໍ່ມີ
ອີກຕໍ່ໄປກໍ່ມີ ໂອ້ລົມໂດຍສະເພາະແມ່ນໂອ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານທາງຮ່າງກາຍປ່ຽນ
ຄອມພິວເຕີຕະກະລົງດີ ແລ້ວ ຜະລິດຕະພັນບໍ່ແມ່ນ
ການ ເຮັດວຽກ ອີກຕໍ່ໄປ ກ່າວວ່າໃຫ້ຄລິກທີ່ນີ້ເພື່ອ
ກະຕຸ້ນມັນບໍ່ສາມາດກະຕຸ້ນໄດ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ເຊັ່ນ ສະບັບ ເກົ່າ ກ່ຽວກັບ ການເປີດໃຊ້ງານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງແມ່ນຫມົດມັນເວົ້າວ່າໂທຫາຫມາຍເລກນີ້
ທ່ານ ໂທຫາ ຈໍານວນນັ້ນແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ມີບໍລິການເປີດໃຊ້ໂທລະສັບອີກແລ້ວ
ກັບ ເວັບໄຊທ໌ນີ້ສະນັ້ນທ່ານໄປທີ່ນັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ ແລະມັນຕ້ອງການໃຫ້ ທ່ານ ຊື້ນີ້
ໃບອະນຸຍາດ Adobe ແລະມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເປີດໃຊ້ໃຫມ່ແລະຫລ້າສຸດແລະ
ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນ cs2 ວ່າ
ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ເວົ້າວ່າເຫດຜົນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ Photoshop ຫຼືໄດ້ໃຊ້ Photoshop ແມ່ນ
ສໍາລັບການຂະຫຍາຍເນື່ອງຈາກວ່າ GIMP ມີຄວາມຈິງນີ້
ອອກດ້ວຍ gimp 2.8 ບ່ອນທີ່ທ່ານປ່ຽນແປງ
ຂະຫນາດ ຂອງ ຮູບນັ້ນຈຶ່ງນ້ອຍ ລົງລົງ
ຮູບພາບທີ່ເຫມາະສົມກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານຫຼືຂອງທ່ານ
blog ມັນຈະເປັນເມັດທີ່ມັນຈະອ່ອນເພຍ
ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ຈະເກີດຂື້ນ
ຮູບພາບຂອງທ່ານແລະບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການເມື່ອ ຂ້ອຍສ້າງ ເວັບໄຊທ໌໌ຫຼື
ເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າໂຊກດີສໍາລັບພວກເຮົາ
210 ເຖິງ GIMP
ແມ່ນມາ ອອກ ໃນປັດຈຸບັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ GIMP ມັນ
ຢືນສໍາລັບການປະຕິບັດຮູບພາບ GNU
ໂຄງການ ມັນສະເຫມີໄດ້ ຟຣີ
ທາງເລືອກ ທີ່ Adobe Photoshop ແຕ່ມີ
ນີ້ແມ່ນດີມີຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ໄດ້ດີ ຄື Photoshop
ທໍາອິດຂອງການສະຫນັບສະຫນູນ CMYK ທັງຫມົດບໍ່ມີ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນ RGB ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຖ້າ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ພິມທີ່ອາດຈະສໍາຄັນ ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ສໍາລັບຂ້ອຍ
ການເຮັດ web ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ RGB ແລ້ວນັ້ນ ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງສໍາຄັນທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
Photoshop ແມ່ນພຽງແຕ່ການສູນເສຍການຂະຫຍາຍດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ບັນຫາ ໃຫຍ່
ສະນັ້ນກັບສະບັບ 2.0
ສິບພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ກັບ ບັນຫານັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເບິ່ງ ຂ້ອຍໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານຄັ້ງທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງ GIMP ເພື່ອຊີ້ເກົ້າຈຸດ
ຫ້າທີ່ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໃນການ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນ ຂໍໃຫ້ ເບິ່ງຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ນີ້ຄ້າຍຄືທີ່ນີ້ເພື່ອ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີຮູບພາບ GNU
ໂປລແກລມການຈັດການຕິດຕັ້ງນີ້
ສະບັບ 2.8 ທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນແຟດໂດຍມີ
ຈຸດສອງຈຸດແປດແປດຫນຶ່ງແປດ ເພື່ອວ່າ
ແມ່ນຮຸ່ນທີ່ຕິດຕັ້ງໃນຂະນະນີ້
ໃຫ້ກຽດ ແກ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍືນຍັນວ່າ ແມ່ນ
ຫຼ້າສຸດແລະ ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ພວກເຂົາມີ
ການເກັບຮັກສາ ໂດຍການໂດດເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ
ປາຍທາງແລະພວກເຮົາຈະໄປ sudo apt-get
ການປັບປຸງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການຖິ້ມບັນຊີລາຍຊື່ຫລ້າສຸດໃນ
ລະຫັດຜ່ານ ຂອງທ່ານ ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄປ sudo apt-get install GIMP ແລະນັ້ນແມ່ນ
ຈະ ບອກພວກເຮົາວ່າ GIMP ແມ່ນແລ້ວ
ຮຸ່ນໃຫມ່ທີ່ສຸດສອງຈຸດແປດ ຈຸດຫນຶ່ງ
ແປດດີພວກເຮົາຮູ້ວ່າບໍ່ແມ່ນກໍລະນີ
ດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການເພີ່ມ
PPA ກັບ ຄໍາສັ່ງນີ້ ເພີ່ມ apt
repository and then PPA: Auto-cache
cell goo-losh
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ພິມເຫຼົ່ານີ້ອອກສໍາລັບທ່ານ
ແລະຕີ ຄໍາສັ່ງນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ເຮົາ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານບາງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ບ່ອນເກັບຮັກສາພຽງແຕ່ກົດໃສ່ ແລະວ່າ
ຈະ ເພີ່ມວ່າກັບລະບົບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດ sudo apt-get update ມັນເປັນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຫຸ້ມຫໍ່ບາງຈາກ PPA ນັ້ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ sudo apt-get install
GIMP ແລະເວລານີ້ມີບາງອັນໃຫມ່
ການຫຸ້ມຫໍ່ສໍາລັບພວກເຮົາສະນັ້ນ ໃຫ້ເວົ້າວ່າແມ່ນແລະ
ພວກເຮົາຈະ ເຫັນຫຍັງເກີດຂື້ນໃນທີ່ນີ້ ເທົ່ານັ້ນ
ຈະ ໄປ ຜ່ານການດາວໂຫລດ PPA
ແພັກເກດໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້
ວ່າ grabbing ມັນ ຈາກ PPA ມີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ 8 PPA Launchpad ເຮັດຍັງ / ohto
ສະນັ້ນມັນບໍ່ຄວນ ໃຊ້ເວລາດົນເກີນໄປ
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການພັດທະນາ
ຮຸ່ນຂອງ ການຈັດການພາບ ຂອງ GNU
ໂຄງການ ກ່ຽວກັບ Ubuntu ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ນີ້
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດ ປະເມີນ ຂັ້ນພື້ນຖານ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ ມາໃນ 2.10 ແລະ
ກັບວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສາມາດໄດ້ຮັບ
ແກ້ໄຂບັນຫາຂອງການຂູດຫີນປູນ lossy ໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາກັນ ຫຼາຍກວ່ານີ້ອີກ
ກ່ຽວກັບວ່າ ໃນເວລາທີ່ພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍ ເທົ່ານັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນ ເບິ່ງ ຄື ວ່າມັນເຮັດ sudo
apt-get install GIMP ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການສະບັບຫລ້າສຸດມັນ
ສອງຈຸດເກົ້າຫ້າຈຸດ ເຫມາະສົມ ດົນປານໃດ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ ດົນຫຼາຍ
ບໍ່ດົນກາມັນອອກເບິ່ງວ່າສິ່ງທີ່
ມີການປ່ຽນແປງ mmm
ເຮືອນ Jim ວິທີການຫຼາຍຝຣັ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ແມ່ນ
ໄປຝຣັ່ງ ໃນມື້ນີ້ແລະວິທີການຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາເຫັນສອງຈຸດເກົ້າຈຸດ
ຫ້າແມ່ນສະບັບຂອງ GIMP ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ປະຈຸບັນແລ່ນດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ໄດ້ພວກເຮົາຄືກັນກັບ ສອງ
ນາທີ ບໍ່ ແມ່ນ ວ່າແມ່ນ ເວລາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ແລະງາມ ແລະງ່າຍດາຍ ແລະສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງ
ຈັບ ຮູບພາບແລະໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນລິຂະສິດ GNU
ໂປລແກລມ ການຈັດການພາບ ຕະຫຼອດທັງ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກປະເພດ ຫ້າ ໂທລະພາບພວກເຮົາ
ຮັກໂຄງການ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເບິ່ງບາງສ່ວນຂອງ ຄຸນສົມບັດ ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ເຂົ້າໄປໃນຕົວຈິງ
ເລິກລົງທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ
ພາຍໃຕ້ການດູດດື່ມຫລາຍເກີນໄປແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ວິທີການປັບປຸງສູງ
ການຂະຫຍາຍຕົວ ໃນ GIMP ແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ປັບຂະຫນາດພາບ ພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ສູນເສຍການສູນເສຍມັນແມ່ນຍ້ອນຫນຶ່ງ ໃນ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍານົດອອກມາ
2.10 ເພື່ອ ສ້າງການປັບຂະຫນາດບໍ່ເສຍຫາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະ ໄປສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
pixels ໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ໄປ pixels comm
texels comm ແມ່ນພຽງແຕ່ຟຣີ fragmented ຟຣີ
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັບຮູບພາບຫຼັກຊັບສິ່ງທີ່ເຮັດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຕ້ອງການຄືເມືອງ
ຊຶ່ງມີບາງສາຍຊື່ບາງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າອາດຈະເປັນການດີ
ຕົວຢ່າງ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຫັນບາງຢ່າງ
aliasing ປົກກະຕິກັບອາຄານ
ປ່ອງຢ້ຽມແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າສູງ
ການ ແກ້ໄຂບັນຫາແມ່ນວ່າມັນແມ່ນຂອງນ້ອຍ
ຮູບພາບ grainy ນັ້ນບາງທີອາດບໍ່ ເປັນ ຕົວຢ່າງທີ່ດີ
ໃຫ້ຂອງເບິ່ງສິ່ງທີ່ອື່ນພວກເຮົາສາມາດມາເຖິງມີ
ວ່າ pretty sleek ວ່າງາມຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ຮູບລັກສະນະຂອງສິ່ງ ທີ່ມີພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ງາມ fog ງາມ ມັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຍ່າງອອກໄປໃນ ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ ໂອ້ໂອ້ຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ ສູງ ທີ່ສຸດ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອາຫານປາ Hikari ເວັບໄຊອື່ນໆສະຫງົບພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ ມັນໃນການສະແດງລະຫວ່າງພວກເຮົາໄປ
okay ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ grab ຮູບພາບທີ່ Sasha ມັນ
ຟຣີ pixels ຂອງຕົນເພື່ອດາວໂຫລດມັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ plaque ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແທ້ມັນ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ພາສາຝຣັ່ງ ມັນໃສ່ກອບ canvas ຫຼື
ສິ່ງທີ່ Kendra ຂອງເຂົາເຈົ້າ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ທັງຫມົດ ມັນພຽງແຕ່ plaque ມັນແລະ mount ມັນດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະຖິ້ມວ່າສຸດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
desktop ບໍ່ມີບັນຫາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປດີດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບມັນແລະ ຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫລດ
ມັນ ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ເຊັ່ນການໂຫຼດມັນຫ່າງໄກສອກຫຼີກ - ສະນັ້ນໄຟລ໌ ຂອງ
ເບິ່ງວ່າແມ່ນຫຍັງ ຄືການພັດທະນາຂອງຂ້ອຍ
ສະບັບພາສາ frozen ສ່ວນສະຫມອງມັນເປັນໄປໄດ້
ຂໍໃຫ້ລອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໂອ້ຍຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເບິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ສາມາດທີ່ພວກເຮົາໄປໄດ້ດີ ດັ່ງນັ້ນພາບນີ້ມີ
ໂປຣແກຣມສີ ທີ່ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງໄດ້ ດີ
blah ວ່າດີພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນມັນ ຫຼື
ຮັກສາມັນຫຼືສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ ຕ້ອງການເຮັດ
ຮູບພາບຂະຫນາດໃຫຍ່ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ pixels ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນ ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການວິທີການທີ່ດີງາມເປັນພາດເມນ
ຈະເບິ່ງກັບວ່າ ຫ້ອຍ ຈະບໍ່
ຕ່ໍາ ແລ້ວ yeah ຖ້າຫາກວ່າອາພາດເມັນຂອງທ່ານແມ່ນ
ໃນການ ສັກຢາທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານພຽງແຕ່ເຂົ້າໃຈ
ໃນຫນຶ່ງຂອງ skyscrapers ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນແລ້ວ ມັນແມ່ນ
ສ່ວນ ຮູບ ທ່ານຢູ່ໃນຮູບບໍ່ ດີ
ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າແຕ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ເພາະວ່າ ຂ້ອຍມັກຫຼີ້ນ
ຢູ່ ໃນ ຄອມພີວເຕີ້ແຕ່ຖ້າວ່າທ່ານເປັນ
ພັດລົມ Photoshop ກວດສອບນີ້ອອກ Windows
boom mode window ດຽວເບິ່ງຫຼາຍ
ເຊັ່ນ Photoshop ໃນມັນດັ່ງນັ້ນເປັນທີ່
ເອີ້ນວ່າໂຫມດຫນ້າຕ່າງດຽວເພື່ອພວກເຮົາຈະເປັນແນວໃດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຊອກຫາໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິດໃນ
ມີພຽງແຕ່ ກົດປຸ່ມຫນຶ່ງໃນແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອເບິ່ງ Wow ແມ່ນເບິ່ງທີ່ ສູງສຸດທີ່ເຄີຍຢູ່
that
hah tripping ອອກ okay ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ
ເບິ່ງ ປະຊາຊົນຢູ່ໃນນັ້ນມີແທ້ແທ້ໆ ຂ້ອຍຈະວາງເດີມພັນ
ທ່ານຖ້າຫາກ ທ່ານໄດ້ໄປປ່ອງຢ້ຽມກັບປ່ອງຢ້ຽມ ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ອາດຈະສາມາດທີ່ຈະ spy ກ່ຽວແລະອື່ນໆບາງຄົນ
ມີທ່ານ ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດຄື
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກົດຂວາ ແລະ ໄປຮູບພາບ
ຮູບພາບຂະຫນາດແລະ ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ໂຕກຽວນີ້ທ່ານໄດ້ເຫັນນີ້ກ່ອນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເປັນ ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ 1000 ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການໂຕ້ຖຽງ cubic ແມ່ນຫຍັງ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ທ່ານອາຍຸ
ຮູ້ວ່າ gimp 2.8 ຈະໃຫ້ ມັນເບິ່ງ
pretty ດີເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນບາງຢ່າງ
aliasing there yeah definitely some
aliasing ຢູ່ດ້ານຂວາມືເຊິ່ງແມ່ນ
ປະເພດຂອງ ແຄມ ຄືກັນກັບ jagged ສຸດປ່ອງຢ້ຽມ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ໃຊ້ຕົວຈິງ
subsampling ແທນທີ່ຈະເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາໃຊ້ຫນຶ່ງໃນສອງ
ທາງເລືອກໃຫມ່ oh ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດ ຮູບພາບຂະຫນາດພາບ ແລະຕອນນີ້ ຂ້ອຍລົງ
ການຂະຫຍາຍຕົວ ດັ່ງນັ້ນມີສອງຄົນໃຫມ່ບໍ່ ມີ
halo ແລະ halo ຕ່ໍາ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ຢູ່ halo ຕ່ໍານີ້ແມ່ນສິ່ງຈໍາເປັນ
ສໍາລັບໃນເວລາທີ່ທ່ານ downsize ຮູບພາບ ທີ່ເປັນ
ຫນ້ອຍ ກວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ ຂະຫນາດ ຕົ້ນສະບັບ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນ ຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປຈາກ
ຄື 6 ພັນ pixels ຕໍ່ຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ພັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາໃຊ້ halo ຕໍາ່
ຍັງບໍ່ມີ halo ທີ່ດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຫຼຸດລົງຮູບພາບພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ຕົວຢ່າງສໍາລັບຕົວຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນ ທ່ານໄດ້
ແກ້ໄຂການຫມຸນຂອງ ຮູບພາບແລະ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ມີການປູກເພື່ອວ່າ ທ່ານ
ບໍ່ມີ ສາຍທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ແທ້ປັບມັນລົງເກີນໄປ
ຫຼາຍ ທ່ານກໍາລັງຈະ ໃຊ້ບໍ່ມີ halo ໃນນັ້ນ
ຕົວຢ່າງ ສະເພາະ ດັ່ງນັ້ນໂດຍການເລືອກ ໃນປັດຈຸບັນ
halo ຕ່ໍາສໍາລັບລະດັບຫຼຸດລົງນີ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຫຼາຍ ກ່ວາເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຂະຫນາດໃນການຫຼຸດຜ່ອນຮູບພາບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຂະຫນາດທີ່ແລະມີມັນໄປດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຄຸນສົມບັດໃຫມ່ທັງຫມົດໃນ
ສອງຈຸດແລະເກົ້າ ສາຂາທີ່ພວກເຮົາມີ
ມັນ ທີ່ຫຼຸດລົງລົງເຖິງ 1000 pixels ແລະ
ເບິ່ງ fantastic ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ກໍ່
ຍາກທີ່ຈະ ບອກຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ພຽງແຕ່ຊອກຫາ
ຢູ່ ມັນຄ້າຍຄືກັບ ວ່າ ບາງທີທ່ານອາດຈະເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ບາງການປຽບທຽບແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ ນັ້ນ
ອາດຈະເປັນຖ້າທ່ານຍັບຍັ້ງມັນລົງແລະພັດທະນາ
ມັນຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນມັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງແຕ່ ມີຄວາມສໍາຄັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງເພາະວ່າທັງສອງຕົວເລືອກໃຫມ່ນີ້
ພື້ນຖານ ກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປໃນຜະລິດຕະພັນ ເພື່ອ
ສະເພາະສະຫນອງການສູນເສຍທີ່ຊອກຫາ
ການຂະຫຍາຍຕົວດັ່ງນັ້ນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດ ໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະບໍ່ ໄດ້ຮັບຄວາມ ຜິດພາດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຕາມປະເພນີພວກເຮົາໄດ້ກັບ GIMP ດັ່ງນັ້ນ
ແນ່ນອນນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປັນການພັດທະນາ
ການພັດທະນາ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຖືວ່າມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ ແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ດີ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນໄປ ທ່ານ
ສາມາດປະຕິບັດຕາມ ທິດທາງຈາກຄືນນີ້
episode ແລະໃຫ້ມັນເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກພະຍາຍາມ
ມັນອອກຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການເຄື່ອງ virtual
ລອງໃຊ້ມັນໃນຄັ້ງທໍາອິດແລະເບິ່ງວ່າ ທ່ານຕ້ອງການຫຍັງ
ມັນ ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະນໍາໃຊ້ ມັນເຂົ້າໄປໃນ ຂອງທ່ານ
ລະບົບການຜະລິດຕົວຈິງ ແລະມັນ ແມ່ນ
ພ້ອມ ກັນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ ເຖິງຈຸດ 9.4
ໃນປັດຈຸບັນຖືກລວບລວມເປັນສອງຫນ້າຕ່າງ
ເຊິ່ງ ຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານຜູ້ດຽວກັນ
ລັກສະນະດຽວກັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ທັນທີທີ່ມີ ຄວາມຕ້ອງການ
ສໍາລັບ Adobe Photoshop ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ ບໍ່ມີ ຄວາມຈໍາເປັນ
ມີ Windows ທີ່ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບແມ່ນແລ້ວ
fantastic double win super cool ທ່ານມີ
ໄດ້ຮັບ GIMP ຢູ່ gimp.org ແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ອອກຫຼາຍກ່ຽວກັບ ຜະລິດຕະພັນໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຢ່າງຫຼາຍຂອງການ tutorials ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການ
ການສະແດງໃຫ້ໄປທີ່ຫມວດທີ 5 TV ຄລິກໃສ່
ຄົ້ນຫາຢູ່ທາງເທິງສຸດ ແລະພຽງແຕ່ພິມ
gee ຂ້ອຍຫວ່າງ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
