การปรับขนาดของคนพิการจะทำให้ลาเซน่าเป็น เช่นนั้น
หากคุณปรับขนาดภาพ ก็จะ ไป
เบลอ โอเคโอ เคฉันจะใช้
Photoshop โดยเฉพาะและสวยมาก
เพียง แต่จะปรับขนาดภาพของฉันเพราะมันไม่
เป็น งานที่ยอดเยี่ยม แต่เพราะนั่นคือทั้งหมดที่ฉัน
ฉันจะไม่ ซื้อล่าสุดและ
Photoshop cs2 ที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด
ดังนั้นตอนนี้ เพราะนี่เป็น สิ่งเก่า
Photoshop รุ่นที่มันถูกเปิดใช้งาน
ตัวเองมีเพิ่มขึ้นเพื่อคุณรู้
เปลี่ยน คอมพิวเตอร์โดยทั่วไปก็คิด
มันอยู่ในคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ ตอนนี้มันบอกว่ามัน
ไม่ สามารถเปิดใช้งานได้ เนื่องจากไม่มี
มีอีกต่อไปที่ เฉพาะเจาะจงโอ้ขวาดังนั้น
สิ่งที่คุณเปลี่ยนทางกายภาพ
คอมพิวเตอร์ ใช่ โอเคดังนั้นสินค้าไม่มี
ใช้ งาน ได้นานกว่า นี้คลิกที่นี่เพื่อ
เปิดใช้งานเพราะไม่สามารถเปิดใช้งานได้
เช่น รุ่น เก่า ใน การเปิดใช้งาน
เซิร์ฟเวอร์ หายไปมันบอกว่าโทร เบอร์ นี้
คุณ โทรไป ที่หมายเลขนั้นและมันบอกว่าเราไม่
บริการเปิดใช้งานโทรศัพท์อีกต่อไปแล้ว
ไปที่ เว็บไซต์นี้เพื่อให้คุณไปที่
เว็บไซต์ และต้องการให้ คุณ ซื้อสิ่งนี้
ลิขสิทธิ์ Adobe และมันจะช่วยให้คุณ
เปิดใช้งานใหม่ล่าสุดและล่าสุดและ
ที่ยิ่งใหญ่ที่สุด แต่แน่นอนไม่ CS2 ที่
เราทุกคนต่างก็บอกเหตุผลเดียวที่ฉัน
ต้องการ Photoshop หรือเคยใช้ Photoshop มาแล้วคือ
สำหรับการปรับเพราะคนพิการมีจริงนี้
ปัญหากับ gimp 2.8 ซึ่งถ้าคุณเปลี่ยน
ขนาด ของ ภาพจึงหดตัว ลง
ภาพเพื่อให้พอดีกับ เว็บไซต์ของคุณหรือของคุณ
บล็อกมันจะเป็นเม็ดเล็ก ๆ มันจะพร่ามัว
สิ่งที่น่ากลัวที่เกิดขึ้น
ภาพถ่ายของคุณไม่ใช่ สิ่งที่ฉัน
ต้องการเมื่อ ฉันสร้าง เว็บไซต์หรือ
ทำ สิ่งเช่นนี้โชคดีสำหรับเรา
2.10 ค่า GIMP
กำลังจะ ออก มาใน ตอนนี้ และฉันพูดว่า GIMP
ย่อมาจากการจัดการภาพของ GNU
โปรแกรม มัน ฟรี เสมอ
ทางเลือก สำหรับ Adobe Photoshop แต่มี
ถูกอย่างนี้มีคู่ของ
สิ่งที่ ไม่ดี เท่า Photoshop
ครั้งแรกของการสนับสนุน CMYK ทั้งหมดไม่มีอยู่
ดังนั้นมันคือ RGB ทั้งหมดดังนั้นถ้า คุณทำ
พิมพ์ที่อาจมีความสำคัญ แต่สำหรับฉัน
กำลังทำ เว็บฉันไม่สนใจฉันกำลังทำงานอยู่
RGB อยู่แล้วดังนั้น สิ่งที่ใหญ่ที่สุด
ฉันเป็นสิ่งสำคัญที่ทำให้ฉันต้องการ
Photoshop เป็นเพียงการปรับขนาดแบบสูญเสียเท่านั้น
นั่นเป็น ปัญหา ใหญ่
ดังนั้นด้วยเวอร์ชัน 2.0
สิบที่พวกเขาทำไปด้วย ปัญหา นั้น
เรากำลัง จะไปดูที่ ฉันจะไป
แสดงให้ คุณ เห็น ก่อนอื่นเลยโอเคเราต้อง
ติดตั้ง GIMP ไป ทางขวา เพื่อชี้จุดเก้า
ห้าซึ่งไม่สามารถใช้ได้ใน
ที่เก็บ ลอง ดูที่แล็ปท็อปของฉัน
และดูสิ่งที่มีลักษณะเช่นนี้เพื่อให้ที่นี่
ตอนนี้ฉันมีภาพ GNU
โปรแกรมการจัดการติดตั้งสิ่งนี้
เวอร์ชั่น 2.8 ตามที่คุณเห็นแฟลช
สองจุดแปดจุดหนึ่งแปด เพื่อที่
เป็นเวอร์ชันที่ติดตั้งในปัจจุบันบน
ประโยชน์ กับฉันสามารถยืนยันได้ว่า เป็น
ล่าสุดและ ยิ่งใหญ่ที่สุดที่ พวกเขามีมา
พื้นที่เก็บข้อมูล โดยการกระโดดลงของฉัน
terminal และเราจะไป sudo apt-get
อัปเดตที่จะได้รับจากเส้นข้างรายการล่าสุดใน
รหัสผ่าน ของคุณที่ นั่นแล้วพวกเราจะไป
ไป sudo apt-get install GIMP และนั่น
กำลัง จะบอกพวกเราว่า GIMP นั้นเป็น
รุ่นใหม่ล่าสุดสองจุดแปด จุดหนึ่ง
แปดอย่างที่เรารู้นั่นไม่ใช่กรณี
ดังนั้น สิ่งที่เราต้องการทำคือเราต้องการเพิ่ม
PPA ด้วย คำสั่งนี้ เพิ่ม apt
ที่เก็บข้อมูลจากนั้น PPA: แคชอัตโนมัติ
เซลล์ goo-losh
เฉือนขอบ - ขอบไม่ต้องกังวลฉันจะ
พิมพ์สิ่งเหล่านี้ให้คุณ
และการกดปุ่ม คำสั่งนั้นก็จะดำเนินต่อไป
เพื่อให้ข้อมูลเกี่ยวกับ
พื้นที่เก็บข้อมูลเพียงกดปุ่ม Enter และนั่นคือ
จะ เพิ่มที่ระบบของคุณดังนั้นตอนนี้
เมื่อเรา ทำการอัพเดต sudo apt-get update มันเป็น
กำลัง จะได้รับแพ็คเกจจาก PPA นั้น
และ ฉันสามารถ ติดตั้ง sudo apt-get อีกครั้ง
คนพิการ และในเวลานี้มีบางส่วนใหม่
แพคเกจสำหรับเราดังนั้น สมมติว่าใช่และ
เราจะ เห็นสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่ เป็นเพียงแค่
กำลัง จะ ผ่านการดาวน์โหลด PPA
แพ็คเกจใหม่เหล่านั้นคุณจะ เห็นได้ว่า
นั่นคือการคว้า มัน จาก PPA
คุณได้รับ 8 PPA Launchpad เสร็จแล้ว / ถึง
ดังนั้นไม่ควร ใช้เวลานานเกินไป
และสิ่งที่เรา ทำที่นี่คือเรา
การติดตั้งสิ่งที่เรียกว่าการพัฒนา
รุ่นของ การปรับแต่งภาพ GNU
โปรแกรม บน Ubuntu และเรากำลังทำ สิ่งนี้อยู่
เพื่อให้ เราสามารถ ประเมินได้ โดยทั่วไป
คุณลักษณะที่ มาใน 2.10 และ
ด้วยสิ่งที่เรากำลังจะ ได้รับ
แก้ไขปัญหาของการปรับ lossy
ที่เรากำลังจะพูดคุยนิด ๆ หน่อย ๆ
เกี่ยวกับที่ ในเวลาเพียงไม่กี่ เวลา
ตกลงดังนั้น ดูเหมือน ว่า มันจะเสร็จสิ้น sudo
ฉลาด - รับติดตั้ง GIMP อีกครั้งจะแสดงให้ฉัน
ตอนนี้คุณได้มีรุ่นล่าสุดมันเป็น
สองจุดเก้าจุดห้า ชุด นานเท่าไหร่
นั่นทำให้เราไม่ นานมาก
ไม่นาน ตรวจสอบ ดู สิ่งต่าง ๆ
มีการเปลี่ยนแปลง mmm
Maison Jim แสดงความเป็นฝรั่งเศสมากแค่ไหน
ไปฝรั่งเศส วันนี้และถ้าเราดู
เกี่ยวกับเราเห็นสองจุดเก้าจุด
ห้าคือ รุ่น ของ GIMP ที่เราเป็น
ตอนนี้ทำงานอยู่ดังนั้นจึงใช้เวลาเราเหมือน สองคน
นาทีไม่ได้ว่าเป็นแบบ real-time สด
และเป็นคนดี และเรียบง่าย และดังนั้นขอกันเถอะ
คว้า ภาพและมาดูสิ่งที่เรา
ทำสิ่งที่เราสามารถทำได้ที่นี่ ดังนั้นฉันจะแสดงให้คุณ
เล็กน้อย เกี่ยวกับสิ่งที่แตกต่างและ
เรากำลังจะได้รับในแอฟริกา
โปรแกรม จัดการภาพ ตลอด
คุณ รู้หรือไม่ว่าใน รายการทีวี ห้า รายการเรา
รักโปรแกรม และเราจะเป็น
มองที่บางส่วนของคุณสมบัติใหม่เพื่อ
คืนนี้เราไม่ ได้เข้าสู่ความจริง
ลึกลงไปคุณรู้ว่าเราไม่ได้รับ
ใต้ฝากระโปรงมากเกินไป แต่เรา
ดู วิธีการปรับปรุงอย่างมาก
การปรับสเกล ใน GIMP เป็นไปเพื่อที่เราจะไป
ปรับขนาดภาพเพียงเพื่อแสดงให้เห็นว่า
การสูญเสีย lossless มันเป็นเพราะหนึ่ง ใน
สิ่งที่พวกเขาได้กำหนดไว้ด้วย
2.10 เพื่อ สร้างมาตราส่วนแบบไม่สูญเสียเรา
จะ ไปสิ่งที่เรากำลังจะทำ
พิกเซลลองไปที่พิกเซลการ สื่อสาร
texels comm เป็นแบบแยกส่วนฟรี
ภาพใช่เช่นภาพสต็อกสิ่งที่ทำ
เราต้องการทำเราต้องการเมือง
ซึ่งมีบางเส้นตรงบางอย่างที่ฉัน
คิดว่าอาจจะเป็นสิ่งที่ดี
ตัวอย่าง เพราะเรา จะเห็นบางอย่าง
การใช้ชื่อแทน ปกติกับอาคาร
หน้าต่างและ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นสูงเท่าใด
ความละเอียดคือว่าเป็นของ
ภาพเหมือนเม็ดเล็กดังนั้นอาจจะไม่ได้เป็นตัวอย่างที่ดี
เรามาดูกันว่าอะไรที่เราสามารถขึ้นมาด้วย
มันสวย ที่ฉันชอบ
รูปลักษณ์ของสิ่ง นั้นที่ ได้รับ เท่านั้น
หมอก ก็ดี นิดเดียว
จะออกไปเที่ยวใน ห้องนั่งเล่นของฉัน ใช่
ใช่และมันเป็น ความละเอียดสูง ขนาดใหญ่ ที่
เว็บไซต์ ที่ดี speckles ชาวบ้าน สงบเราพูดคุย
เกี่ยวกับ มันในการแสดงระหว่างที่เราไป
โอเค งั้นเราคว้าภาพ นั้น Sasha มันออกมา
ฟรี พิกเซลของมันดังนั้นคุณสามารถดาวน์โหลดได้
มีแผ่นโลหะ ฉันได้รับมันอย่างแน่นอน
ทุกอย่างที่คุณเป็น ภาษาฝรั่งเศส ลงบนกรอบผ้าใบหรือ
สิ่ง Kendra ของพวกเขา ทำไมไม่ใช่ฉัน
ทั้งหมดเพียงคราบจุลินทรีย์และติดมันโอเค
ฉันแค่จะโยนว่าในวันของฉัน
เดสก์ท็อป ไม่มีปัญหาเราไปเลยโอเค
ตอนนี้เราได้ รับมันและ ฉันได้ดาวน์โหลด
แต่ฉันจะมีเพียงดาวน์โหลดมัน
อย่างที่โหลดไว้จากระยะไกล - งั้น เถอะ
ดูสิ่งที่เกิดขึ้น คือการพัฒนาของฉัน
ส่วนสมองส่วนรุ่นแช่แข็งเป็นไปได้
ลองอีกครั้ง
โอ้ฉัน คิดว่าจริง ๆ แล้วฉันจะเห็นฉัน
มีเราไปได้ไหม รูปภาพนี้มี
โปรไฟล์สี แบบฝังตัว โอเค blah blah
blah ดีแล้วเราสามารถแปลงมัน หรือ
เก็บไว้หรืออะไรก็ตามที่ เรา ต้องการจะทำ
ภาพใหญ่ Sasha ฉันต้องการ พิกเซล จำนวนมาก
เพื่อให้ คุณสามารถจินตนาการได้ว่าพาร์ทเมนต์ที่ดี
จะดูด้วยการ แขวนที่ จะไม่
ใช่เลยใช่แล้ว ถ้าอพาร์ทเมนต์ของคุณเป็นอะไร
ใน ภาพนั้นเหมือนว่าคุณกำลังสุ่ม
ในหนึ่งของตึกระฟ้าเหล่านั้นใช่ดังนั้นจึงเป็นเรื่อง
ส่วน รูปภาพที่ คุณอยู่ในรูปภาพนั้น โอเค
ถ้าคุณรู้ว่าพวกเขากำลังพูดอยู่ แต่คุณ
ไม่เห็นเพราะ ฉันชอบเล่น
บนคอมพิวเตอร์ แต่ถ้าคุณเป็น
แฟน Photoshop ใช้ Windows นี่สิ
บูมโหมดหน้าต่างเดียวดูมากขึ้น
เหมือนกับ Photoshop ที่เป็นแบบนั้น
เรียกว่าโหมดหน้าต่างเดียวดังนั้นสิ่งที่เรา
อยาก ดูให้ถูกกัน
มีเพียงแค่ กดบนแป้นพิมพ์ของฉัน
เมื่อต้องการดูว้าวคือ ความละเอียดสูง ที่ เคยดู
ที่
ฮ่า ๆ การสะดุดออกมา โอเค คุณทำได้แค่เท่านั้น
เห็น ผู้คนในนั้นใช่แล้ว ฉันจะพนัน
คุณถ้า คุณไปหน้าต่าง เรา
ก็อาจจะมีความสามารถในการสอดแนมในคนบางคน
คุณ รู้ว่าสิ่งที่เรากำลังจะ ทำคือ
เราจะ คลิกขวา และ ไปที่รูปภาพ
ภาพขนาดและ คุณคุ้นเคยกับ
กล่องโต้ตอบนี้คุณเคยเห็นสิ่งนี้มาก่อน
สิ่งที่เรากำลังจะทำแตกต่างกัน
แม้ว่าจะ ไม่เป็นไรฉันจะบอก 1,000 และ
ฉันสงสัยว่าการแก้ไขแบบลูกบาศก์กำลังจะเกิดขึ้นหรือไม่
เพื่อให้ ผลลัพธ์ที่ฉันแก่คุณ
รู้ว่า gimp 2.8 น่าจะให้ มันดู
ค่อนข้างดีแม้ว่า ฉันจะเห็นบางอย่าง
นามแฝง ใช่มีบางอย่างแน่นอน
นามแฝงทางด้านขวามือซึ่งก็คือ
ชนิดของ ขอบหยักที่ เหมือน หน้าต่าง
ดังนั้นเราจะไม่ ใช้ลูกบาศก์จริง
การย่อยตัวอย่างแทนสิ่งที่เรากำลังจะ ไป
ทำคือเรากำลังจะใช้หนึ่งในสอง
ตัวเลือกใหม่ โอ้ และสิ่งที่เรากำลังจะไป
ทำ ภาพขนาดภาพ และตอนนี้ ฉันลง
ปรับจึงมีสองคนใหม่
รัศมีและรัศมีต่ำ ดังนั้นสิ่งที่
ความแตกต่าง ที่นี่รัศมีต่ำเป็นหลัก
เพราะเมื่อคุณลดขนาดรูปภาพ นั่นคือ
น้อย กว่าครึ่งหนึ่งของ ขนาด ดั้งเดิม ดังนั้น
นั่นคือ สิ่งที่ฉันจะเป็น
ใช้ที่นี่วันนี้เพราะฉันจะไปจาก
เช่น หกพันพิกเซลถึงหนึ่งร้อย
หนึ่งพัน ดังนั้นฉันจะ ใช้รัศมีต่ำ
ยังไม่มีรัศมีที่ดีถ้า
คุณกำลัง ลดขนาดภาพเท่านั้น
ยกตัวอย่างเช่น คุณไม่เป็นไร
แก้ไขการหมุนของ ภาพและ
ดังนั้นคุณต้องครอบตัดเพื่อให้ คุณ
ไม่มี เส้นตรงเลย
คุณไม่ได้ลดขนาดลง ด้วย
เท่าไหร่ คุณจะไม่ ใช้รัศมีในนั้น
อินสแตนซ์ เฉพาะ ดังนั้นโดยเลือก ตอนนี้
รัศมีต่ำสำหรับ downscale นี้โดยเฉพาะ
อีกครั้งเพราะฉัน ไป มากกว่าครึ่ง
ขนาดในการลดขนาดภาพ แล้วฉัน
จะ เพิ่มขนาดนั้นและที่นั่นมันก็จะเป็นเช่นนั้น
นี่เป็นคุณสมบัติใหม่ทั้งหมดใน
สาขาสองจุดเก้า และที่นั่นเรามี
ขนาดที่ลดลงเหลือ 1,000 พิกเซลและ
ดู ดี มากจริงๆ
ยากที่จะ บอกความแตกต่างเพียงแค่มอง
ที่ มันเช่น นั้น บางทีคุณอาจจะสามารถคุณ
รู้ว่าเราทำได้
การเปรียบเทียบและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
อาจถ้าคุณหดมันลงแล้วพัด
ขึ้นอีกครั้งคุณจะเห็น
ความแตกต่าง แต่ มีนัยสำคัญ
ความแตกต่างเพราะทั้งสองตัวเลือกใหม่
ถูก สร้างขึ้น โดยทั่วไป ในผลิตภัณฑ์ เพื่อ
ให้การมองที่ไม่สูญเสียไปโดยเฉพาะ
ปรับขนาดเพื่อที่ว่าเมื่อคุณย่อขนาด ลง
คุณจะไม่ได้รับที่เบลอขวา
ตามเนื้อผ้าเรามีกับคนพิการดังนั้น
ของหลักสูตรนี้อีกครั้งคือการพัฒนา
การพัฒนา มันไม่ได้เกิดขึ้น
ถือว่ามีเสถียรภาพ แต่ใช้งานได้ดี
ดี ดังนั้นถ้าคุณต้องการที่จะให้มันไปกับ คุณ
สามารถทำตามคำ แนะนำจากคืนนี้
ตอน และและให้มันคุณรู้ว่าลอง
มันออกมาถ้าคุณได้มีเครื่องเสมือน
ลองในครั้งแรกและดูว่า คุณชอบ
ก่อนที่จะปรับใช้มันลงบนของคุณ
ระบบการผลิตจริง และ เป็น
ใช้ได้ เช่นกันฉัน คิดว่า จะจุด 9.4
ตอนนี้คอมไพล์ไปที่หน้าต่างสองบาน
ซึ่ง จะ ให้คุณเหมือนกัน
คุณสมบัติเดียวกันนี้จึงยอดเยี่ยม สำหรับฉัน
เพราะตอนนี้ฉันหมด ความต้องการแล้ว
สำหรับ Adobe Photoshop ถูกต้องทั้งหมด
ขอบคุณ เช่นกัน ซึ่งก็หมายความว่า ไม่ จำเป็น
เพื่อให้ Windows ทำงานบนใช่
ชนะคู่ที่ ยอดเยี่ยม เด็ดสุด ๆ ที่คุณมี
รับ GIMP ที่ gimp.org แล้วคุณจะพบ
เรียนรู้ เพิ่มเติมเกี่ยวกับ ผลิตภัณฑ์มากขึ้น
เราได้ทำ แบบฝึกหัดมากมายที่นี่ ใน
การแสดงไปที่หมวดหมู่ 5 ทีวีคลิก
ค้นหาที่ด้านบน ขวาและเพียงพิมพ์
gee ฉันว่างเปล่า
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
