লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব নথির ফাউন্ডেশন যেমন সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্যপুস্তক আবরণ
ষষ্ঠ হিসাবে লিবার অফিস ছয় দফা তিন পয়েন্ট ছয় প্রকাশের ঘোষণা
এবং ছয় পয়েন্ট তিনটি সিরিজের চূড়ান্ত আপডেট যা জীবনের শেষদিকে পৌঁছাবে
এই মাসের শেষের দিকে LibreOffice ছয় দফার পরে আরও দুই মাস পরে আসবে
থ্রি পয়েন্ট ফাইবার লাইব্রেরির অফিসে ছয় পয়েন্ট তিন পয়েন্ট ছয় আপডেট এখানে রয়েছে
একটি শেষ সেট সহ বিনামূল্যে গ্রাহক অফিস ছয় পয়েন্ট তিন সিরিজের ব্যবহারকারীদের প্রদান
বাগ এবং রিগ্রেশন ফিক্স এটি ডকুমেন্টের সামঞ্জস্যতা লিবারে উন্নত করে
অফিস সিক্স পয়েন্ট থ্রি সিরিজটি এন্টারপ্রাইজ মোতায়েন এবং লক্ষ্যবস্তু করা হয়
উত্পাদন পরিবেশ যখন শ্রম অফিসের ছয় দফার চারটি ইতিমধ্যে রয়েছে
উপলব্ধ ছয় পয়েন্ট তিনটি কেবলমাত্র বর্তমানে দ্বারা প্রস্তাবিত একমাত্র সংস্করণ
সংস্থাগুলি যে নথি অফিস ছয় জন্য নথি ফাউন্ডেশন
পয়েন্ট থ্রি 2020 সালের 29 শে মে জীবনের শেষের দিকে পৌঁছানোর জন্য প্রস্তুত এবং এটি শেষ
আপনি আপনার প্রতিষ্ঠানের এটি ছয় পয়েন্ট তিনটি ফ্রি অফিস চালাচ্ছেন যদি আপডেট
শীঘ্রই সংস্করণ ছয় পয়েন্ট থ্রি পয়েন্ট সিক্সে আপডেট করা ভাল
সম্ভব এবং আপনার ছয় দফা তিনটি ইনস্টলেশন আপগ্রেড বিবেচনা শুরু করুন
আগামী সপ্তাহে শ্রমের বর্তমান প্রকাশে ছয় দফা চারটি সিরিজ
অফিস ছয় পয়েন্ট চার পয়েন্ট তিন যা প্রস্তুত জন্য বিবেচিত হবে
পরবর্তী পয়েন্ট রিলিজের মাধ্যমে এন্টারপ্রাইজ মোতায়েন যা শেষ হওয়া উচিত out
মাসের ততক্ষণ আপনি নেট থেকে সংস্করণ পেতে পারেন বা আপনি পেতে পারেন
অফিসিয়াল ওয়েবসাইট ওয়েবসাইট বাইনারি থেকে এখন সংস্করণ
ডিভ এবং আরপিএম ভিত্তিক ডিস্ট্রোসের জন্য সরবরাহ করা হয়েছে বা আপনি সর্বশেষ প্রকাশটি ইনস্টল করতে পারেন
আপনার লিনাক্স বিতরণ স্থিতিশীল সফ্টওয়্যার সংগ্রহস্থল থেকে