couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le document sur les préjugés Linux Foundation a
a annoncé la sortie de Libre Office six virgule trois virgule six en tant que sixième
et mise à jour finale de la série en six points trois qui arrivera en fin de vie à
la fin de ce mois arrive plus de deux mois après LibreOffice six points
trois point cinq la mise à jour du bureau libre six point trois point six est là pour
fournir aux utilisateurs de la série six virgule trois libre office un dernier ensemble de
corrections de bogues et de régression, il vise également à améliorer la compatibilité des documents.
office six point trois series est destiné aux déploiements en entreprise et
environnements de production lorsque le bureau du travail six point quatre est déjà
disponible six virgule trois est la seule version actuellement recommandée par
la fondation de documents pour les organisations qui ont dit libre office six
le troisième point devrait arriver en fin de vie le 29 mai 2020 et c'est le dernier
mettre à jour si vous utilisez libre office six point trois dans votre organisation
serait préférable de mettre à jour vers la version six point trois point six dès que
possible et commencez à envisager de mettre à niveau vos installations en six points trois pour
la série en six points quatre dans les semaines à venir la libération actuelle du travail
bureau est six virgule quatre virgule trois qui sera considéré comme prêt pour
déploiement en entreprise d'ici la prochaine version intermédiaire qui devrait être disponible à la fin
du mois jusque-là, vous pouvez obtenir l'une ou l'autre version du net ou vous pouvez obtenir
l'une ou l'autre version maintenant des binaires du site Web officiel de Libre Office est
fourni pour les distributions basées sur le développement et le RPM ou vous pouvez installer la dernière version
à partir des référentiels logiciels stables de votre distribution Linux