che copre i migliori libri di testo della settimana come Linux bias document Foundation ha
ha annunciato il rilascio di Libre Office sei virgola tre virgola sei come sesto
e l'aggiornamento finale delle sei serie virgola tre che raggiungeranno la fine del ciclo di vita alle
la fine di questo mese arriva più di due mesi dopo LibreOffice sei punti
tre virgola cinque l'ufficio libero sei virgola tre virgola sei aggiornamento è qui
fornire agli utenti delle serie sei virgola tre libre office un ultimo set di
correzioni di bug e regressione mira anche a migliorare la compatibilità dei documenti con il libre
office six virgola tre serie si rivolge a distribuzioni aziendali e
ambienti di produzione quando l'ufficio del lavoro sei virgola quattro è già
disponibile sei virgola tre è l'unica versione attualmente consigliata da
il documento di fondazione per le organizzazioni che dicevano libre office six
il terzo punto è impostato per raggiungere la fine del ciclo di vita il 29 maggio 2020 e questo è l'ultimo
aggiorna se stai eseguendo libre office sei virgola tre nella tua organizzazione
sarebbe meglio aggiornare alla versione sei punto tre punto sei non appena
possibile e inizia a considerare di aggiornare le tue installazioni da sei virgola tre a
le sei virgola quattro serie nelle prossime settimane l'attuale rilascio del lavoro
ufficio è sei virgola quattro virgola tre che sarà considerato pronto per
distribuzione aziendale entro il prossimo rilascio minore che dovrebbe essere disponibile entro la fine
del mese fino ad allora puoi ottenere una versione dalla rete o puoi ottenere
entrambe le versioni ora dal sito Web ufficiale di Libre Office sono i file binari
fornito per distribuzioni basate su dev e RPM oppure è possibile installare l'ultima versione
dai repository software stabili della tua distribuzione Linux