LinuxバイアスドキュメントFoundationのような今週のトップ教科書をカバーする
6番目としてLibreOffice 6ポイント3ポイント6のリリースを発表しました
そして、6ポイント3シリーズの最終更新はで寿命に達します
今月末はLibreOfficeの6ポイントから2か月以上経ちます
スリーポイントファイブリブレオフィス6ポイントスリーポイント6アップデートはこちら
libreofficeの6ポイント3シリーズのユーザーに最後の1セットを提供する
バグとリグレッションの修正は、ドキュメントの互換性を向上させることも目的としています。
オフィスシックスポイントスリーシリーズは、エンタープライズ展開と
労働局6ポイント4がすでにあるときの生産環境
利用可能な6ポイント3は、現在推奨されている唯一のバージョンです。
libreoffice6と言った組織のためのドキュメントファンデーション
ポイント3は、2020年5月29日に寿命に達する予定であり、これが最後です。
組織でlibreoffice 6ポイント3を実行している場合は、更新してください。
すぐにバージョン6ポイント3ポイント6に更新するのが最善でしょう
可能であり、6ポイント3インストールをにアップグレードすることを検討し始めます
今後数週間の6ポイント4シリーズ現在の労働力の解放
オフィスは6ポイント4ポイント3であり、準備ができていると見なされます
最終的にリリースされるはずの次のポイントリリースまでのエンタープライズ展開
それまでの月のあなたはネットからどちらかのバージョンを得ることができますまたはあなたは得ることができます
LibreOfficeの公式ウェブサイトのバイナリから現在どちらのバージョンも
開発およびRPMベースのディストリビューション用に提供されているか、最新リリースをインストールできます
Linuxディストリビューションの安定したソフトウェアリポジトリから