cobrindo os principais livros da semana, como o Linux bias document Foundation tem
anunciou o lançamento do Libre Office seis vírgula três vírgula seis como o sexto
e atualização final da série de seis vírgula três que chegará ao fim da vida útil em
o final deste mês chegando mais de dois meses após o LibreOffice seis pontos
três vírgula cinco a atualização do libre office seis vírgula três vírgula seis chegou para
fornecer aos usuários do libre office six point three series um último conjunto de
correções de bugs e regressão também visa melhorar a compatibilidade de documentos, a libre
Office six point three series é voltado para implantações empresariais e
ambientes de produção quando o escritório de trabalho seis vírgula quatro já é
disponível seis vírgula três é a única versão atualmente recomendada por
a base de documentos para organizações que disseram que o libre office six
o ponto três deve chegar ao fim da vida útil em 29 de maio de 2020 e este é o último
atualizar se você estiver executando o libre office six point three em sua organização
seria melhor atualizar para a versão seis vírgula três vírgula seis assim que
possível e comece a considerar a atualização de suas seis vírgula três instalações para
as seis vírgula quatro séries nas próximas semanas, a versão atual do trabalho
escritório é seis vírgula quatro vírgula três, que será considerado pronto para
implantação empresarial até o próximo lançamento pontual, que deve ser lançado no final
do mês até então, você pode obter qualquer versão da rede ou você pode obter
ambas as versões agora dos binários do site oficial do Libre Office são
fornecido para distros baseadas em dev e RPM ou você pode instalar a versão mais recente
dos repositórios de software estáveis ​​de sua distribuição Linux