охватывающий лучшие учебники недели, такие как Linux bias Document Foundation
объявил о выпуске Libre Office шесть целых три целых шесть десятых десятых
и финальное обновление серии шесть целых три десятых, срок службы которой истечет в
конец этого месяца наступит более чем через два месяца после шести баллов LibreOffice
три целых пять десятых десятых
предоставить пользователям libre office серии шесть и три десятых с одним последним набором
исправления ошибок и регрессии, он также направлен на улучшение совместимости документов.
Офисная серия шесть и три предназначена для корпоративных развертываний и
производственной среде, когда офис по трудоустройству шесть и четыре десятых
доступно шесть и три пункта - единственная версия, рекомендованная в настоящее время
документ основания для организаций, которые сказали Libre Office шесть
срок службы точки три истекает 29 мая 2020 года, и это последний
обновите, если вы используете libre office шесть и три четверти в своей организации.
лучше всего будет обновиться до версии шесть, три и шесть, как только
возможно и начните рассматривать вопрос об обновлении ваших шесть и три четверти до
шесть целых четыре десятых ряда в ближайшие недели текущее освобождение рабочей силы
офис шесть целых четыре целых три десятых, который будет считаться готовым к
развертывание на предприятии к следующему выпуску, который должен выйти к концу
месяца до этого момента вы можете получить либо версию из сети, либо получить
любая версия теперь из официального сайта Libre Office двоичные файлы
предоставляется для дистрибутивов на основе dev и RPM, или вы можете установить последнюю версию
из стабильных репозиториев программного обеспечения вашего дистрибутива Linux