cubriendo los mejores libros de texto de la semana como el documento de sesgo de Linux Foundation ha
anunció el lanzamiento de Libre Office seis punto tres punto seis como el sexto
y actualización final de la serie seis punto tres que llegará al final de su vida útil
el final de este mes viene más de dos meses después de LibreOffice seis puntos
tres punto cinco la actualización de la oficina libre seis punto tres punto seis está aquí para
proporcionar a los usuarios de la serie libre office six point three un último conjunto de
Correcciones de errores y regresiones. También tiene como objetivo mejorar la compatibilidad de documentos.
Office Six Point Three Series está dirigido a implementaciones empresariales y
entornos de producción cuando la oficina de trabajo seis punto cuatro ya está
disponible seis punto tres es la única versión actualmente recomendada por
la base documental para organizaciones que decían oficina libre seis
El punto tres está programado para llegar al final de su vida útil el 29 de mayo de 2020 y este es el último
actualice si está ejecutando libre office seis punto tres en su organización
Sería mejor actualizar a la versión seis punto tres punto seis tan pronto como
posible y comience a considerar la actualización de sus instalaciones de seis punto tres para
la serie de seis coma cuatro en las próximas semanas el lanzamiento actual de trabajo
oficina es seis punto cuatro punto tres que se considerará listo para
implementación empresarial para la próxima versión puntual que debería estar lista para el final
del mes hasta entonces, puede obtener la versión de la red o puede obtener
cualquiera de las versiones ahora de los binarios del sitio web oficial de Libre Office son
proporcionado para distribuciones basadas en desarrollo y RPM o puede instalar la última versión
de los repositorios de software estables de su distribución de Linux