ກວມເອົາປື້ມ ຕຳ ລາຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດຄືກັບເອກະສານອະຄະຕິ Linux
ໄດ້ປະກາດເປີດເຜີຍ Libre Office ຫົກຈຸດສາມຈຸດ 6 ເປັນຄັ້ງທີ VI
ແລະການປັບປຸງຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງຫົກຈຸດສາມຊຸດເຊິ່ງຈະຮອດຈຸດສຸດທ້າຍຂອງຊີວິດ
ໃນທ້າຍເດືອນນີ້ຈະມາເປັນເວລາຫລາຍກວ່າສອງເດືອນຫລັງຈາກ LibreOffice ຫົກຈຸດ
ສາມຈຸດຫ້າຫ້ອງການ libre ຫົກຈຸດສາມຈຸດຫົກປັບປຸງຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ
ໃຫ້ຜູ້ຊົມໃຊ້ຫ້ອງການ libre ຫົກຈຸດສາມຊຸດທີ່ມີຊຸດສຸດທ້າຍຂອງ
ມັນຍັງມີຈຸດປະສົງເພື່ອປັບປຸງເອກະສານທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້
ຫ້ອງການຫົກຈຸດສາມຊຸດແມ່ນແນໃສ່ການຈັດຕັ້ງວິສາຫະກິດແລະ
ສະພາບແວດລ້ອມການຜະລິດເມື່ອຫ້ອງການແຮງງານຫົກຈຸດສີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ມີຫົກຈຸດສາມແມ່ນສະບັບດຽວທີ່ແນະ ນຳ ໂດຍປະຈຸບັນ
ພື້ນຖານເອກະສານ ສຳ ລັບອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ກ່າວວ່າຫ້ອງການ libre ຫົກ
ຈຸດທີສາມແມ່ນ ກຳ ນົດໃຫ້ເຖິງຈຸດສິ້ນສຸດຂອງຊີວິດໃນວັນທີ 29 ເດືອນພຶດສະພາປີ 2020 ແລະນີ້ແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ປັບປຸງ ໃໝ່ ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການ ສຳ ນັກງານ libre ຫົກຈຸດສາມໃນອົງກອນຂອງທ່ານ
ຈະເປັນການດີທີ່ສຸດທີ່ຈະປັບປຸງໃຫ້ທັນກັບສະບັບຫົກຈຸດສາມຈຸດຫົກໃນທັນທີ
ເປັນໄປໄດ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນພິຈາລະນາຍົກລະດັບຫົກຈຸດສາມຕິດຕັ້ງຂອງທ່ານ
ຫົກຈຸດສີ່ຊຸດໃນອາທິດຈະມາເຖິງຂອງການອອກແຮງງານໃນປະຈຸບັນ
ຫ້ອງການແມ່ນຫົກຈຸດສີ່ຈຸດສາມເຊິ່ງຈະຖືກພິຈາລະນາກຽມພ້ອມ
ການປະຕິບັດວິສາຫະກິດໂດຍການປ່ອຍຈຸດຕໍ່ໄປເຊິ່ງຄວນຈະເປັນທີ່ສຸດ
ຂອງເດືອນຈົນກ່ວາຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການສະບັບທັງຈາກ net ຫຼືທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນເວີຊັ່ນໃດຈາກເວບໄຊທ໌ຫ້ອງການ Libre Office ຢ່າງເປັນທາງການ
ສະຫນອງໃຫ້ສໍາລັບການ distros ທີ່ອີງໃສ່ dev ແລະ RPM ຫຼືທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງການປ່ອຍເວີຊັນລ້າສຸດ
ຈາກຫໍສະ ໝຸດ ຊອບແວທີ່ ໝັ້ນ ຄົງຂອງການແຈກຈ່າຍ Linux ຂອງທ່ານ
