обхващащи най-важните учебници за седмицата, като например документация за пристрастие към Linux
обяви излизането на Libre Office шест точка три точка шест като шеста
и окончателно актуализиране на шест точковите три серии, които ще достигнат края на живота в
края на този месец идва повече от два месеца след LibreOffice шест точки
три точка пет либер офис шест точка три точка шест актуализация е тук, за да
предоставете на потребителите на свободния офис шест точки три серии с един последен набор от
коригира грешки и регресия, той също така цели да подобри съвместимостта на документите
офис шест точки три серии е насочен към внедряването на предприятия и
производствени среди, когато бюрото по труда шест точки четири вече е
на разположение шест точка три е единствената единствена версия, която в момента се препоръчва от
основата на документа за организации, които казват, че шест офис шест
т. т. е определен за приключване на живота на 29 май 2020 г. и това е последното
актуализирайте, ако използвате свободен офис шест точки три в организацията си
би било най-добре да се актуализира до версия шест точка три точка шест възможно най-скоро
възможно е и започнете да обмисляте надграждането на шест точковите си три инсталации до
шест точки четири серии през следващите седмици настоящото освобождаване на работна ръка
офисът е шест точка четири точка три, за които ще се счита, че е готов
разгръщане на предприятието до следващото издание на точка, което трябва да излезе до края
от месеца дотогава можете да получите или версия от нета, или можете да получите
която и да е версия от официалните двоични файлове на уебсайта на Libre Office
предвидени за дистрибутори, базирани на dev и RPM, или можете да инсталирате най-новата версия
от стабилните софтуерни хранилища на вашата Linux дистрибуция
