ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ຊື່ແມ່ນ Carrie ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ຢູ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສອງຄໍາອຸປະມາ
ຂອງຜູ້ຫວ່ານ້ໍາທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ເບິ່ງໃກ້ຊິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ
ຍ່າງສຸດດັ່ງນັ້ນສືບຕໍ່ tuned
ດີແລ້ວພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ໂດດຂວາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນທີ່ນີ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໃຫມ່ ທຸກໆມື້ດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີທີ່ ທ່ານໄດ້ປັບປຸງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາ
ໄດ້ເປີດຫນັງສືຂອງມັດທາຍກັບບົດທີ 13
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຄໍາອຸປະມາຂອງພຣະເຢຊູ
ຜູ້ຫວ່ານແກ່ນທີ່ພະເຍຊູອະທິບາຍວ່າຜູ້ທີ່ຫວ່ານແກ່ນຜູ້ຫນຶ່ງ
ອອກໄປແລະເຊົາເມັດພັນແລະທີ່ດິນເມັດນັ້ນ
ໃນ ປະເພດດິນແລະດິນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເປັນຕົວແທນຂອງປະຊາຊົນທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຟັງ ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແລະສິ່ງທີ່ມາ
ຈາກດິນທີ່ເກີດຂື້ນກັບແນວພັນນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາເມື່ອເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຄໍາວ່າສິດທິໃນແມ່ນແມ່ນວ່າ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງກໍາລັງເຮັດວຽກທີ່ດີ
ເງິນສົດຈົນກ່ວາທໍາອິດທີ່ໄດ້ຮັບປະເພດທໍາອິດ
ຂອງດິນທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ແມ່ນຂໍ້ທີ
ຈໍານວນສີ່ໃນຂະນະທີ່ລາວກະແຈກກະຈາຍ
ແກ່ນທີ່ຈະຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າລາວເປັນຄົນຂີ້ຕົວະ
ກະແຈກກະຈາຍມັນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາ
ຕອບຄໍາຖາມທີ່ອາທິດຜ່ານມາແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຄັດເລືອກຜູ້ປູກແລະເປັນຫຍັງ
ພຣະເຢຊູບໍ່ໄດ້ເອີ້ນວ່າຄໍາອຸປະມາຂອງພຣະເຢຊູ
ຜູ້ຫວ່ານແກ່ນທີ່ພວກເຮົາຖືກສັ່ງໃຫ້ພຽງແຕ່ນັ້ນ
ບ່ອນນັ່ງ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການອອກມີແລະສະນັ້ນມັນນັ້ນ
ພວກເຮົາແມ່ນ ທໍ່ທີ່ພວກເຮົາເປັນບາດແຜ
ຄຣິສຕະຈັກຄຣິດສະຕຽນແມ່ນຕ່ໍາກວ່ານີ້
ລາຄາແມ່ນຊ້າສຸດທ້າຍແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາ
ຂໍໃຫ້ ພຣະເຢຊູເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາ
ການເຮັດວຽກຜ່ານ ພວກເຮົາມັນເປັນເມັດຂອງມັນມັນ
ແກ່ນຂອງພຣະອົງພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ຂັດຂວາງ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂໍ້ທີ 4 ເວົ້າວ່າເປັນລາວ
ການກະແຈກກະຈາຍແກ່ນບາງໆໄດ້ຫຼຸດລົງຕາມ
ເສັ້ນທາງແລະນົກທີ່ມາແລະກິນ ມັນຂຶ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຄໍາທີ່ໃຊ້ໃນການປຸງແຕ່ງທີ່ 2 ແມ່ນຢູ່ໃນ
ຂໍ້ທີ 19 ບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າວ່າ ເມື່ອໃຜຟັງ
ຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບອານາຈັກ ແລະບໍ່
ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າຄົນຊົ່ວມາແລະ
snatches ຫ່າງສິ່ງທີ່ໄດ້ປູກໃນສິ່ງທີ່ລາວໄດ້
ໄດ້ຖືກຫວ່ານໃນຫົວໃຈຂອງລາວນີ້ແມ່ນແກ່ນ
ປູກຕາມເສັ້ນທາງ
ສະນັ້ນໃນຫນຶ່ງໃນຄໍາເທດສະຫນາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງ
ກ່ຽວກັບຄໍາອຸປະມາຂອງຜູ້ທີ່ຫວ່ານຫນຶ່ງຂອງ
ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາ ໂດຍນັກສະຫລອງທີ່ມີຊື່ສຽງ
mm-hmm ແລະ ຄົນທີ່ອ່ານຫນຶ່ງໃນ
ການເທດສະຫນາຂອງເພິ່ນວ່າເພິ່ນຂຽນຈິງໆ
1800s ວ່າເປັນຫຍັງລາວເປັນຢ່າງຫຼາຍ
ການຈ້າງ ນັກຮຽນມັນ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ສະນັ້ນເພິ່ນໄດ້ອະທິບາຍເຖິງເສັ້ນທາງເຫຼົ່ານີ້
ເບິ່ງຄືວ່າຍ້ອນວ່າຢູ່ໃນ
ໂລກກະສິກໍາ ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂອງ ພຣະເຢຊູມີ
ແມ່ນຂົງເຂດທີ່ກວ້າງຂວາງແລະຈະມີ
footpaths ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ພາກສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງພາກສະຫນາມແຕ່ແມ່ນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີເສັ້ນທາງທີ່ອາດຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ພາກສະຫນາມແລະພາກສະຫນາມເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ຂົວແລະຜູ້ທີ່ຄ້າຍຄືທາງດ່ວນ
ສະນັ້ນໃນການອະທິບາຍເສັ້ນທາງນີ້ມັນຄ້າຍຄື
ເສັ້ນທາງທີ່ ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງຂື້ນ ແມ່ນສິດນັ້ນ
ມັນບໍ່ ວ່າຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍແມ່ນແທ້ ບໍ?
ມັນເປັນເລື່ອງຍາກທີ່ມັນກໍ່ເປັນບັນຈຸ
ຈິງໆແລ້ວເຈົ້າກໍ່ຍ່າງໄປຢູ່ຫຼາຍຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມ ທີ່ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງມັນມາເຖິງຄໍາເທດສະຫນານີ້
ສິ່ງທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນວ່າ
ດິນທີ່ຖືກກົດດັນລົງແມ່ນແລະຫນຶ່ງຂອງ
ເຫດຜົນ ທີ່ປະຊາຊົນສາມາດມີ
ຫົວໃຈແຂງກະດ້າງຕໍ່ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນວ່າປະຊາຊົນກໍາລັງກະໂດດໃສ່ມັນ
ໄດ້ຕົວຈິງຄຣິດສະຕຽນໃນ
ຜ່ານມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນ inoculated
ກັບພຣະກິດຕິຄຸນເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ ຍິນມັນ
ແຕ່ວ່າມັນຍັງບໍ່ໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ໃນພວກມັນ
ຫົວໃຈທີ່ແທ້ຈິງແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສືບຕໍ່ມີ
ໄດ້ຍິນຂ່າວດີທີ່ໄດ້ຍິນຂ່າວດີ
ໄດ້ຍິນຂ່າວດີແລະ ແຕກຕ່າງກັນ
ຜູ້ສອນສາດສະຫນາໄດ້ມາແລະຫມົດໄປ ແລະພວກເຂົາ
ຮັກສາໄປຄຣິສຕະຈັກແຕ່ມັນເປັນຈິງ
ເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາຫຼາຍກັງວົນເພາະວ່າ
ພວກເຂົາຟັງແລະບໍ່ ຕອບສະຫນອງ ຕໍ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂໍ້ທີ 19 ເວົ້າວ່າອາດຈະໄດ້ຍິນ
ຂໍ້ຄວາມກ່ຽວກັບ ອານາຈັກ ແລະບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈວ່າ Evil One ມາແລະ
snatches ມັນອອກເພາະວ່າແລະມັນເວົ້າວ່າ
ວ່າເມັດນີ້ບໍ່ເຂົ້າໄປໃນພວກມັນ
ຫົວໃຈເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນຫຼື
ຊອກຫາວິທີທີ່ຈະເຂົ້າໃຈມັນຈະເຮັດໃຫ້ດີຂຶ້ນ
ວິທີການເພາະວ່າມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ
ໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນ
ການສົນທະນາທີ່ Carrie ແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ມີແຕ່ເພື່ອຊອກຫາຄວາມເຂົ້າໃຈ
ding ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງນາງເວົ້າວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຕົວຈິງແລ້ວເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄື ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຄວາມເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ່
ພຽງແຕ່ຟັງ oh yeah ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຫຼີກເວັ້ນແລະກັບຄືນມາ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຈໍາ ເປັນ
ການສົນທະນາພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ສໍາລັບ 15 ສຸດທ້າຍ
ນາທີ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຟັງ
ທຽບກັບການສະແຫວງຫາທີ່ຈະເຂົ້າໃຈດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ວ່າໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນ ໄດ້ຍິນຄວາມຈິງຖ້າພວກເຂົາ
ປະເພດຂອງ ruminate ກ່ຽວກັບມັນທີ່ຊ່ວຍໃຫ້
ຜະລິດຫມາກໄມ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານ
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງຄໍາວ່າແທ້ເພາະມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ ຄືກັນເພາະວ່າຂ້ອຍ ໄດ້ສອນມັນ
400 ຄໍາສັບຕ່າງໆໃນລະດູຮ້ອນນີ້ໄດ້ງ່າຍດາຍ
ຢ່າງໄວວາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ 400 ເດັກນ້ອຍເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງມີ 400 x 6 2400 ຂໍ້ຄວາມຊົງຈໍາ
ບາງຄົນຂອງພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຂົ້າໃຈມັນແຕ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນແລະເຮັດວຽກ
ມັນພວກເຂົາກໍານົດມັນໄວ້ກັບຂ້ອຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍຖາມວ່າ
ພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ແລະທຸກໆລີ້ນ
ສາລະພາບວ່າພຣະເຢຊູຄຣິດເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຄືການ ກວດສອບໄດ້ດີແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ວ່າພວກມັນ
ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບນາງຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ພະຍາຍາມເຂົ້າໃຈວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ເມື່ອຂ້ອຍ ຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍເອງ
ການພົວພັນກັບພຣະຄໍາພີມີ
ບາງພຣະຄໍາພີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານແລ້ວ
ໄດ້ຍິນແລະໄດ້ຍິນແລະໄດ້ຍິນພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຮັກໂລກທີ່ພຣະອົງໄດ້ໃຫ້ຫນຶ່ງຂອງລາວແລະ
ລູກຊາຍພຽງແຕ່ວ່າໃຜເຊື່ອໃນພຣະອົງ
ຈະບໍ່ຕາຍແຕ່ມີນິດໄສ
ຊີວິດທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ ມັນ ຫຼາຍຂອງຊາວຄຣິດສະຕຽນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ວ່າອອກແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈົນກ່ວາຕໍ່ມາຢູ່ຈຸດບາງຢ່າງໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າ illuminated ວ່າຄໍາວ່າເນື່ອງຈາກວ່າ
ເທົ່າທີ່ດໍາລົງຊີວິດ ແລະການເຄື່ອນໄຫວແລະສະນັ້ນມັນ
ບໍ່ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາເພື່ອສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ກ່ຽວກັບວ່າໃນເວລາທີ່ແຕ່ແກ່ນໄດ້ໄປ
ໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ II ຮູ້ສຶກຄືກັບ ບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານໄດ້ເປີດຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອໄດ້ຮັບມັນ ແລະ
ເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຫມາຍຄວາມວ່າຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນມັນ ເປັນພຣະຄຸນຂອງ ພຣະເຈົ້າແມ່ນມັນແມ່ນທັງສອງ
ແລະມັນສະເຫມີສະເຫມີທັງມືແລະ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງມັນແມ່ນເລື່ອງນີ້
ຄໍາຖາມທີ່ວ່າປະເພດຂອງການເພີ່ມຂຶ້ນໃນ
ໃຈຂອງທ່ານມີ ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະຊາຊົນທີ່ນີ້ຜູ້ທີ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບເອົາ ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ແລະດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຫມາກໄມ້ແລະພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ອານາຈັກ ຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນ ແທ້ຈິງແລ້ວແລະ
ມີຫນຶ່ງທີ່ມີດິນທີ່ດີ, ແຕ່ ມັນ ແມ່ນ ມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ພຣະເຈົ້າບໍ່ມີໃຜ ມາຫາພຣະບິດາ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພໍ່ໄດ້ draws ລາວ ໃນນັ້ນມັນ
ພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າ ທີ່ລາວກຽມຕົວ
ສິດທິຂອງດິນເຊັ່ນ: ຕົວຢ່າງຫນຶ່ງ
ສິດຍາພິບານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງການນໍາໃຊ້ແມ່ນ
ວ່າກ່ອນທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ມາແລະ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຂອງພຣະອົງ
ພະແນກໂຢຮັນບັບຕິສະມາມາ
ການກະກຽມວິທີການແລະຂໍ້ຄວາມຂອງລາວແມ່ນຫນຶ່ງ
ຂອງການກັບໃຈສິດທິໃນການຫັນຫນີຈາກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນຜິດພາດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຂ່າວດີທີ່ພະເຍຊູໄດ້
ມາເປັນການໃຫ້ອະໄພບາບຂອງເຮົາ
ແລະໃຫ້ຊີວິດໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີ ອາຍຸຂອງຂ້ອຍ
ຊີວິດແລະເວົ້າວ່າແມ່ນເພື່ອຊີວິດໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນມັນ
ແມ່ນການກັບໃຈ ທີ່ເຮັດໃຫ້ ປະຊາຊົນເປັນຄົນ
ສາມາດທີ່ຈະຍອມຮັບສິດທິໃນແນວພັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພຣະເຈົ້າບອກດິນທີ່ມີແຕ່ການດູແລຂອງ
ໂລກສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເລືອກຖ້າພວກເຮົາເລືອກທີ່ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ເຫຼົ່ານີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນລັກສະນະທັງຫມົດທີ່ທຽບກັບ
ການບໍາລຸງລ້ຽງສິ່ງທີ່ດີເພື່ອສຸດທ້າຍແລ້ວພຣະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຈຸດສູງສຸດທີ່ ເປັນຫົວໃຈຂອງລາວ
ຕ້ອງການທຸກໆຄົນທີ່ຈະ ເຂົ້າມາ
ຮູ້ຈັກພຣະອົງແຕ່ຍ້ອນ ຄວາມກັງວົນຂອງ
ໂລກນີ້ປະສົບການໃນຊີວິດທີ່ເຮົາກາຍເປັນ
ພວກເຮົາສາມາດກາຍເປັນພວກເຮົາໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດ ມີບັນຫາໃນການເຂົ້າມາຍາກ
ກັບຄວາມຈິງເພາະວ່າບາງຄົນຄຣິດສະຕຽນອາດຈະເປັນ
ໃນຊີວິດຂອງເຮົາຫລືຜູ້ທີ່ໂທຫາ
ຕົວເອງຊາວຄຣິດສະຕຽນ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວດໍາລົງຊີວິດມັນ ອອກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈິງໆເບິ່ງຄວາມຈິງໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ມັນກ່າວວ່າໂອ້ຍທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນຜູ້ທີ່ໂທຫາ
ຕົວເອງຊາວຄຣິດສະຕຽນ ຫຼືຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະເອີ້ນ ຕົວທ່ານເອງວ່າ Christian
ປະຕິບັດຕາມວິທີດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ບໍ່ ຕ້ອງການຫຍັງເລີຍ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນມີສິດທີ່ແຂງ
ຂອງຫົວໃຈພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ທາງເລືອກທີ່ຈະ
ກາຍເປັນຄົນແຂງແຮງແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ເຫັນມັນ
ບ່ອນທີ່ເຂົາຍັງ ບໍ່ຄືກັບລາວ
ໄປ ຄຽງຄູ່ກັນແລະກວາດໄປທາງ
ລາວຍັງອະນຸຍາດໃຫ້ແກ່ນຕົກຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຍ້ອນວ່າລາວໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍສາມາດໄດ້
ຄົນທີ່ເຂົ້າມາຢູ່ຫລັງພຣະອົງກວາດ
ອອກຈາກເສັ້ນທາງທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ທ່ານເຄີຍສັງເກດເຫັນເມັດທີ່ມີວິທີການ
ການຜະລິດຫມາກໄມ້ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ຫ່າງໄກທີ່ສຸດ
ຄືວ່າທ່ານຈະຍ່າງຂຶ້ນຄືຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ມີ
ມີຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ຂີ້ຝຸ່ນເພາະວ່າທ່ານຈະ
ເບິ່ງມັນມີສິດທິເປັນ ພືດຫຍ້າທີ່ ເຫມາະສົມ ດອກ
ຢ່າງກະທັນຫັນພວກເຂົາໄດ້ຮັບການພັກຢູ່ໃນນັ້ນແລະພວກເຂົາ
ການຂະຫຍາຍຕົວແລະພວກເຂົາຜະລິດຫມາກໄມ້ແລະຖ້າພວກເຂົາ
ສືບຕໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຈະເຮັດວຽກທັງຫມົດ
ກ້ອນຫີນແມ່ນຖະຫນົນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນເສັ້ນທາງທີ່ຍາກເພາະວ່າ
ແນວພັນທີ່ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້
ຮາກມັນ ກໍ່ຈະທໍາລາຍເສັ້ນທາງ
ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ ວ່າມີ ຄວາມຫວັງວ່າຖ້າເມັດພັນ
ຕົກຢູ່ໃນຄວາມແຕກແຍກໃນ ທາງປູຢາງແລະ
ມີແລະມີສະເຫມີຮອຍແຕກເຊັ່ນ:
ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານາງມີຂອງນາງມັນທັງຫມົດປະທັບຕາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນາງໄດ້ຮັບການຂັບຂີ່ຂອງນາງຢ່າງປິດບັງ
ຫຍ້າຍັງອອກມາຈາກພວກມັນແລະວ່າ
ເພາະວ່າເມັດພັນແມ່ນພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ດໍາລົງຊີວິດແລະມີອໍານາດແລະການເຄື່ອນໄຫວແລະມັນ
ໄປໃນແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບ ເສັ້ນທາງເພາະວ່າຂ້ອຍຄືເສັ້ນທາງ
ບໍ່ນອກເຫນືອການໄຖ່ຂອງພຣະເຈົ້າມັນໄປ
ໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ບາງທີອາດມີຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃນມັນຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໃຈໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານ ຄິດ
ແມ່ນເສັ້ນທາງທີ່ແຂງແລະບໍ່ມີຄວາມຫວັງ
ພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ເພື່ອຢຸດພັກແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ນໍາລາວໄປ
ການພັກຜ່ອນທາງການຄ້າທີ່ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະເປັນ
ຄິດວ່າບໍ່ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດເຖິງຄົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເສັ້ນທາງທີ່ແຂງແຮງທີ່ພຣະເຈົ້າ
ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນຢູ່ tuned ຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ
ບອກທ່ານເລື່ອງນີ້ແມ່ນເລື່ອງຂອງ
ການເຮັດວຽກເດັກນ້ອຍຄິດມາດ
ມັນອາດຈະເປັນ shoebox ແຕ່ເປັນລ້ານ
ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນຂອງການເດີນທາງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການເດີນທາງໃນໂລກ
ຖືກສົ່ງກັບການອະທິຖານໄປບ່ອນທີ່ຫ້ອງຮັບເອົາ
ຫົວໃຈຂອງເດັກນ້ອຍ ຈາກຫຼາຍກວ່າ 100
ບັນດາປະເທດທີ່ມີຄວາມເຊື່ອຄວາມຫວັງແລະ
ຮັກຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ດັ່ງນັ້ນ
ສ້າງຂຶ້ນໃນການຄ້າພວກເຮົາຂໍໃຫ້ທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບ ປະຊາຊົນໃນຊີວິດຂອງທ່ານວ່າ
ອາດຈະໄດ້ຮັບການພິຈາລະນາເບິ່ງຄົນຍາກຈົນ
ມີພຽງແຕ່ ເບິ່ງຄືວ່າໃກ້ຊິດກັບ
ພຣະກິດຕິຄຸນແລະພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າເຖິງເລື່ອງ ນັ້ນ
ຮູບພາບຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນ crack ດີ
ມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ crack ມັນບໍ່ແມ່ນ
crack ບໍ່ມີ crack ບໍ່ crack ແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
crack ບໍ່ crack um ແຕ່ວ່າແຕ່
crack ໃນເສັ້ນທາງເພາະວ່າເມື່ອທ່ານ ມີ
crack ໃນ ເສັ້ນທາງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແຕ່ນັ້ນ
ມັນມັກຈະມີ ເມັດທີ່ມີຢູ່ແລະແຕກ
ມັນເປີດແລະການຈະເລີນເຕີບໂຕເກີດຂຶ້ນແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານເຄີຍເຫັນບ່ອນຈອດລົດໃດ
ທີ່ ບໍ່ມີລົດໃດໆທີ່ມັນແລະ
ບໍ່ ມີລົດໃນຂະນະທີ່ມັນເຕັມໄປຫມົດ
ຂອງພືດຂ້າພະເຈົ້າຄືແນວໃດມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ມັນໄດ້ຈັດຂຶ້ນໃນໄລຍະແມ່ນແຕ່ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນຢຸດເຊົາຍ່າງເວລາແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນຍາກມັນໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ເປັນຈິງ
ໂອກາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ຮອຍແຕກມາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະຂ້າພະເຈົ້າດຶງ ຕົນເອງມາຮ່ວມກັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າ Jen ເວົ້າ
ຄື ຂ້ອຍກໍາລັງ ຄິດເຖິງແນວໃດ
ບາງຄັ້ງເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງຊີວິດຂອງຜູ້ຄົນ
ແລະຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ ມີຄວາມທຸກຈົນແລະ
ຄືກັບຫ່າງໄກຈາກພຣະເຈົ້າແລະເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ນໍາພາພວກເຂົາເຖິງບ່ອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຫຼາຍ ມັນບໍ່ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນເປັນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມຜິດເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ສະມາຊິກໃນຄອບຄົວ
ຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຫຼືຫມູ່ເພື່ອນຜູ້ທີ່ເພາະວ່າ
ການລ່ວງລະເມີດທີ່ຜ່ານມາແລະໃນອະດີດເຈັບປວດພວກເຂົາວ່າແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າມີຄວາມສ່ຽງ
ແລະບໍ່ສາມາດປ້ອງກັນຕົວເອງໄດ້ແຕ່
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຍາກ
ແລະຢູ່ນອກສູ່ປະຊາຊົນອື່ນໆ
ແລະຄວາມສໍາພັນແລະບາງຄັ້ງຕໍ່ໄປ
ພຣະກິດຕິຄຸນພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າເຮັດແນວໃດ ສາມາດ ເປັນພຣະເຈົ້າຮັກ
ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ນີ້ເກີດຂຶ້ນກັບ ຂ້ອຍແລ້ວ
ສະນັ້ນ ແນ່ນອນພວກເຂົາກໍາລັງຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃບທີ່ສາມາດນໍາໄປສູ່ການລົງ
ການຝຶກອົບຮົມຂອງສິ່ງເສບຕິດແລະທັງຫມົດນີ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທຸກໆຢ່າງ
ມື້ຄ້າຍຄືຢູ່ໃນ ປະຊາຊົນໃກ້ຊິດກັບຂ້າພະເຈົ້າແຕ່
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະຊາຊົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາບາງຄັ້ງໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ
ມື້ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບາງຄັ້ງມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ພຣະເຈົ້າ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານເປັນ ພະເຈົ້າຜູ້ໃດ
draws people to yourself, where is the
ແຕ້ມຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກບາງຄັ້ງ
ຫນັກໃຈແລະຄວາມຜິດແຕ່ວ່າ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດທີ່ດີທີ່ຊີວິດຂອງຂ້ອຍມີ
ໄດ້ hmm ດີນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໃນການດັ່ງກ່າວເປັນທີ່ດີ
ສະຖານທີ່ໂດຍພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ວ່າປະຊາຊົນອ້ອມຂ້າງຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ໃນດັ່ງກ່າວ
ສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ດີຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີຄວາມຫວັງໃນພຣະເຈົ້າແຕ່
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
ແຂງບໍ່ແມ່ນຍ້ອນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ປະສົບການສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນໃນ
ຊີວິດຄົນອື່ນໆ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແນວໃດ
ເປັນຫຍັງພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ໃນການເວົ້າ
ກ່ຽວກັບເສັ້ນທາງປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ແຂງສະຖານະການຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວວ່າ
ບາງຄັ້ງ ທ່ານ ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້ໃນເວລາທີ່ຄົນອື່ນ
ຍ່າງເທິງທ່ານບໍ່ມີບໍ່ທ່ານ ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ຈໍານວນຂອງປະຊາຊົນເຮັດແນວໃດພວກເຂົາຫນັກ
ນ້ໍາຫນັກທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ມາຈາກ
pastors ວ່າ squish ທ່ານລົງແລ້ວ
ແຕ່ມັນເປັນຄວາມຫວັງຂອງພຣະຄຣິດທີ່ ວ່ານັ້ນ
ແກ່ນ mustard ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ໄດ້ຮັບໃນ crack ໄດ້
ແລະວ່ານ້ໍາພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າລາວ
ສົ່ງຝົນຂອງພຣະອົງໃນຄົນຊອບທໍາແລະ
ຄົນຊົ່ວບໍ່ ອະທິຖານເພາະວ່າລາວຕ້ອງການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ມາ ຫາພຣະອົງແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ ນີ້
passage ຂ້ອຍຮັກ passage ເພາະວ່າ
lavishes ເມັດພັນລາວລາວ lavishes ມັນເພາະວ່າ
ລາວຮູ້ ວ່າ ລາວຍັງມີຄວາມຫວັງ
ຮູ້ວ່າຍັງມີ ຄວາມຫວັງແລະຫນຶ່ງໃນ
my
ຄໍາເວົ້າທີ່ຊື່ນຊອບຢ່າງຫນ້ອຍ ສຸດທ້າຍ
ຫ້າອາທິດໄດ້ເປັນການກະທໍາຂອງຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ
ຈະເຮັດໃຫ້ມີນ້ໍາມັນຫັກຫຼືເຮັດໃຫ້ມີນ້ໍາເຢັນ
ຫົວໃຈທີ່ ມາຈາກ Olaf ແລະ frozen ແຕ່
ມັນເປັນ ຄວາມຈິງມັນຄືກັບພະລັງຂອງ
ຄວາມຮັກຂອງພຣະຄຣິດເຮັດວຽກຜ່ານພວກເຮົາ
ໃນທີ່ສຸດຈະເຮັດໃຫ້ມີນ້ໍາຕານເຢັນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການເວົ້າຈົນເຖິງເສັ້ນທາງເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຮັກຮັກກວ້າງຄວາມຮັກຂອງຄວາມບາບ
ເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈອ່ອນລົງຄືກັບຄວາມຮັກຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ມັນເຮັດໄດ້ ໂດຍບໍ່ມີສາຍພົວພັນໂດຍບໍ່ມີ
ສິ່ງໃດໃນການກັບມາແຕ່ຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ
ມັນແລະມີເລື່ອງຂອງເດັກນ້ອຍນີ້
ເດັກຍິງຜູ້ທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບພຣະເຈົ້າຄືກັນ
ການຕ້ານການພະຍາຍາມທັງຫມົດຕ້ອງການບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດ
ມີ ພຣະເຈົ້າໃນຄວາມເປັນຈິງແມ່ນການຕໍ່ຕ້ານທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ຕໍ່ຜູ້ທີ່ເອີ້ນຕົວເອງ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນເພາະວ່ານາງໄດ້ ເຫັນ ພຽງແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຫັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນນາງແມ່ນ
ຍາກຫຼາຍ, ຫົວໃຈແລະດັ່ງນັ້ນນາງເວົ້າວ່າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບຫມູ່ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະນາງເປັນ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນນາງຄືຂ້ອຍບໍ່ມີ ແນວຄິດແນວ ໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ພ້ອມກັນ ກັບ
ນາງຈະໄປກັບມັນກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງນາງແຕ່
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງນາງພຽງແຕ່ຮັກນາງບໍ່ເຄີຍຮັກ
ການຕັດສິນຄະດີຂອງນາງແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ພົບ
ນາງແມ່ນຫມູ່ຂອງນາງໄດ້ນຸ່ງເຄື່ອງນີ້
ເສື້ອສີບົວສົດໃສທີ່ກ່າວວ່າພຣະເຢຊູເປັນຂອງຂ້ອຍ
homeboy ແລະ boy ແລະຫມູ່ເພື່ອນທີ່ມີຄວາມເຊື່ອ
ກ່າວວ່າບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈແລະນາງແມ່ນ
ຄື ບໍ່ແລະມັນ ກໍ່ເປີດຂຶ້ນ
ການສົນທະນາດັ່ງນັ້ນແຕ່ເດັກຍິງ ນີ້ແມ່ນ
passionate ກ່ຽວກັບສາດສະຫນາຂອງນາງ ແລະພຽງແຕ່
ຮັກເພື່ອນຂອງນາງຮັກຫມູ່ຂອງເຈົ້າຈະ
ຮັບຟັງຫມູ່ເພື່ອນຂອງນາງແລະໃນທີ່ສຸດ
ແມ່ຍິງຫນຸ່ມໄດ້ຖືພາແລະຄິດ
ຂ້ອຍຈະ ເຮັດແນວໃດກັບນີ້ແລະນາງ
ຫມູ່ເພື່ອນ Christian ພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່ພາຍໃນ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມພະຍາຍາມພະຍາຍາມສິດທິຂອງພຣະເຢຊູເທົ່ານັ້ນ
ພະຍາຍາມທີ່ ທ່ານໄດ້ເຫັນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນ ມັນ
ຕົວຢ່າງແລະນາງ ໄດ້ໄປໂບດແລະ
ນາງໄດ້ຍິນດົນຕີທີ່ເວົ້າລົມກັນ
ວິທີການ
ວ່າບໍ່ໄດ້ເປັນສິ່ງທີ່ນາງໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ນາງ ຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ອະໄພແກ່ພຣະເຈົ້າ
ຮັກນາງບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງ ແລະຮູ້ຈັກໃຜ
ນາງໄດ້ແລະນາງ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຖືກຕັດສິນ
ປັດຈຸບັນເພາະວ່າຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຍິນ
ວ່າແລະມັນແມ່ນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມຮັກ ຂອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງເຈົ້າກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະທໍາລາຍນັ້ນແນວພັນຂອງ
ຄວາມຈິງໄປໃນແທ້ແລະຜະລິດຫມາກແຕ່
ມັນເປັນຄວາມຮັກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າຮັກໂລກທີ່ມັນອອກຈາກ
ຄວາມຮັກຂອງພຣະອົງທີ່ພຣະເຢຊູມາແລະໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາ
ພຣະກິດຕິຄຸນເພື່ອພວກເຮົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ກັບພຣະອົງມັນອອກຈາກຄວາມຮັກມັນອອກຈາກ
ຮັກແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດແນວໃດພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ມີນ້ໍາຕານເຢັນຫຼືເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຮູ້
ຈົນເຖິງດິນແຂງມັນກໍ່ແມ່ນຄວາມຮັກ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮັກເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າ
ສະຖານະການດູດແຕ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮັກພວກເຂົາແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ຮັກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ ອານາຈັກຂອງເຈົ້າແທ້ໆ
ແລະມັນແລະຄວາມຮັກແລະການຍອມຮັບແມ່ນສອງຢ່າງ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງແທ້ຈິງແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ບໍ່ດີຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຍອມຮັບ
ທ່ານຍົກເວັ້ນບາບແລະບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ເປັນ
ແຕ່ວ່າຂ້ອຍຮັກຄົນນັ້ນໄດ້ດີບໍ?
ຄືຂ້ອຍຮັກ ເຂົາເຈົ້າແນວໃດເມື່ອເຈົ້າຮັກ ເຂົາ
ທ່ານຈະໃຫ້ຂ້ອຍ ເປັນຫົວໃຈສໍາລັບເລື່ອງນັ້ນ
ບຸກຄົນທີ່ເປັນກຸນແຈສໍາຄັນຫນຶ່ງ
ທ່ານຄວນຮູ້ຈັກເຄື່ອງມືໃນສວນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ທີ່ຈະຂຸດດິນນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ເຫັນວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ແລ້ວ yeah ວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນ ທີ່ດີແລະ
ບາງຄັ້ງກໍ ຊອກຫາຜູ້ໃດຜູ້ນຶ່ງຜູ້ນັ້ນ
ແຂງເຊັ່ນ: ບາງທີມັນແມ່ນຂອງທ່ານ ເອງ
ສະມາຊິກໃນຄອບຄົວຫຼືບາງທີມັນເປັນ ຕົວທ່ານເອງ
ວ່າທ່ານ ສົງໃສບໍ່ມີວິທີທາງໃນຫຼືຂ້ອຍບໍ່ມີ
ບໍ່ ຮູ້ຄໍາທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເວົ້າແຕ່
ທ່ານສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼືຮັກພວກເຂົາໄດ້
ວິທີການສະເພາະໃດຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຄິດກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພີ່ນ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ໄດ້ ຜ່ານຫຼາຍແລະ
ຄືພໍ່ແມ່ຂອງລາວທີ່ແຕກແຍກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ລາວ
ພຽງແຕ່ລາວໄດ້ສູນເສຍຫມູ່ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ
ແລະ ຈໍານວນປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະລາວໄດ້ເສຍຊີວິດແລະ
ມັນກໍ່ເປັນ ຄວາມໂສກເສົ້າແລະລາວໄດ້
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການຂົ່ມເຫັງເຊັ່ນຢາເສບຕິດແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະສິ່ງອື່ນໆ
ໃນອະດີດແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ກ່ຽວກັບຄືກັນກັບມີຢູ່ໃນທຸກໆຄົນ
ຊີວິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເດັກຜູ້ຊາຍຄືຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວ່າລາວຈະເຄີຍມາຫາພຣະຄຣິດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າເພິ່ນມີຄວາມສຸກທີ່ເຮັດຕົວເອງ
ສິ່ງນີ້ແລ້ວແລ້ວ ແລະລາວກໍ່ເລີ່ມມີ
ຄວາມຝັນກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູແລະ ຄວາມຮັກ ຂອງພຣະເຈົ້າ ແມ່ນ
ຄືການແຕກແຍກດິນແຂງໃນລາວ
ຫົວໃຈທີ່ເຢັນນັ້ນແລະລາວແມ່ນລາວ
ໄດ້ຮັບເອົາພຣະຄຣິດແລະຕອນນີ້ພຣະອົງ ຈະລົງ
ກັບສູນເສບຕິດທີ່ລາວອາໃສຢູ່
ການເປັນພະຍານຂອງປະຊາຊົນອອກຈາກມາ
ມີ ວ່າມີຄວາມຫວັງ ແລ້ວພຣະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ລາວຄ້າຍຄືການຫຼໍ່ນ້ໍາໃສ່ ຕົວເອງ
nothin the hard mad like yay God yeah
hey God yeah ພຣະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ ປະຊາຊົນທັງຫມົດ
ມາຮູ້ຈັກວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ລາວເປັນຫົວໃຈ
ທຸກຄົນຈະມາຮູ້ຈັກລາວເພື່ອລາວ
lavishes ຄວາມຮັກຂອງຕົນກ່ຽວກັບການພຽງແຕ່ໄດ້
ບໍ່ຍຸຕິທໍາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບຜູ້ນີ້ທີ່ອາດຈະເປັນ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນໃຈຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ອາດຈະເປັນ
ດິນແຂງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ອະທິຖານສິດ
ໃນປັດຈຸບັນວ່າ ຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າຈະ overwhelmed
ທ່ານສໍາລັບບຸກຄົນນັ້ນທີ່ ທ່ານຈະເບິ່ງ
ວ່າທ່ານຈະມາກ່ອນທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກ່າວ
ພຣະເຈົ້າຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຮັກຄົນນັ້ນເພາະວ່າ
ພຽງແຕ່ຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງສາມາດປາກຫຼືຫົວໃຈ frozen
ແລ້ວຂໍໃຫ້ເຮົາອະທິຖານຂໍພຣະບິດາເທິງສະຫວັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບຄວາມດີງາມຂອງທ່ານແລະ
ພຣະຄຸນຂອງເຈົ້າ ແລະວິທີທີ່ເຈົ້າຫລົງຮັກຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າ
ສຸດພວກເຮົາໂອ້ຍວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພໍ່ວ່າ ລາວ
ຈະຫລີກລ້ຽງຄວາມຮັກຂອງລາວແລະສະນັ້ນພໍ່ຂ້ອຍ
ຖາມໂດຍສະເພາະສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຄິດ ຂອງປະຊາຊົນໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຊີວິດ ແມ່ນຄ້າຍຄືດິນແຂງທີ່ບັນຈຸ
ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາຮັກແທ້
ຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ຮັກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນແລະຄອບຄົວຂອງພວກເຂົາແລະ ເຫຼົ່ານີ້
ປະຊາຊົນ ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ໃຈດີ
ດັ່ງນັ້ນຄວາມຮັກນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ພື້ນດິນອ່ອນລົງ
ສະນັ້ນຄວາມຈິງຂອງທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປແລະຜະລິດໄດ້
ຫມາກໄມ້ແລະແຕກແຍກມັນ ເຖິງ ແມ່ນວ່າ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ສໍາລັບພວກເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາໄວ້ວາງໃຈເຈົ້າເຈົ້າ
ວ່າທ່ານສາມາດທໍາລາຍດິນດ້ວຍ
ຮັກຮັກຂອງທ່ານອະທິຖານນີ້ໃນຊື່ຂອງ
ພຣະເຢຊູຊົງ ອໍານາດຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ອະນາ ຄົດຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍສໍາລັບການປັບ
ໃນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າທ່ານເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຄອບຄົວພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ ແລະຢູ່ເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການດີທີ່ ຈະພຽງແຕ່ຈະເປັນຈິງ
ກັບກັນແລະເວົ້າກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງ
ຂອງພຣະເຈົ້າແລະວິທີການທີ່ມັນດໍາລົງຊີວິດແລະເຮັດວຽກ
ແລະເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງ ໃນຊີວິດຂອງນາງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ປະຫລາດໃຈທີ່ວິທີພຣະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນມື້ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າຄືນນີ້ກໍ່ຄືກັນ
ເປີດຕາຂອງຂ້ອຍໃຫມ່ເພື່ອ ຄວາມດີຂອງພຣະອົງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງອະທິຖານວ່າສໍາລັບທ່ານແລະການ ອະທິຖານ
ວ່າທ່ານຈະປບັໃນອາທິດຕໍ່ໄປໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ເວົ້າຫລາຍ ກ່ຽວກັບຄໍາອຸປະມາຂອງຜູ້ຫວ່ານແກ່ນ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມີ ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທ່ານ
