Hola y bienvenidos de nuevo a todos los días mi
nombre es Carrie mi nombre es Jen y en
quédate mostrar que es la segunda parte de la parábola
Del sembrador hablamos la semana pasada del
Mirar más de cerca lo que pasa cuando llegas
siguió caminando así que estad atentos
bien solo estamos saltando de vuelta
aquí bienvenido de nuevo a todos los días por lo
Me alegro de que hayas sintonizado la semana pasada
Abrió el libro de Mateo al capítulo 13.
y miramos la parábola del
sembrador donde Jesús describe a un sembrador que
Sale y siembra la semilla y esa tierra de semillas.
en diferentes tipos de suelo y el suelo
representando a las personas que aquí están
Escuchando la Palabra de Dios y lo que viene.
de ese suelo lo que le pasa a la semilla
Es lo que pasa en su corazón cuando
recibir esa palabra correcta si fue que
supera, sé que está haciendo un gran trabajo
efectivo hasta el primer bien el primer tipo
de tierra que pasa aquí es verso
número cuatro ya que estaba dispersando el
semilla para recordar que es profusamente
dispersándolo y eso es lo que nosotros
Respondió a la pregunta que la semana pasada fue.
¿Quién es quién es el género del sembrador y por qué?
¿Jesús lo llama la parábola de la
sembrador donde se nos manda a tan solo
el asiento acaba de salir allí y por lo tanto
somos las alcantarillas somos las llagas
Iglesia cristiana, sí es esta más baja
El precio es el último más lento, pero cuando
pidió a Jesús en nuestros corazones, entonces él es
trabajando a través de nosotros es su semilla es
Su semilla somos las alcantarillas de punto bien
Muy bien, así que el verso 4 dice como era
esparciendo la semilla algunos cayeron a lo largo del
Camino y los pájaros vinieron y se lo comieron .
Ahora el verso de cocción que coincide con el verso 2 que está en
verso 19 donde dice cuando alguien oye
El mensaje sobre el reino y lo hace.
no lo entiendo el maligno viene y
arrebata lo que ha sembrado en su que
fue sembrada en su corazón esta es la semilla
sembrado a lo largo del camino
Así que en uno de los sermones estaba escuchando
Sobre la parábola del sembrador.
Es uno de ellos fue por Charles Spurgeon.
mm-hmm y alguien estaba leyendo uno de
sus sermones que escribió en realidad
La década de 1800 por eso era un montón de
contratar estudiantes fue muy interesante
por lo que estaba describiendo lo que estos caminos
Parecía porque en el
mundo agrícola del tiempo de Jesús allí
eran los vastos campos y habría
pequeños senderos a los que podrías acceder
diferentes partes del campo, pero sí
Luego hubo caminos que podrían unirse
campo a campo y estos fueron más
Trillado y esos eran como las carreteras.
por lo que al describir este camino es como el
más trillado camino es ese derecho
no es que mi palabra, Tron, sí está bien
Es más difícil, está realmente lleno.
realmente patear sí caminó en un montón por lo
La pregunta que se planteó en mi mente.
Como lo estaba escuchando este sermón era
lo que en realidad es lo que ha causado eso
suelo para ser presionado hacia abajo sí y uno de
las razones por las que las personas pueden tener una
Corazón endurecido hacia la Palabra de Dios.
es que las personas que lo pisan pueden
En realidad han sido cristianos en el
pasado y luego se han inoculado
al evangelio porque lo han escuchado
pero no ha crecido en su
corazón correcto y por lo que continuamente tienen
escucharon las buenas noticias escucharon las buenas noticias
Escuché las buenas nuevas y diferentes.
los predicadores han venido y se han ido y
Sigue yendo a la iglesia pero en realidad es
haciendo su corazón más insensible porque
que están escuchando y no responder a las
es correcto, sí el verso 19 dice que puede escuchar el
mensaje sobre el reino y no lo hace
Entiendo que el maligno viene y
Se lo arrebata porque y lo dice
que esta la semilla entró en su
Corazón porque no lo entendió o
buscar entender que sería una mejor
camino porque hay una diferencia entre
escuchando algo como yo puedo escuchar
conversación que Carrie y yo somos
tener mas que buscar entender
Ding es por qué lo está diciendo ella
En realidad sucedió en el trabajo sabes
como si estuviera tratando de entender que no soy
simplemente escuchando oh sí porque entonces
Sé que puedes dar la vuelta y volver.
aunque no tengo memoria de la
conversación que acabamos de tener durante los últimos 15
minutos correctos porque estaba escuchando
En vez de buscar entender para que te sientas.
que cuando la gente oye una verdad si
tipo de rumiar en él que ayuda a
Producir fruta, creo que cuando
reflexionar sobre la palabra sí porque es
No solo porque probablemente enseñé
400 versos de memoria este verano fácilmente
Rápidamente déjame pensar acerca de 400 niños, dijo
ellos también 400 x 6 2400 versos de memoria
algunos de ellos simplemente los dirían
de nuevo a mí, sé que en realidad no tenían
Lo entendieron pero lo dijeron bien por lo
En realidad no entraron y procesaron
me lo pusieron porque lo pedí
ellos y yo solo sí y cada lengua
Confieso que Jesucristo es el Señor que soy.
como cheque bien, pero no es que
En realidad había pensado en ella o incluso
Intenté entender lo que significaba pero
sabes cuando pienso en mi propia
interacciones con las Escrituras hay
algunas escrituras donde acabo de leer y
Oí y oí y oí para Dios.
Amó al mundo que le dio a uno y
Hijo único que cree en él.
no perecerán, sino que serán eternos.
la vida se puede oír un montón de cristianos
sólo puede escupir eso pero no fue
Hasta más tarde en ciertos puntos de mi vida.
cuando Dios iluminó esa palabra porque
en cuanto a la vida y activa y por lo que es
No es que me hubiera tomado el tiempo para reflexionar.
en ese momento, pero la semilla fue
En y más tarde me siento como Santo
El espíritu abrió mis ojos para recibirlo y
entiéndelo, sabes que quieren decir derecho
así que es una gracia de Dios, sí, es el tanto
y siempre es siempre la mano y
por eso está bien, así que tal vez esto es esto es
La pregunta que está aumentando.
tu mente hay diferentes tipos de
gente aquí que
No termines recibiendo la Palabra de Dios.
y así no hay fruta y no lo son
parte del reino de Dios bien, sí, y
hay uno que tiene buena tierra, pero es
no Dios, nadie viene al Padre
a menos que el padre lo atraiga por lo que es
La gracia de Dios que prepara el.
suelo correcto como el ejemplo que uno
pastor que estaba escuchando para usar era
que antes de que Jesús viniera y comenzara su
ministerio Juan el Bautista vino a
Preparar el camino y su mensaje fue uno.
derecho de arrepentimiento para alejarse de
Lo que sabes está mal para que pudieras
Recibe las buenas nuevas de que Jesús fue.
Llegando a ser ese perdón de nuestro pecado.
Y danos nueva vida para decir no a mi viejo.
la vida y decir sí a esa nueva vida por lo que
Fue el arrepentimiento lo que llevó a la gente a ser
capaz de aceptar el derecho de la semilla derecha, pero
Dios le dice a la tierra si pero las preocupaciones de
El mundo nos puede endurecer si nos
Elegir si elegimos permitir estos
porque es toda la naturaleza versus
nutrir la cosa también a Dios en última instancia
quiere todo pico que es su corazón el
quiere que cada persona venga a
conocerlo pero debido a las preocupaciones de
Este mundo experimenta en la vida nos convertimos
muy podemos llegar a ser podemos llegar a ser nosotros
podemos estar teniendo problemas endurecidos
a la verdad por tal vez cristianos
en nuestra vida o en las personas que llaman
ellos mismos cristianos pero no son
en realidad vivirlo así que no lo hacemos
En realidad ver la verdad en su vida tan
Podemos y lo he oído decir oh tú
Sé que he visto gente que llama
ellos mismos cristianos o si eso es si
te vas a llamar cristiano
actuar de esa manera entonces no quiero nada
hacer con eso bien que es el endurecimiento
del corazón que están haciendo una elección para
endurecerse pero también lo he visto
donde porque aun no es como si
avanza y barre el camino
Él todavía permitió que la semilla cayera allí.
porque muy facilmente pudo haber tenido
alguien que viene detrás de él barriendo
fuera del camino no lo hizo él lo permitió
quédate ahí porque no sé si
alguna vez has notado que las semillas tienen una forma de
Producir fruta en los lugares más raros.
como si subieras como espero que nunca
tener caminos de adoquines porque podrás
verlo bien malezas sí flores todo de
De repente se alojan allí y
crecen y producen frutos y si su
Continuaron permitiendo quedarse allí ellos
realmente trabajará hasta el
Adoquines son todo el pavimento por lo
a pesar de que era un camino difícil porque
La semilla en realidad se le permitió tomar
la raíz en realidad va a demoler el camino
y ahí es donde leo eso y yo
ver que hay esperanza de que si la semilla
Cae en una grieta en el pavimento y
allí y siempre hay grietas como
mi madre ella tiene su todo está sellado a la derecha
ella obtiene su camino de entrada sellado pero el
La hierba todavía sale de ellos y eso
Es porque la semilla es la palabra de Dios.
viva y poderosa y activa y se
Entra y por eso me emociono.
sobre el camino porque soy como el camino
no está más allá de la redención de Dios, va
en lo que quiero que pienses en eso
tal vez hay alguien en tu es
Me viene a la mente ahora que piensas
Es un camino difícil y no hay esperanza para
ellos y por lo que sólo vamos vamos
para hacer una pausa y vamos a llevarlo
pausa comercial que es para que seas
pensando que está bien, ya que podemos estoy
pensando en alguien en mi vida que era un
duro camino que dios
increíblemente así que estad atentos voy a
te cuento la historia esta es la historia de
operación navidad niño
Puede que solo sea una caja de zapatos, pero para millones
Es el comienzo del mejor viaje.
viajando por el mundo
enviado con oración a la caja se llena el
corazones de niños de más de 100
diferentes países con esperanza y fe
amor bienvenido de nuevo a todos los días así que sé
Formado en comercial te pedimos que
piensa en las personas en tu vida que
Podría considerarse la gente del camino difícil
¿Estaban allí tan cerca de la
Evangelio y estábamos hablando de eso
Imagen de todo lo que necesitamos es una grieta bien
No somos nosotros quienes necesitamos el crack, no es
crack no crack no crack pero no hagas
crack no crack um pero el pero el
grieta en el camino porque cuando se tiene
una grieta en el camino que no sé pero tan
A menudo esas semillas entran y se quiebran
Se abre y el crecimiento ocurre y no lo hago.
saber si alguna vez has visto un estacionamiento
que no tiene ningún coche en él y
no ha tenido coches en un tiempo que está lleno
De las plantas era como sucedió eso
cómo se mantuvo sobre sí, pero es
porque la gente dejó de caminar y
por lo que es difícil en realidad se le dio una
oportunidad de permitir que las grietas vengan sí
sí, y estoy tirando junto a mí mismo
aquí porque incluso cuando Jen estaba hablando
como si estuviera rompiendo pensando en cómo
a veces cuando miro la vida de las personas
y si son tan indigentes y
como tan lejos de Dios y cuando miro
lo que los llevó a estar en ese lugar
mucho de eso no parece que sea su
culpa como miro incluso a los miembros de la familia
a quien conoces o amigos que por
Abusos pasados ​​y heridos pasados ​​que eran
hecho a ellos cuando eran vulnerables
y no son capaces de defenderse pero
esas cosas hicieron que fueran difíciles
y en el exterior hacia otras personas.
y las relaciones y, a veces hacia
El evangelio dicen cómo puede un Dios amoroso.
han permitido que esto me pase a mí sí
así que por supuesto que van a ser difíciles
y luego que las hojas pueden llevar por el
Tren de adicciones y todo esto todo.
Estas cosas terribles que veo cada
Día como en las personas cercanas a mí, pero
También me gusta la gente con la que trabajo.
Y y supongo que a veces al final de
el dia que a veces me siento como dios yo
no entiendo si eres el dios que
atrae a la gente hacia ti donde esta el
Dibujando sus vidas ya veces me siento.
pesado corazón y culpable aunque
No es una buena culpa que mi vida tiene
sido tan bueno hmm y estoy en tan buena
Lugar por la gracia de Dios pero miro.
que la gente a mi alrededor allí en tal
mal lugar sé que hay esperanza en Dios, pero
A veces siento que mi corazón ha estado
endurecido no porque las cosas que he
Experimenté las cosas que he visto en
vidas de otras personas que pienso cómo
¿Por qué haría Dios eso pero hablando?
sobre el camino que esas personas han sido
endureció las situaciones de mi vida, sí que
a veces no puedes controlar cuando la gente
camina sobre ti no, no puedes controlar el
número de personas lo pesadas que son las
pesos que llevan de
pastores que luego te aplastan, sí
Pero es la esperanza de Cristo que es eso.
pequeña semilla de mostaza que entra en la grieta
y que Dios riegue dice que él.
envía su lluvia sobre los justos y
los malvados rezan porque él quiere que ellos
ven a él y es por eso que amo esto
pasaje amo el pasaje porque el
prodiga la semilla porque la produce
Él sabe que todavía hay esperanza de que él
sabe que todavía hay esperanza y uno de
mi
citas favoritas al menos para el último
Cinco semanas ha sido un acto de amor verdadero.
se derriten se rompen o se derriten un congelado
corazón que es de Olaf y congelado pero
es verdad es como el poder de
El amor de Cristo obrando a través de nosotros.
En última instancia, se derretirá un congelado o yo
quiero decir hasta un camino porque es
amor amor cubre una multitud de pecado amor
suaviza los corazones como el amor es tan poderoso
cuando se hace sin ataduras sin
nada a cambio sino para amar genuinamente
Y y hay una historia de este joven
chica que era como anti-dios como solo
totalmente anti-dios no quería hacer nada
con Dios, de hecho, fue bastante combativo
hacia las personas que se llaman a sí mismas
Cristianos porque ella acababa de ver
Algo que veía cosas así que ella estaba
muy de corazón duro y por eso ella dijo y
Entonces conocí a mi mejor amiga y ella era una
Christian es como si no tuviera idea de cómo
incluso vamos a conseguir a lo largo y primo
Ella lo haría con su amiga pero
su amiga seguía amándola nunca
juzgándola porque es la forma en que se conocieron
ella era su amiga llevaba esto
camisa rosa brillante que dijo Jesús es mi
homeboy y chico y los amigos ateos
dicho no es que sacrilegio y ella es
como no y que en realidad abrió el
conversación así, pero esta chica era
apasionado por su fe y justo
amaba a su amiga amaba a su amiga
escuchar a su amiga y finalmente la
La joven se quedó embarazada y pensó.
¿Qué voy a hacer con esto y con ella?
Amigo cristiano solo miro por dentro
solo intenta, prueba, Jesús bien, solo solo
Intenta haber visto que sabes que has visto el
ejemplo y y ella fue a la iglesia y
escuchó la música de la que hablaba
cómo
eso no importaba que hiciera eso
ella iba a ser perdonada que dios
La amaba sin importar qué y quién sabía.
ella era y ella dijo que estaba roto en
ese momento porque necesitaba escuchar
eso y fue muy interesante
Porque el amor de sus amigos causa.
La dureza para romper por lo que la semilla de
La verdad entra, sí, y produce frutos, pero
Es el amor que necesitamos y por eso
dice que Dios amó tanto al mundo que está fuera de
Su amor que Jesús vino y nos dio.
Evangelio para que podamos ser correctos
con él está fuera de amor está fuera de
amor y así cuando hablamos de cómo hacemos
derretir un corazón congelado o como sabemos
hasta el suelo duro realmente es amor
como yo como amo tanto asi
situación apesta pero Señor quieres
los conozco, entonces, ¿cómo los amo, cómo lo hago?
ámalos en tu reino, sí, como
Y es y el amor y la aceptación son dos.
cosas totalmente diferentes bien y por lo tanto
no está bien, solo voy a aceptar
Excepto el pecado y eso no es lo que es.
Pero, ¿cómo amo a esa persona bien, sí?
al igual que cómo los amo como usted los ama
me darías un corazón para eso
Persona cuáles son las claves de uno de los
derecho sabes herramientas de jardín si quieres
que desenterrar esa tierra para que puedas
ponlo sabes así que aquí ves puedes entrar
Sí, sí, eso es realmente bueno y
a veces mirando a alguien que es tan
endurecido como tal vez es tu propio
miembro de la familia o tal vez es usted mismo
que te preguntas no hay manera de entrar o yo
No sé las palabras correctas para decir, pero
Puedes hacer algo o amarlos en una
De cierta manera y estaba pensando en mi
Mi primo que ha pasado por mucho y
como sus padres se separaron y luego él
solo el perdió a su mejor amigo
Y hace varios años y se ahoga y
Fue realmente trágico y ha sido
involucrado en el abuso de sustancias similares y
Cosas así y otras cosas.
En su pasado y cosas que no sé.
sobre como hay en todo el mundo
vive y pensé chico como yo no
Sabría que alguna vez vendría a Cristo, yo soy
No estoy seguro de que sea bastante feliz haciendo lo suyo.
cosa ahora sí y comenzó a tener
Sueños sobre Jesús y el amor de Dios es.
Como romper el suelo duro en su
corazón que es tan genial y él es él es
Aceptó a Cristo y ahora él está bajando.
al centro de adicciones donde vive
para dar testimonio a la gente que sale de
Allí hay esperanza, entonces Dios puede
Él es como echar agua sobre ellos mismos.
nada tan duro como yay Dios sí
Hola Dios, sí, Dios quiere que todas las personas
Ven a conocerlo, eso es lo que digo.
Una y otra vez, él es el corazón que es
todo el mundo vendría a conocerlo para que él
prodiga su amor en el justo y el
injusto y por eso no sé que sabes como
estamos hablando de esto que podría ser
elevándose en tu mente quién podría ser ese
suelo duro pero vamos a rezar bien
ahora que el amor de Dios abrumaría
Tú por esa persona que mirarías
que vengas antes que el Señor diga
Señor ayúdame a amar a esa persona porque
Sólo el verdadero amor puede la boca o el corazón congelado.
Sí, así que vamos a rezar el Padre Celestial I
Muchas gracias por tu bondad y
tu gracia y como prodiges tu amor
en nosotros, oh qué grande es el padre que él
prodigaría su amor y entonces mi padre
preguntó específicamente para nuestros espectadores Señor
que estan pensando en las personas en su
las vidas son como el suelo duro
y el señor les ayuda a amar bien
ayudar a nuestros espectadores a amar su su
amigos y su familia y estos
gente que estas recordando bien
para que ese amor ablande el suelo
para que tu verdad pueda entrar y producir
Fruto y rompelo Señor, nada es
imposible para ti confiamos en ti Señor
que usted puede romper el suelo con
Ama a tu amor, reza esto en nombre de.
Jesús al poder del Espíritu Santo.
amén bien muchas gracias por sintonizar
Siento que ahora eres parte de nuestra
Nuestra pequeña familia y en nuestra casa.
porque es tan bueno ser real
Con los demás y hablar de la verdad.
de dios y como es vivo y activo.
y hace una diferencia en su vida y
Estoy asombrado de cómo Dios incluso
hoy incluso esta noche sólo un poco como
Abre mis ojos de nuevo a su bondad para
estamos orando por ti y orando
que sintonizará la próxima semana cuando nosotros
Hablar más sobre la parábola del sembrador.
así que muchas gracias, tengan una gran semana
tú
