สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับมา ใหม่ทุกวันของฉัน
ชื่อคือแครี่ฉันชื่อ เจนและบน
แสดงให้เห็นว่ามันเป็นส่วนที่สองของคำอุปมา
ของผู้หว่านได้พูดคุยเกี่ยวกับ สัปดาห์ที่แล้ว
มองใกล้สิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อคุณได้รับ
เดินบนเพื่อติดตามความคืบหน้า
เอาล่ะเรา แค่กระโดดกลับมา
ที่นี่ยินดีต้อนรับกลับสู่ใหม่ ทุกวัน
ดีใจที่ คุณติดตามเราเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เปิดหนังสือมัทธิวบทที่ 13
และเราดูที่อุปมาเรื่อง
ผู้ที่พระเยซูอธิบายถึงผู้หว่านผู้ซึ่ง
ออกไปและหว่านเมล็ดพืชและแผ่นดินนั้น
บน ดินประเภท ต่าง ๆ และดิน
เป็นตัวแทนของคนที่นี่ที่
ได้ยิน พระวจนะของพระเจ้าและอะไรจะเกิดขึ้น
จากดินนั้นจะเกิดอะไรขึ้นกับเมล็ด
คือสิ่งที่เกิดขึ้นในใจเมื่อพวกเขา
ได้รับคำนั้นใช่ใช่ นั่น คือ
เข้าใจฉันรู้ว่าเธอทำได้ดีมาก
เงินจนกระทั่งแรกตกลงชนิดแรก
ของดินที่เกิดขึ้นที่นี่คือข้อ
หมายเลขสี่ในขณะที่เขากระจาย
เมล็ดพันธุ์ที่จะจำได้ว่าเขาฟุ่มเฟือย
กระจัดกระจายและนั่นคือสิ่งที่ เรา
ตอบคำถามเมื่อสัปดาห์ที่แล้วคือ
ใครคือคนที่เป็นผู้เรียงและทำไม
พระเยซูเรียกมันว่าคำอุปมาเรื่องพระเยซูไหม?
ผู้หว่านซึ่งเราได้รับคำสั่งให้ทำเช่นนั้น
ที่นั่ง เพิ่งออกไปจากที่นั่น
เราเป็น ท่อระบายน้ำที่เราเป็นแผล
คริสตจักรคริสเตียนใช่นี่คือสิ่งที่ต่ำกว่า
ราคานั้นสุดยอดช้ากว่า แต่เมื่อเรา
ขอให้ พระเยซูเข้ามาในใจเราแล้วเขาก็เป็น
การทำงานกับ พวกเรามันเป็นเชื้อสายของเขา
เชื้อสายของเขาคือจุดระบายน้ำเสีย
เอาล่ะข้อ 4 ก็พูดเหมือนเขา
การกระเจิงของเมล็ดทำให้บางคนร่วงไปตามทาง
เส้นทางและนกมาและกิน มัน
ตอนนี้การปรุงอาหารจับคู่ข้อ 2 ที่อยู่ใน
ข้อ 19 ที่พูด เมื่อมีใครได้ยิน
ข้อความเกี่ยวกับราชอาณาจักร และทำ
ไม่เข้าใจมัน Evil One มาและ
แย่งสิ่งที่หว่านลงไปในสิ่งที่เขาทำ
ถูกหว่านในหัวใจของเขานี่คือเมล็ด
หว่านไปตามเส้นทาง
ดังนั้นในการเทศนาครั้งหนึ่งฉันฟังอยู่
ถึงคำอุปมาเรื่องผู้หว่านคนหนึ่ง
หนึ่งในนั้นคือ ชาร์ลส์สเปอร์เจียน
mm-hmm และ มีคนอ่านหนึ่งในนั้น
คำเทศนาของเขาที่เขาเขียนจริง ๆ
ยุค 1800 นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมเขาถึงมากมาย
การจ้าง นักเรียนมัน น่าสนใจมาก
ดังนั้นเขาจึงอธิบายสิ่งที่เส้นทางเหล่านี้
ดูเหมือนว่าเพราะใน
โลกการเกษตร ในสมัยของพระเยซูที่นั่น
เป็นทุ่งกว้างใหญ่และจะมี
ทางเดินเล็ก ๆ ที่คุณสามารถเข้าถึงได้
ส่วนต่าง ๆ ของสนามใช่ แต่
จากนั้นมีเส้นทางที่อาจเข้าร่วมได้
ฟิลด์ต่อฟิลด์และสิ่งเหล่านี้มีมากขึ้น
trodden และเหล่านั้นเป็นเหมือนทางหลวง
ดังนั้นในการอธิบายเส้นทางนี้มันก็เหมือน
เส้นทางที่ เหยียบย่ำมากขึ้น นั้นถูกต้อง
ก็ไม่ได้ว่าคำของฉัน Tron ใช่โอเค
มันยากกว่าที่จะอัดแน่นจริงๆ
ตบเบา ๆ ลงมาใช่แล้วเดินมาก ๆ
คำถาม ที่เกิดขึ้นในใจของฉัน
ขณะที่ฉันฟังคำเทศนานี้
สิ่ง ที่เกิดขึ้น จริงนั้นคือ อะไร
ดินถูกกดใช่และเป็นหนึ่งใน
เหตุผล ที่ผู้คนสามารถมี
ใจที่แข็งกระด้างต่อพระวจนะของพระเจ้า
คือคนที่เหยียบย่ำมันอาจ
ได้รับจริงคริสเตียนใน
อดีตและจากนั้นพวกเขากลายเป็นเชื้อ
พระกิตติคุณเพราะพวกเขาเคย ได้ยิน
แต่มันก็ไม่ได้มันไม่ได้เติบโตในพวกเขา
หัวใจที่ถูกต้องและเพื่อให้พวกเขามีอย่างต่อเนื่อง
ได้ยินข่าวดีได้ยินข่าวดี
ได้ยินข่าวดีและ แตกต่างกัน
นักเทศน์มาแล้ว และ ไป และพวกเขา
ไปโบสถ์ต่อไป แต่จริงๆแล้ว
ทำให้ใจของพวกเขาใจแข็งมากขึ้นเพราะ
พวกเขาจะได้ยินและไม่ตอบสนองต่อ
ใช่แล้วข้อ 19 บอกว่าอาจได้ยิน
ข้อความเกี่ยวกับ ราชอาณาจักร และไม่
เข้าใจว่า มารร้ายมาแล้ว
กระชากมันออกไปเพราะมันบอกว่า
สิ่งนี้ทำให้เมล็ดพันธุ์กลายเป็นของพวกเขา
หัวใจเพราะมันไม่เข้าใจหรือ
พยายามที่จะเข้าใจว่ามันจะดีกว่า
ทางเพราะมีความแตกต่างระหว่าง
ได้ยินอะไรบางอย่างที่ฉันได้ยิน
บทสนทนาที่ Carrie และฉันเป็น
มี แต่แสวงหาความเข้าใจ
ding คือเหตุผลที่เธอพูดในสิ่งที่
เกิดขึ้นจริงในที่ทำงานคุณรู้
เหมือนว่า ฉันกำลังมองหาที่จะเข้าใจฉันไม่ได้
เพียงแค่ฟังใช่แล้วเพราะคุณ
รู้ว่าคุณสามารถหันหลังให้และกลับมา
แม้ว่าฉันจะไม่มีความทรงจำ เกี่ยวกับ
การสนทนาที่เราเพิ่งมีในช่วง 15 ปีที่ผ่านมา
นาทีที่ ถูกต้องเพราะฉัน กำลังฟัง
เมื่อเทียบกับการพยายามเข้าใจดังนั้นคุณจึงรู้สึก
เมื่อคน ได้ยินความจริงถ้าพวกเขา
ชนิดของสัตว์เคี้ยวเอื้องบนมันที่ช่วยในการ
ผลิตผล ฉันคิดอย่างนั้นเมื่อคุณ
ไตร่ตรองคำว่าใช่เพราะมัน
ไม่ เหมือนเพราะฉัน อาจจะสอน
400 หน่วยความจำข้อในฤดูร้อนนี้ได้อย่างง่ายดาย
ให้ฉันคิดว่าเด็กประมาณ 400 คนพูด
พวกเขายัง 400 x 6 2,400 หน่วยความจำข้อ
บางคนก็แค่พูดว่า
กลับมาหาฉันฉันรู้ว่าพวกเขา ไม่ได้จริง
เข้าใจ แต่พวกเขาก็พูดถูก
พวกเขาไม่ได้เข้าและดำเนินการจริง
พวกเขาตั้งค่าให้ฉัน เพราะฉันถาม
พวกเขาและฉันแค่ใช่และทุกภาษา
สารภาพว่าพระเยซูคริสต์คือพระเจ้าฉัน
ชอบ ตรวจสอบไม่เป็นไร แต่ไม่ใช่ ว่าพวกเขา
เคยคิดเกี่ยวกับเธอหรือแม้กระทั่ง
พยายามเข้าใจว่ามันหมายถึงอะไร แต่
คุณรู้เมื่อฉัน คิดถึงตัวเอง
ปฏิสัมพันธ์กับพระคัมภีร์มี
พระคัมภีร์บางตอนที่ฉันเพิ่งอ่านและ
ได้ยินและได้ยินและได้ยินเพื่อพระเจ้าดังนั้น
รักโลกที่พระองค์ประทานแก่เขาและ
ลูกชายคนเดียวเท่านั้นที่เชื่อในพระองค์
จะไม่พินาศ แต่มีอยู่ตลอดไป
ชีวิตคุณจะได้ยินเสียงมันมากของชาวคริสต์
สามารถพ่นออกมา แต่ก็ไม่ได้
จนกระทั่งต่อมาในบางจุดในชีวิตของฉัน
เมื่อพระเจ้าส่องสว่างคำนั้นเพราะ
เท่าที่ยังมีชีวิตอยู่ และกระตือรือร้นและเป็นเช่นนั้น
ไม่ใช่ว่า ฉันใช้เวลาในการไตร่ตรอง
ในขณะนั้น แต่เมล็ดไป
ในและหลังจากนั้นในครั้งที่สองรู้สึกเหมือน ศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณเปิดตาของฉันเพื่อรับ และ
เข้าใจคุณรู้ว่าพวกเขาหมายถึงถูกต้อง
ดังนั้นจึง เป็นพระคุณของ พระเจ้าใช่ทั้งสองอย่าง
และเป็นมือทั้งสองข้างเสมอและ
นั่นเป็นเหตุผลที่โอเคบางทีนี่อาจเป็นนี่
คำถามที่เพิ่มขึ้นมา
ความคิดของคุณมี หลายประเภท
คนที่นี่ใคร
อย่าท้ายรับ พระวจนะของพระเจ้า
และดังนั้นจึงไม่มีผลและพวกเขาไม่ได้
ส่วนหนึ่งของ อาณาจักร ของพระเจ้า ใช่แล้วและ
มีหนึ่งที่มีดินดี แต่มันคือ
ไม่ใช่ พระเจ้าที่ไม่มีใคร มาหาพระบิดา
เว้นแต่พ่อจะดึงเขา เข้ามา
พระคุณของพระเจ้า ที่เขาเตรียมไว้
ดินถูกต้องเหมือน ตัวอย่างที่หนึ่ง
ศิษยาภิบาลที่ ฉันฟังใช้อยู่
ก่อนที่พระเยซูจะมาและ เริ่มต้นของเขา
ยอห์นผู้ให้รับบัพติสมาถึง
เตรียมทางและข้อความของเขาเป็นหนึ่ง
แห่งการกลับใจที่จะหันจาก
สิ่งที่คุณรู้ว่าผิดเพื่อให้คุณสามารถ
ได้รับข่าวดีว่าพระเยซูคือ
มาถึงการให้อภัยบาปของเรา
และให้ชีวิตใหม่แก่เราเพื่อไม่พูด กับคนแก่ของฉัน
ชีวิตและบอกว่าใช่กับชีวิตใหม่ดังนั้นมัน
เป็นการกลับใจ ที่นำไปสู่ ผู้คน
สามารถยอมรับเมล็ดพันธุ์ที่ถูกต้อง แต่
พระเจ้าบอกดินใช่ แต่เป็นห่วง
โลกสามารถทำให้เราแข็งกระด้างได้ถ้าเรา
เลือกว่าเรา จะอนุญาตหรือไม่
เพราะมันเป็นธรรมชาติโดยรวมกับ
เลี้ยงดูสิ่งต่าง ๆ เช่นเดียวกับในที่สุดพระเจ้า
ต้องการจุดสูงสุดทั้งหมดนั่น คือหัวใจของเขาเขา
ต้องการให้ทุกคน มา
รู้จักเขา แต่เป็นเพราะ ความใส่ใจ
โลกนี้มีประสบการณ์ในชีวิตเรากลายเป็น
มากที่เราสามารถเป็นได้กลายเป็นเรา
เราสามารถ มีปัญหามาแข็ง
ถึงความจริงเพราะอาจเป็นคริสเตียน
ในชีวิตของเราหรือผู้คนที่โทรมา
ตัวเองเป็นคริสเตียน แต่ไม่ใช่
เอา มัน ออกไป จริง ๆ แล้ว เราก็ไม่ทำ
เห็นความจริงในชีวิตจริง ๆ
เราทำได้และฉันได้ยิน มันพูดว่าโอ้คุณ
รู้ว่าฉันเคยเห็นคนที่โทรมา
คริสเตียนเอง หรือถ้าเป็นถ้า
คุณ จะเรียก ตัวเอง ว่า คริสเตียน
ลงมือทำอย่างนั้นแล้วฉัน ไม่ ต้องการอะไรเลย
ทำอย่างไรกับสิ่งที่ถูกต้อง
จากหัวใจที่พวกเขากำลังเลือก
กลายเป็นแข็ง แต่ฉันก็เห็นมัน
ที่เพราะเขายังคง ไม่เหมือนกับว่าเขา
ไป ตามทางและกวาดออกจากเส้นทาง
เขายังอนุญาตให้เมล็ดตกลงมา
เพราะเขาสามารถมีได้ง่ายมาก
บางคนเข้ามาข้างหลังเขากวาด
ออกจากเส้นทางที่เขาไม่อนุญาตให้ทำ
อยู่ที่นั่นเพราะฉันไม่รู้ว่า
คุณเคยสังเกตเห็นว่าเมล็ดมีวิธี
ผลิตผลไม้ในจุดที่แปลกประหลาดที่สุด
เหมือนที่คุณจะเดินขึ้นไปอย่างที่ฉันหวังว่าฉันไม่เคย
มีถนนก้อนหินปูถนนเพราะคุณจะ
เห็นไหม วัชพืชใช่ใช่ดอกไม้ทั้งหมด
ทันใดนั้นพวกเขาก็ติดอยู่ที่นั่นและพวกเขา
เติบโตและพวกเขาผลิตผลไม้และถ้าพวกเขา
อนุญาตให้อยู่ที่นั่นต่อไปได้
จะได้ผลจริงทั้งหมด
ก้อนหินปูถนนเป็นทางเท้าดังนั้น
แม้ว่ามันจะเป็นเส้นทางที่ยากลำบากเพราะ
เมล็ดได้รับอนุญาตให้ใช้จริง
จริง ๆ แล้ว มัน จะทำลายเส้นทาง
และ นั่นคือสิ่งที่ฉันอ่านและฉัน
ดู ว่ามี ความหวังว่าถ้าเมล็ด
ตกลงไปในรอยแตกใน ทางเท้าและ
มีและมีรอยแตกเช่นเคย
แม่ของฉันเธอมีเธอมันถูกผนึกทั้งหมด
เธอได้รับถนนรถแล่นของเธอ แต่
หญ้ายังคงออกมาจากพวกเขาและที่
เป็นเพราะเมล็ดเป็นพระวจนะของพระเจ้า
การใช้ชีวิตและมีประสิทธิภาพและใช้งานและมัน
เข้าไปข้างในและนั่นคือสาเหตุที่ฉันตื่นเต้น
เกี่ยวกับ เส้นทางเพราะฉันชอบเส้นทาง
ไม่เกินไถ่ถอนของพระเจ้ามันไป
ฉันอยากให้คุณคิดถึงสิ่งนั้น
อาจมีบางคนอยู่ในนั้น
เข้ามาในใจในขณะนี้ที่คุณ คิดว่า
เป็นเส้นทางที่ยากลำบากและไม่มีความหวัง
พวกเขาและพวกเราแค่จะไป
เพื่อหยุดและเราจะ พาเขาไป
การหยุดโฆษณาเพื่อให้ คุณเป็น
คิดว่า ไม่เป็นไรเราทำได้
คิดถึงใครบางคนในชีวิตของฉันที่เป็น
เส้นทางที่ยากลำบากที่พระเจ้า
อย่างน่าอัศจรรย์เพื่อติดตามความคืบหน้า ฉัน จะไป
บอกเล่าเรื่องราวนี้เป็นเรื่องราวของ
การดำเนินงานคริสต์มาสเด็ก
มันอาจเป็นเพียง กล่องรองเท้า แต่สำหรับคนนับล้าน
เป็นการเริ่มต้นของการเดินทางที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
เดินทางไปทั่วโลก
ส่งพร้อมคำอธิษฐานถึงกล่อง
หัวใจของเด็ก ๆ จากกว่า 100
ประเทศต่าง ๆ ด้วยความหวังความศรัทธาและ
รักยินดีต้อนรับกลับสู่ ใหม่ทุกวัน
ก่อตัวขึ้นในเชิงพาณิชย์เราขอให้คุณ
คิดเกี่ยวกับ ผู้คนในชีวิตของคุณว่า
อาจถูกมองว่าเป็นคนที่มีความยากลำบาก
อยู่ที่นั่นเพียง ดูเหมือนใกล้กับ
พระกิตติคุณและเรากำลัง พูดถึงเรื่อง นั้น
รูปภาพของทั้งหมดที่เราต้องการคือรอยแตกที่ดี
ไม่ใช่พวกเราที่ต้องการรอยแยก
ไม่มีการแตกร้าว แต่อย่าทำ
เสียงแตกไม่แตก แต่หนอ
แตกในเส้นทางเพราะเมื่อคุณ มี
รอยแตกใน เส้นทางที่ฉันไม่รู้
บ่อยครั้งที่ เมล็ด เหล่านั้น เข้าไปข้างในและจับหน้าอก
มันเปิดและการเติบโตเกิดขึ้นและฉันทำไม่ได้
รู้ว่าคุณเคยเห็นที่จอดรถไหม
ที่ ไม่มีรถยนต์ใด ๆ บนมันและ
ไม่ ได้มีรถยนต์ในขณะที่มันเต็ม
ของพืชฉันเป็นเช่นนั้นเกิดขึ้นได้อย่างไร
มันถูกควบคุมอย่างไรใช่ แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
เพราะคนหยุดเดินข้ามและ
ทำให้มันยากจริง ๆ แล้วมันได้รับ
โอกาสที่จะปล่อยให้ รอยร้าวมาใช่
ใช่และฉันดึง ตัวเองเข้าด้วยกัน
ที่นี่ เพราะฉันเหมือนที่เจนพูด
เหมือน ฉันกำลัง คิด จะฉีกขาด
บางครั้งเมื่อฉันมองชีวิตของผู้คน
และหากพวกเขาเป็น เพียงผู้ยากจนและ
เหมือนห่างไกลจากพระเจ้าและเมื่อฉันดู
สิ่งที่ทำให้พวกเขาอยู่ในสถานที่นั้น
มาก ดูเหมือนจะไม่ เป็นของพวกเขา
ความผิดปกติอย่างที่ฉันเห็นแม้แต่ สมาชิกในครอบครัว
คุณรู้จักใครหรือเพื่อนเพราะใคร
การล่วงละเมิดในอดีตและที่ผ่านมาทำร้ายพวกเขาว่าเป็น
ทำเพื่อพวกเขาเมื่อพวกเขาอ่อนแอ
และไม่สามารถป้องกันตนเองได้
สิ่งเหล่านั้นทำให้พวกเขายาก
และภายนอกสู่คนอื่น
และความสัมพันธ์และบางครั้งก็มีต่อ
ข่าวประเสริฐที่พวกเขาพูดว่า พระเจ้าผู้เปี่ยมด้วยความรัก สามารถทำได้ อย่างไร
อนุญาตให้สิ่งนี้เกิดขึ้นกับ ฉันใช่
แน่นอนว่าพวกเขากำลังจะยาก
และจากนั้นใบไม้ก็สามารถนำไปสู่
รถไฟแห่งการเสพติดและทั้งหมดนี้
สิ่งที่น่ากลัวเหล่านี้ที่ฉันเห็นทุกคน
วันเหมือนใน คนที่อยู่ใกล้ฉัน แต่
ก็เหมือนคนที่ฉันทำงานด้วย
และฉันเดาบางครั้งใน ตอนท้าย
วันที่บางครั้งฉันรู้สึกเหมือน พระเจ้าฉัน
ไม่เข้าใจถ้าคุณเป็น พระเจ้าที่
ดึงดูดผู้คนให้เข้าสู่ตัวคุณเอง
วาดชีวิตของพวกเขาและฉันรู้สึกบางครั้ง
หนักใจและมีความผิดแม้ว่า
มัน ไม่ใช่ความผิดที่ดีที่ชีวิตของฉันมี
เป็นคนที่ดีมากอืมและฉันก็เป็นคนที่ดี
สถานที่โดยพระคุณของพระเจ้า แต่ฉันมอง
ที่คนรอบข้างฉันอยู่ในนั้น
สถานที่ที่ไม่ดีฉันรู้ว่ามีความหวังในพระเจ้า แต่
บางครั้งฉันรู้สึก เหมือนใจของฉันได้รับ
ไม่แข็งเพราะสิ่งที่ฉันทำ
ได้สัมผัสกับสิ่งที่ฉันเห็น
ชีวิตของคนอื่น ที่ฉันคิดว่าอย่างไร
ทำไมพระเจ้าจะทำเช่นนั้น แต่ในการพูดคุย
เกี่ยวกับ เส้นทางที่คนเหล่านั้น เคย เป็น
แข็งสถานการณ์ในชีวิตของฉันใช่ว่า
บางครั้ง คุณ ไม่สามารถควบคุมได้เมื่อผู้คน
เดินไปหาคุณไม่ไม่คุณ ไม่สามารถควบคุมมันได้
จำนวนคนมากแค่ไหน
น้ำหนักที่พวกเขากำลัง แบก
ศิษยาภิบาลที่บีบคุณลงใช่
แต่มันเป็นความหวังของพระคริสต์นั่น คือ
เมล็ดมัสตาร์ดตัวเล็ก ๆ ที่ร้าว
และพระเจ้าทรงหล่อหลอมพระองค์ด้วยน้ำพระทัย
ส่งฝนของเขาในความชอบธรรมและ
ชั่วร้าย อธิษฐานเพราะเขาต้องการให้พวกเขา
มา หาเขาและนั่นคือเหตุผลที่ฉันรัก สิ่งนี้
ข้อความที่ฉันรักตอนนี้เพราะเขา
ฟุ่มเฟือย เมล็ดที่เขาฟุ่มเฟือยเพราะ
เขารู้ ว่า ยังมีความหวังอยู่
รู้ว่ายังมี ความหวังและเป็นหนึ่งในนั้น
ของฉัน
คำพูดที่ชื่นชอบอย่างน้อยสำหรับ ครั้งสุดท้าย
ห้าสัปดาห์เป็นการแสดงความรักที่แท้จริง
จะละลายแตกหรือละลายเป็นน้ำแข็ง
หัวใจซึ่ง มาจากโอลาฟและแช่แข็ง แต่
มันเป็น ความจริงมันเป็นเหมือนพลังของ
ความรักของพระคริสต์ทำงานผ่านเรา
ในที่สุดจะละลายน้ำแข็งหรือฉัน
ต้องการ พูดจนถึงเส้นทางเพราะมัน
ความรักความรักครอบคลุมความรักมากมายที่เป็นบาป
หัวใจที่นิ่มนวลเหมือนความรักนั้นทรงพลัง
เมื่อมันทำ โดยไม่มีความผูกพัน
ทุกสิ่งตอบแทน แต่เป็นความรักที่แท้จริง
มันและมีเรื่องราวของเด็กคนนี้
หญิงสาวที่เป็นเหมือนต่อต้านพระเจ้าเช่นเดียวกับ
ต่อต้านพระเจ้าอย่างสมบูรณ์ไม่ต้องการทำอะไรเลย
กับ พระเจ้าในความเป็นจริงก็ค่อนข้างต่อสู้
ต่อคนที่เรียกตัวเองว่า
คริสเตียนเพราะเธอเพิ่ง เห็น
สิ่งที่เห็นสิ่งที่ถูกต้องดังนั้นเธอจึงเป็น
ใจเย็นมากเธอจึงพูดและ
จากนั้น ฉันได้พบกับเพื่อนที่ดีที่สุดของฉันและเธอก็เป็น
เธอเป็นเหมือนคริสเตียนฉัน ไม่รู้ ว่าทำอย่างไร
พวกเราจะไปให้ถึง คิวเพราะ และ
เธอจะไปกับเพื่อนของเธอ แต่
เพื่อนของเธอรักเธอไม่หยุด
ตัดสินเธอเพราะมันเป็นวิธีที่พวกเขาพบคือ
เธอคือเพื่อนของเธอสวมชุดนี้
เสื้อสีชมพูสดใสที่บอกว่าพระเยซูเป็นของฉัน
homeboy และเด็กชายและเพื่อนที่ไม่เชื่อในพระเจ้า
บอกว่าไม่ ศักดิ์สิทธิ์และเธอ
ไม่ เหมือน และที่ เปิดขึ้นจริง
การสนทนาดังนั้น แต่เธอคนนี้ เป็น
หลงใหลเกี่ยวกับความศรัทธาของเธอ และเพียงแค่
รักเพื่อนของเธอรักเพื่อนของเธอจะ
ฟังเพื่อนของเธอและในที่สุด
หญิงสาวเริ่มตั้งครรภ์และคิดว่า
ฉันจะ ทำอะไรกับเรื่องนี้กับเธอ
เพื่อนคริสเตียนมองเข้าไปข้างใน
เพียงแค่ลอง - ลองพระเยซูให้ถูกต้อง
ลองคุณได้เห็นคุณรู้ว่าคุณเคยเห็น
ตัวอย่างและและเธอ ก็ไปโบสถ์และ
เธอได้ยินเพลงที่พูดถึง
อย่างไร
ที่ไม่สำคัญว่าเธอทำอย่างนั้น
เธอจะ ได้รับการอภัยให้กับพระเจ้า
รักเธอไม่ว่าใครจะ รู้ อะไร
เธอเป็นและเธอ บอกว่าฉันแตก
ช่วงเวลานั้นเพราะฉัน ต้องการได้ยิน
นั่นและมันก็น่าสนใจมาก
เพราะความรัก ของเพื่อนเธอทำให้เกิด
ความแข็งที่จะแตกดังนั้นเมล็ดของ
ความจริงเข้าไปในใช่แล้วก่อผล แต่
มันคือความรักที่เราต้องการและนั่นคือสาเหตุ
บอกว่าพระเจ้ารักโลกนี้มาก
ความรักของเขาที่พระเยซูมาและมอบให้เรา
พระกิตติคุณเพื่อเราจะได้ถูกต้อง
กับเขามันออกมาจากความรักมันออกมาจาก
รักและเมื่อ เราพูดถึงเรา
ละลายใจแช่แข็งหรือเรารู้ได้อย่างไร
มันเป็นความรักจริงๆ
ฉันจะรักอย่างดีได้อย่างไร
สถานการณ์แย่มาก แต่ท่านต้องการ
รู้จักพวกเขาดังนั้นฉันจะรักพวกเขาได้อย่างไรฉัน
รักพวกเขาใน อาณาจักรของคุณใช่ ไหม
และมันคือความรักและการยอมรับเป็นสองสิ่ง
สิ่งที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิงดังนั้น
มัน ไม่ดีฉันแค่จะยอมรับ
คุณยกเว้นบาปและนั่นไม่ใช่สิ่งที่มัน เป็น
แต่ฉันจะรักคน ๆ นั้นได้ดีแค่ไหน
เช่นฉันจะรัก พวกเขาอย่างไรในขณะที่คุณรัก พวกเขา
คุณจะให้ หัวใจ ฉัน สำหรับสิ่งนั้น
บุคคลคือกุญแจสู่หนึ่งใน
ถูกต้องคุณรู้ว่าเครื่องมือทำสวนถ้าคุณต้องการ
เพื่อขุดดินนั้นเพื่อที่คุณจะได้
ทำให้คุณรู้ว่าที่นี่เห็นคุณสามารถเข้าไป
ใช่นั่นเป็นสิ่งที่ ดี จริงๆ และ
บางครั้ง มองคนที่เป็นอย่างนั้น
แข็งเหมือนอาจเป็นของคุณ เอง
สมาชิกในครอบครัวหรืออาจเป็น ตัวคุณเอง
ที่คุณ สงสัยว่าไม่มีทางเข้าหรือฉัน
ไม่รู้คำพูดที่เหมาะสมที่จะพูด แต่
คุณสามารถทำอะไร หรือรักพวกเขาใน
วิธีการบางอย่างและฉันกำลัง คิดเกี่ยวกับ ของฉัน
ลูกพี่ลูกน้องของฉันที่ ผ่านมามากมายและ
เหมือนพ่อแม่ของเขาแตกแล้ว เขา
เพียงแค่เขาสูญเสียเพื่อนที่ดีที่สุดของเขา
และ จำนวนปีที่ผ่านมาและเขาจมน้ำตายและ
มันช่าง น่าเศร้า จริงๆ และเขาก็เป็นเช่นนั้น
มีส่วนร่วมในการใช้สารเสพติดและ
สิ่งเช่นนั้นและของสิ่งอื่น ๆ
ในอดีตของเขาและสิ่งต่าง ๆ ที่ฉัน ไม่รู้
เหมือนกับที่มีอยู่ในทุกคน
ชีวิตและฉันคิดว่าเด็กอย่างที่ฉันทำไม่ได้
รู้หรือไม่ว่าเขาจะมาที่พระคริสต์ฉัน
ไม่ แน่ใจว่าเขามีความสุขที่ได้ทำของเขาเอง
สิ่งที่ใช่ และเขาเริ่มมี
ความฝันเกี่ยวกับพระเยซูและ ความรัก ของพระเจ้า คือ
เหมือนทำลายดินแข็งในตัวเขา
หัวใจที่เท่มากและเขาคือเขา
ยอมรับพระคริสต์และตอนนี้เขา กำลังจะลง
ไปยังศูนย์ติดยาเสพติดที่เขาอาศัยอยู่
เพื่อเป็นสักขีพยานให้กับคนที่ออกมาจาก
ที่นั่นมีความหวัง จากนั้นพระเจ้าสามารถ
เขาชอบดื่มน้ำ ด้วยตัวเอง
ไม่ใช่ คนบ้าที่ขยันเหมือนพระเจ้าใช่
เฮ้ พระเจ้าใช่พระเจ้าต้องการให้ ทุกคน
มารู้จักเขานั่นคือสิ่งที่ฉันพูด
ครั้งแล้วครั้งเล่าที่เขาเป็นหัวใจก็คือ
ทุกคนจะรู้จักเขาดังนั้นเขา
ฟุ่มเฟือยความรักของเขาในเพียงและ
ไม่ยุติธรรมดังนั้นฉัน ไม่รู้ว่าคุณรู้จัก
เรากำลังพูดถึง สิ่งนี้ที่อาจจะเป็น
ลุกขึ้นในใจของคุณที่อาจเป็นเช่นนั้น
ดินแข็ง แต่เราจะ อธิษฐานให้ถูกต้อง
ตอนนี้ที่ ความรักของพระเจ้าจะครอบงำ
คุณสำหรับคนที่ คุณจะมอง
ที่คุณจะมาก่อนที่ลอร์ดพูด
ท่านช่วยให้ฉันรักคนคนนั้นเพราะ
ความรักที่แท้จริงเท่านั้นที่สามารถปากหรือหัวใจที่แข็ง
ใช่แล้วเราจะอธิษฐานขอพระบิดาบนสวรรค์ฉัน
ขอบคุณมากสำหรับความดีและ
ความสง่างามของคุณ และวิธีที่คุณฟุ่มเฟือยความรักของคุณ
เราโอ้วิธีการที่ดีของพ่อที่ว่าเขา
จะฟุ่มเฟือยความรักของเขาและดังนั้นพ่อฉัน
ถามโดยเฉพาะสำหรับผู้ชมของเราท่านลอร์ด
ที่กำลังคิดถึง คนในพวกเขา
ชีวิต เป็นเหมือนพื้นดินที่ยากลำบาก
และท่านช่วยให้พวกเขารักกัน
ช่วยให้ผู้ชมของเรา รักพวกเขา
เพื่อนและครอบครัวของพวกเขาและ สิ่งเหล่านี้
คน ที่คุณ รู้จักดี
ดังนั้นความรักนั้นจะทำให้ดินอ่อนลง
เพื่อความจริงของคุณสามารถเข้าไปข้างในและผลิต
ผลไม้และทำลายมัน ขึ้นพระเจ้าไม่มีอะไร
เป็นไปไม่ได้ สำหรับคุณเราวางใจในตัวคุณ
ว่าคุณสามารถสลายดินด้วย
รักที่รักของคุณภาวนาในนามของ
พระเยซูทรง ฤทธิ์เดชแห่งพระวิญญาณบริสุทธิ์
สาธุ โอเคขอบคุณ มากสำหรับการจูน
ในฉันรู้สึกเหมือนตอนนี้คุณเป็น ส่วนหนึ่งของเรา
ครอบครัวเล็ก ๆ ของเรา และในบ้านของเรา
เพราะมันช่างดี จริง ๆ
กับแต่ละอื่น ๆ และพูดคุยเกี่ยวกับ ความจริง
ของพระเจ้าและวิธีการใช้ชีวิตและการใช้งาน
และสร้างความแตกต่าง ในชีวิตของเธอและ
ฉันแค่ รู้สึกประหลาดใจกับวิธีที่พระเจ้ามีต่อแม้กระทั่ง
วันนี้แม้แต่คืนนี้ก็เหมือนกัน
เปิดตาของฉันอีกครั้งเพื่อ ความดีของเขาดังนั้น
เรากำลังอธิษฐานเพื่อคุณและ อธิษฐาน
ว่าคุณจะปรับในสัปดาห์หน้าเมื่อเรา
พูดคุยเพิ่มเติม เกี่ยวกับอุปมาเรื่องผู้หว่าน
ขอบคุณ มากมี สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
คุณ
