[সঙ্গীত]
[হাসি]
কফি বিরতি বলছি স্বাগতম স্বাগতম আপনি পিটার যে আপনি কি আশা করি দেখে ভাল লাগল
আজ কি আজ সাত শুক্রবার তারা আমার কালকে খেতে খেতে পেয়েছে
সমস্ত বিপদজনক বোলো ধন্যবাদ আপনাকে এই কাগজ দিয়ে আল্লাহ ছেলেকে ধন্যবাদ জানায়
আপনি কি যুদ্ধের সাথে করবেন না আমি নিশ্চিত হয়েছি যে আমি একবার এটির উল্লেখ করব
উদ্বিগ্ন হবেন না যে দুঃখের বিষয়টি হচ্ছে এই বছরটি শেষ থেকে 75 বছর আগে
বিশ্বের কারণ এবং অনেক পরিস্থিতিতে হ্যাঁ আমাকে ক্ষমা চাইতে হবে
স্যার ওহ, আমাকে ক্ষমা চাইতে হবে কারণ আমি আপনার সাথে যোগ দিতে ব্যর্থ হয়েছি
গত রাতে সম্প্রচারের জন্য উদ্দীপনাজনক কিছু
ভাল হয়ে গেছে তবে এইচডিএমআই এক্সটেন্ডাররা কাজ করে কিছুটা দেরি করে
উজ্জ্বলভাবে ওহ
তবে এক্সটেন্ডার নয়, দুঃখিত আমি একটি দুর্দান্ত চুক্তি পেয়েছি
এটি একটি পুনরাবৃত্তি হ্যাঁ নির্দোষভাবে কাজ করেছেন তাই এটি সম্পর্কে বেশ সন্তুষ্ট কিন্তু
আমি তখন আমি প্রযোজক ঘরে বসে যাই হোক না কেন হ্যাঁ ভাল কারণ
আমার এখনই ল্যাপটপ নেই তাই ঠিক আছে আমি এখনও এটি ঠিক করে নিই
কারণ আমার ভবিষ্যদ্বাণীটি হ'ল আপনি কেবল একটি ক্যামেরা পয়েন্ট করবেন
ফাঁকা প্রাচীর এবং বলুন হ্যাঁ এটি শো কিন্তু আজ রাতে আপনি বসে sit
প্রযোজক ঘর উত্পাদন করছে আমি কেবল ক্যামেরাটি দেই
বিস্ফোরণ প্রাচীরের দিকে ইঙ্গিত করুন যা সত্যিই আরামদায়ক রাত মনে হচ্ছে ওহ হ্যাঁ
কিছু রামেন না তবে আমি আমার পাইন পেয়েছি তবে প্রো তবে আমার আউটপুট দেওয়ার কোনও উপায় নেই
ভিডিওটি এখনও তা থেকে তবে আমার তাড়াতাড়ি করা উচিত কারণ আমি সেগুলি পেয়েছি
পুনরাবৃত্তি এখন তাই কিন্তু সময় এবং ছেলে মাত্র পর্যাপ্ত সময় পান না
আমার একাকী নিশ্চিত দ্বারা সবকিছু সেট আপ হয়েছে আমি পেয়েছি ঠিকাদারের কাছ থেকে শুনেছি
তাকে আজ ইমেল করতে আজ আমি গতকাল উল্লেখ করেছি যে আমি ইমেল করছি
ঠিকাদারটি আমি উল্লেখ করেছি যে শোয়ের আগে আপনি বিপি 9 না শুনে থাকতে পারেন
এবং তিনি ভাবেন যে তিনি আসবেন এবং পরবর্তী কিছু কাজ পেতে পারেন
হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে আমি ভেবেছিলাম আমাদের মতো পর্দার আড়ালে কিছুটা সময় থাকতে পারে
কিছু জিনিস সেট আপ করুন যাতে আমরা প্ল্যাটফর্মটি সম্ভবত নির্মিত হতে পেরে ভাল লাগি
টেবিলগুলি পরিষ্কার হয়ে গেছে বা কোলাজ অবশ্যই কোলাজ এবং
জলবাহী মাধ্যমে তারগুলি সমস্ত তারের পাওয়ার এবং পেয়ে
ব্যাকড্রপস জন্য মাউন্টিং সিস্টেমের মত দেয়াল উপর ব্যাকড্রপ আপ
প্ল্যাটফর্ম এই পুরো পরিস্থিতি মাধ্যমে এবং এখন মাধ্যমে সমস্ত ধরণের স্টাফ
আমি যে জায়গাটি অনুভব করছি তা প্রায় আমি ভাবছিলাম যে আমি আগে থেকে যেতে পারি
প্ল্যাটফর্ম এবং কেবল আপনি কিউজ জানেন তবে আমি তখন এটিকে ঘুরতে পারি
অনেক সহজ মিমি-এইচএম আমি কেবল থাকার কোনও ধরণের অপরিচিত
মেঝেতে এবং মাশ মানুষ সেই অধিকারটি প্রমাণ করতে পারে
হ্যাঁ না তবে আমি এটি চাই আমি একটি জলপাল চাই এবং যখন আমি বলি আমি নই
নাড়ি দিয়ে বেরিয়ে আসা কেবল তার মত কথা বলছে এবং তারপরে বেরিয়ে আসে
মেঝেতে যেমন আমি বোঝাতে চাইছি এই জলপথটি কাস্টম বিল্ট হতে চলেছে
এতে জ্যাকগুলি তৈরি করা হয়েছে তাই আমি এইচডিএমআইতে প্লাগ ইন করতে এবং এর মধ্যে প্লাগ করতে সক্ষম হব
অডিও সংযোজক এবং এর সবকিছু
কার্যকর হতে হবে এটি হ্যাঁ ভাল হবে
সম্ভবত হ্যাঁ হ্যাঁ পুরোপুরি তবে মূলত আমি ভাবছিলাম আমরা থাকব
প্ল্যাটফর্মটিতে জ্যাকগুলি তৈরি করা হয়েছে তবে আমি এটি সম্পর্কে আরও বেশি চিন্তা করি
প্ল্যাটফর্ম তৈরির পক্ষে আমার মনে হয় এমন জায়গার সাথে আমি পরিচিত হয়ে উঠি
আমাদের সেই জায়গাটিতে সীমাবদ্ধ রাখুন ভবিষ্যতে যদিও কিছু ঠিক তেমন সরানো
হ্যাঁ আপনি যদি ভাবছেন তবে এটি আমাদের না হওয়ার পক্ষে আরও নমনীয়তা দেয়
স্টুডিওর সেই এক অঞ্চলে আটকে আমরা যে ক্যামেরাটি সরিয়ে নিতে পারি সেটিকে সরিয়ে নিতে পারি
জিনিসগুলি পরিবর্তন করতে আমরা যা কিছু করতে চাই চেয়ারগুলি তাই আমি ঝুঁকতে শুরু করি
কিছুটা তাই আপনি যে ব্যাকড্রপটির কথা বলছিলেন তা আপনিই ছিলেন
যার অর্থ আপনি আঁকা নীল দেয়ালটি আঁকছেন কারণ আপনি এটি আঁকেন
পটভূমি হিসাবে নীল প্রাচীর আপনি হ্যাঁ না যা আপনার চিন্তাভাবনাগুলি ভাল
ব্যাকড্রপ সিস্টেমটি ধূসর প্রাচীরের দিকে চলছে সুতরাং আপনি যে প্রাচীরটি তা জানবেন
কিটি-কর্নারে যেখানে সূর্যের আলো আসে তাতে প্রাচীরটি একটি হয়
এটিতে সাত-পায়ের ড্রপ যাতে মাশ বা ড্র্যাপ সিস্টেমের কথা বলা উচিত তাই তিনটি আছে
ড্রিপস মিমি-হ্যাম যে খুব ঝরঝরে হবে তাই আমি কেবল একটি শৃঙ্খল টানতে একটি চেইন টানব
এবং এটিকে ইট থেকে পরিবর্তন করে অন্য চেইন টানুন এবং এটিকে স্টিম্পঙ্ক ধরণে পরিবর্তন করুন
চেহারা হেই আমি মনে করি আমরা এটি পেয়েছি হ্যাঁ আমি মনে করি এটি ঝরঝরে হবে এবং যদি আপনি এবং
যদি আপনি পিছনের ডান পটভূমির রঙ ব্যবহার করেন এবং আপনি কখনই পারেন একটি
নকল পাখি আবার উড়ে চলেছে এবং কেবল সেই পাখিটিকেই ভালবাসে আমি কেবল তার মানে একটি দুর্দান্ত পটভূমি
আমার কাছে কেবল আকর্ষণীয় আমি জানি না এটি কেবল আমার অর্থ আমি জানি এটি পাইক তবে আমি ঠিক
এটি দেখতে পর্দা জুড়ে যেতে ভালোবাসি এটি দুর্দান্ত
আমি কেবল সেখানে নজর রাখতে পারি যে সারা দিন সে আমাকে মজাতে খুব বেশি লাগে না
এটি কি পি 9 আই এবং টিম যারা এখানে আছেন আমি বিশেষত পি 9 এবং আমি জানি team
এই আলোচনা হয়েছে এবং আমরা কীভাবে আপনি পছন্দ করেন সে সম্পর্কে আমরা কথা বললাম
আপনার মেঘ সম্পদ স্থানীয়ভাবে নিয়ন্ত্রণ করুন যাতে আপনার স্টাফ না থাকে
কোথাও কোনও সার্ভারে কোথাও আপনার হাঁটা উচিত তবে হ'ল তবে সত্য
গুগল ড্রাইভের মতো পরিষেবাগুলি কি আমার মতো কারও পক্ষে এটি সহজ করে তোলে
চারপাশে বড় ফাইল স্থানান্তর করতে এবং সেগুলি এক জায়গা থেকে অন্য জায়গায় নিয়ে যেতে তবে আমি
গুগল ড্রাইভে একটি সমস্যা আবিষ্কার করেছে এবং এটি যখন আমি একটি ভাগ তৈরি করি
এবং আমি কাউকে বলছি আরে পছন্দ করে কারও সাথে ভাগ করে দিন আরে যান এবং আপলোড করুন
তারা এখানে আমার ভাগ করে ভিডিওটি আপলোড করলেই এখানে ভিডিওটি সক্রিয় হয়
তারা অতিরিক্ত স্থান দেওয়ার পরেও তারা তাদের স্থানটি আমার স্থানের পক্ষে আগ্রহী নয়
গুগলে প্রচুর পরিমাণে স্টোরেজ রাখার জন্য যদি তারা আপলোড করে এবং তারা ঠিক're
একটি নিখরচায় অ্যাকাউন্ট ব্যবহার করে এবং তারা অতিক্রম করে যে তারা আমার ফাইলটি তাদের আপলোড করতে পারে না
হ্যাঁ, পয়েন্টটি হ'ল তাই এটি ভাগ করুন তাই আমি এই সপ্তাহে ছুটে এসেছি এবং তাই আমি সেট করছি
একটি সমাধান বের করার জন্য এবং এটি আমাকে কিছুটা ফিরিয়ে এনেছিল
আমি আগে গবেষণা করেছিলাম কিন্তু কখনও চেষ্টা করিনি এবং এটিই পরবর্তী মেঘ ওকে ছেলে
ওহ ছেলে এটা কি অন্যরকম কিছু আছে ওহ ভালতা!
ওহ হ্যাঁ ঠিক আছে আমি নীচে নেমে এসেছি এটা ভাল কিছু
ওভিএ ডাউনলোড করেছে তাই আমি এটি একেবারে ভার্চুয়ালাইজেশন হাইপারভাইজারের উপর স্থাপন করেছি
একটি পরীক্ষা এবং এখন এটি উত্পাদন হয় কারণ এটি আশ্চর্যজনক এটি এত অবিশ্বাস্য
এটি গুগলের চেয়ে ভাল বলে মনে হচ্ছে
ড্রাইভ করুন তবে এটি স্বয়ং হোস্টেড আপনি কী তা হ'ল আমরা দুর্দান্ত ক্লাউড সার্ভার ভিএম
সুতরাং github.com পরের মেঘ / ভিএম কে স্ল্যাশ করে এবং ডাউনলোড করার মতো ওভিএ ফাইল রয়েছে তাই আমি
এটি ডাউনলোড করে এবং এটি স্থাপন করা তাই প্রথম কাজটি আমি করলাম তা হল আমি একটি সাম্বা ভাগ নির্ধারণ করি
আমার স্টোরেজ সার্ভারে এবং আমি এটি স্টোরেজের জন্য ব্যবহার করেছি এবং তখন আমি এখন ভালভাবে উপলব্ধি করেছি
আমি ভার্চুয়াল অ্যাপ্লায়েন্স এবং সাম্বা স্টোরেজে স্থানীয় সঞ্চয়স্থান পেয়েছি তাই আমি সরিয়ে ফেললাম
যে পরিবর্তে একটি এফএস ট্যাব এন্ট্রি সেট আপ এবং রুট ফোল্ডার স্টোরেজ প্রতিস্থাপন
সাম্বার সাথে ফোল্ডার ভাগ করুন যাতে পরবর্তী মেঘের জন্য সমস্ত স্টোরেজ এখন সরানো হয়
আমার স্টোরেজ সার্ভারে চালু করুন যাতে এটি আমার ব্যাকআপ সেটের অংশ এবং অন্য সব কিছু
এবং এটি এনক্রিপ্ট করা হয়েছে তবে এটি আমার মতো করে দেয় যে আমি নিজের চেয়ে ব্যবহারকারী অ্যাকাউন্টগুলি সেট আপ করতে পারি
আমি যদি তাদের কাউকে ৫০০ জিগ স্থান দিতে চাই তবে আমি তাদের কোটা নিজেই সেট করতে পারি
আমি গতকাল মাত্র 500 জিগ ডিগ্রি পেয়েছি তবে তারা আপনি এখানে যান হ্যাঁ আপনি সেখানে যান না
রাইফেল আপনি অন্য কিছু করতে যান এবং তিনি এটিকে এটি স্ত্রী বলেছিলেন বা আমি দেখেছি না বলে কাজ করে
আপনার বার্তাটি আমি জবাব দিয়েছি অন্যটি আপনি হ্যাঁ আপনি বলেছিলেন আমি এটিকে ডাকছিলাম
কারণ আমি অ্যাম্বিয়েন্ট শব্দের পরিবেষ্টিত শব্দকে বলছিলাম আসলে আমি কী বলেছিলাম না
আমি কি বলেছিলাম তরঙ্গযোগ্য হ্যাঁ যা খারাপ দিন পছন্দ করে না
ওফ গফ ওহ এতো রবি পদক্ষেপ
ঠিক আছে তারা হ্যাঁ এবং আমার এফএফটি পর্যন্ত যতক্ষণ না আমি মনে করি আমরা এটি পেয়েছি
কভারেজ পাশাপাশি আমরা একে অপরকে অবহিত করেছি কেন কারখানা আপনি জানেন মানুষ কি
বুধিয়া রেজা উপরে দয়া করে আমি ধরতে সক্ষম
এখানে দুঃখিত বলে কিছু নেই, হ্যাঁ ওহে ছেলেরা সেদিন কী তা তুমি জানো
হ্যাঁ হ্যাঁ টেবিলের বিপরীততা হ্যাঁ হ্যাঁ রেডফোর্ডের বুলি আপনাকে বোকা বানাবে 50
এটি করতে পারলে এটি ভাল নয় যা আমরা জানি যা দুঃখিত go
হ্যাঁ হ্যাঁ আমি কোনও সমস্যা নেই শব্দটি বাতিল করতে পারি তবে আমি এটি করতে চাই না
পোস্ট আপনি ঘন্টা ঘন্টা এবং অর্ধ ভিডিও কাজ পরিমাণ কল্পনা করতে পারেন?
আপনি এটি করতে পারতেন যে আপনি এটি করতে পারেন হ্যাঁ আমাদের এটি ভাল হয়েছে আপনি আমার দেখেছেন my
অডিও র্যাক আমরা পেয়েছি আমরা সেখানে শব্দগুচ্ছ বাতিল পেয়েছি এবং আমরা চালিয়েছি
আমি যা কিছু করি তার মধ্য দিয়ে এটি বুদবুদ করার জন্য তাই যা হয় তা আর হয় না
হ্যাঁ হ্যাঁ যেভাবে তারা বর্ণিত হয়েছে এটিকে উন্নত করুন
আমার ছেলের মধ্যে বেশিরভাগটাই খারাপ হয়ে উঠবে যেমনটা আমি পিছনে একটি শব্দ দিয়েছিলাম
আমাদের গলার কারণ আমি আমাদের সাহসী কণ্ঠের ভিন্ন ভিন্ন পেশী ব্যবহার করেছি এবং
তিনি আমার কণ্ঠে বেশ পছন্দ করেন, এই কারণেই তাদের ভালভের বসন্ত এবং
বুজির মতো শেষ হওয়ার মতো কারণটি কিছুটা সতর্ক ছিল
স্প্যাগেটি থাকলেও বুদ্ধিমান তারা মনে করে যে আপনি আপনার সম্পর্কে খাবারের অভাব করবেন না
যেমন আপনি জানেন ম্যাকএভয় কিছু তত তরঙ্গ ততটা কাজ করছে না
আমার মতো ফিল্টার করা এফএফটি দিয়ে তরঙ্গ ফর্ম বাতিলকরণ
আমি এটি অডিও চেইনে একটি চূড়ান্ত পদক্ষেপ মত ধরণের কিন্তু আমি কেবল এটি তাকান
বাজে হিসাবে আমি সর্বদা শব্দ হ্রাস এবং অন্বেষণে সমস্ত কিছু করি
পরে তারা ট্র্যাক হয় তার সম্পর্কে জিনিস
বড় যে একে অপরের মত ভাল ছিল সম্ভবত ছেলেদের সম্পর্কে কিন্তু তারা
আপনি প্রশংসিত হন জ্যাক আমরা এটিকে হালকাভাবে প্রেরণ করেছি এবং এজন্যই
আমার কিছুটা ভাল্কিরি হয়েছিল এবং এ কারণেই আপনি তাদের সাথে সম্মত হন
এটি একবারে মুছে ফেলতে থাকুন তবে আমরা সময় ফুরিয়ে যাব এবং আমিও সম্বোধন করতে পারিনি
আমার মেয়েকে জামিন দেওয়ার জন্য বাবা বইটি আমি গুলি করার জন্য প্রস্তুত ছিলাম এবং তারপরে অন্য একটি ছেলেকে চাইতাম
আপনাকে বলুন এমন কারও সাথে আকর্ষণীয় প্রকল্প দেখেছেন আপনি জানেন যে আমি পেতে পারি
কন্ট্রা কম্পিউটার এবং আমি যাওয়ার পথে পড়তে একটি সাউন্ড কার্ড ট্রিক ব্যবহার করব
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি জানেন এমন কিছু আপনি বলুন আপনি বলুন যে আপনি কোনও স্বরের মতো ব্যবহার করেন
জেনারেটর নো, আমি যা করছি তা হ'ল আমি রোডিয়ো এবং তার সাথে সোনার
অডিও প্রসেসর এটির সাথে দীর্ঘ প্রতিশ্রুতিবদ্ধকে প্রভাবিত করতে পারে
এটি ছিল একটি নিরাপদ রুট সরকার যা তিক্তভাবে ঠিক আছে সমানকরণকে সরিয়ে দিয়েছে
সমীকরণ অবশ্যই এটি অনেকটা সাহায্য করবে যা আমি মনে করি আমার কাছে আছে
আজকে পিটার আপনাকে বুঝতে পেরে আমার অনেক কষ্ট হচ্ছে as
আপনি নিজের ভয়েসকে আরও কমাতে সাউন্ড কার্ড ব্যবহার করার কথা বলছেন যা এটি আমাকে তৈরি করেছে
ভাবুন এটি আমাকে ভোক্ডারের মতো ভাবতে বাধ্য করেছে তাই আমি পিটারকে এখন একটি নল দিয়ে চিত্রিত করছি
তার মুখে এবং কিছুটা করার জন্য প্রযোজনা স্টুডিওটি ব্যবহার করতে বাধ্য করা হয়েছে
শুটিংয়ের প্রথম কয়েক সপ্তাহ এটি করা একটি শো করার জন্য একটি দুর্দান্ত ধারণা ছিল
কীভাবে তাদের [সঙ্গীত] উন্নত করবেন
ইতালি হ্যাঁ হ্যাঁ ফ্যানরা একটি ফ্যান ইনস্টল করছিল ঠিক ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমিই I
ভেবেছিলেন যে এটি একটি ঝরঝরে জিনিস ছিল সত্যিই খুব কঠিন কিন্তু কখনও কখনও নয়
আমরা সত্যিই এটি সম্পর্কে ভাবি না তবে এটি করা দরকার এবং এটি তৈরি হয়েছিল
পার্থক্যটি কিছুটা নোংরা হয়ে ফিরে এলো তবে
দৃ Bob় সোনার অভাবের কারণে এটি বব ছেলেরা কিনেছিল
এটি তার কাছে ভয়ঙ্কর এবং ওহ হ্যাঁ এটি আপনাকে দেওয়ার হিসাবে এটি আপনাকে আজ বুগ করছে
শব্দগুলি কারণ আমি খুব খুব ওয়ালিসারের জন্য একটি কংক্রিটের জন্য একটি যাদুর রিং পরিমাপ করেছি
তৃতীয় বিশ্বের স্বপ্ন দেখা আমার মধ্যে আমি ডেন্ডিকে নীচে খেলতে পেয়েছি
ডঙ্কির্ক আপনি জানেন যে এগুলি শক্ত, না, কখন আপনি 3,000 এ ছড়িয়েছেন তা বলবেন না
আমি এন্ট্রিতে গিয়েছিলাম আপনার দামগুলি দেখতে পেয়েছি তাই কেবল এটিই আজ দেখা যায় এবং আমি আমাকে জানি
এবং আমি যখন এসেছি এবং আমি বা এখনই স্নান করলাম যদি আপনি আমেরিকাতে নেমে আসেন
এটি যখন এক্সের ভিতরে কাজ করে তখন আমি সম্ভবত 20 টিরও বেশি 19 19 বছর চেষ্টা করেছি, হ্যাঁ আমি অনুভব করি
যে আমরা টেকসই জিনিস হ্যাঁ হ্যাঁ এবং সমস্ত জিনিস যখন এটি আসে একটি পছন্দ
একটু বেশিই অসুবিধা হলে আপনার কাছে স্বাভাবিক ভয়েস নেই you
কেউ কি হ্যাঁ ব্যবহার করতে পারে আমরা মানুষের সাথে গো ছেলেদের পছন্দ করতে যাইনি
কারণ এক দিনের মজুরি এক স্যান্ডউইচ হতে পারে আমি জর্জে কারাওকে রাত
কখনও কখনও লোকগুলির সতর্কতা বা রবির কাছে কোনও ইমেল চিৎকার করবেন না
এমন কোনও কিছু যা আপনি নির্মাণ করতে আগ্রহী নাও হতে পারেন আপনার কোনওটি বাঁকানো বা বাঁকানো হবে না
না তারা আমাদের সাবধানে নিয়ে যায় তারা ওহ হ্যাঁ ব্যাটারির জন্য এটি চায়
একদিন অ্যাটর্নি চার্জ হ্যাঁ ভাল না হ্যাঁ ওয়েয়ার জুডিয়াকে কোথাও নিয়ে যান
আমি যখন জনিকে চার্জ করি তখন এটি বেশ ভাল
আমি এখানে কেবল বিপি 9 হাই হ্যালো রন মরিসকে পরিচয় করিনি
আরে রন আত্মা বু হ্যালো আমরা এখন বলক পেয়েছি স্ট্যান হে বো হে হে
কথাবার্তা পিটার লোইস আমি দুঃখিত আমি আপনাকে পিটারের হাসি বোঝাতে চাইছিলাম না আমি
আপনার জন্য দ্রুত প্রশ্ন স্যার আপনি কেবল সম্প্রচারে টিউন করতে পরিচালনা করেছিলেন
গত রাতে আপনার রোটারি বা আপনি কি মনে রেখেছেন যে ওহ হ্যাঁ আমি ভুলে গেছি
দ্বিতীয় II এর একটি কাজ ছিল আমি একটি রোকু পেতে চাই
স্টুডিওর জন্য আমার মনে হয় এটি খুব ভাল জিনিস হবে যা আমি ঘরে বসে পেয়েছি
সুতরাং ওখানে হ্যাঁ, আমি এটি পরীক্ষা করতে পারি - এটি হ্যাঁ আপনি যাচ্ছেন তাই ভাল লাগবে
আপনি যদি সম্প্রচারটি প্রেরণ এবং তারপরে জানতে চান তবে আপনার ইন্টারনেটকে ওভারলোড করুন
অর্ধ ডজন বিভিন্ন চ্যানেলের মাধ্যমে আপনি তাদের আবার কল দিচ্ছেন না
হ্যাঁ আমি মনে করি আমরা বেশ ভাল, যার অর্থ আমরা প্রায় 800 মেগা ডাউন পাচ্ছি
সুতরাং এটি আপনার জানা কিছুর সাথে আসলেই বাধা হওয়া উচিত নয়
আমি মঞ্জুর করছি আমি এখন আমার পরবর্তী মেঘের চলমান পেয়েছি তাই ঠিক আছে আমি আপনাকে বলব
মনে করি আমি উল্লেখ করেছি যদি আমি মনে করি যে কোনও ব্র্যান্ডের নাম উল্লেখ করা ঠিক আছে তবে
হ্যাঁর আগে সিনোলজি বাক্সটি উল্লেখ করেছে এবং এটি এটি করতে পারে একই জিনিস করতে পারে
আমি কি সেই একই ডেটা ভাগ ভাবতে পারি যে আমি একটি ভাগ তৈরি করতে পারি এবং আমিও পারি
এটি প্রকাশ করুন এবং বলুন ঠিক আছে রবি এই ভাগটি আপনার পক্ষে এবং আপনি এবং এর সাথে করতে পারেন
আমি কোটা এবং ইত্যাদি ইত্যাদি ঠিক করতে পারি ঠিক যেমন আপনি নিজের সাথে করতে পারেন
যাইহোক আমি যা পেয়েছি তা হ'ল অফিসের ডকুমেন্টগুলি যেমন আপনি তথাকথিত জানেন
শব্দ নথি এবং এক্সেল নথি এবং এবং বাইনারি ফর্ম্যাট নথি সেগুলি format
সিএনোলজি বাক্সের ভিতরে ডাটাবেস ব্লব হয়ে যায় এবং আপনি কীভাবে নিশ্চিত তা নিশ্চিত নই
এগুলি রফতানি করে বা তাদের ফেরত পাঠিয়ে দেবে আপনি অবশ্যই সক্ষম হবেন এটি অন্যতম
যে কারণে আমি মালিকানাধীন ফর্ম্যাটটি এড়িয়ে চলেছি এটি আমি সবসময় ব্যবহার করি of
মার্কডাউন বা টিপ এর মতো পাঠ্য-ভিত্তিক ফর্ম্যাটগুলি আপনি জানেন যে এটি এর মধ্যে একটি
এই পরবর্তী ক্লাউড সম্পর্কে দুর্দান্ত জিনিস হ'ল যদি আমি আমার সার্ভারে যাই এবং এর দিকে তাকাই
ড্রাইভ যে আমি পরবর্তী ক্লাউড ডেটা সংরক্ষণ করছি এটি ঠিক একটি লিনাক্স ফাইল সিস্টেম তাই
আমি এটিকে স্বাভাবিকের মতো নেভিগেট করতে পারি যাতে এটি দীর্ঘ ফর্মের মতো
আমি যে কোনও জুতা তৈরি করি তা সত্য instance উদাহরণস্বরূপ আমি এটি উপলব্ধ করতে পারি
আপনি বা তারপরে যা কিছু সত্য তা কিন্তু এটিতে একটি পৃথক সফ্টওয়্যার রয়েছে
প্রতীকী বাক্সটি ডাকে বা কিছু বা আমার মনে হয় না তারা পারে
এটিকে অফিসারকে কপিরাইট ইস্যুতে ডেকে আনা সমস্যা হিসাবে আপনি জানেন তবে এটি calling
পূরণকৃত অ্যাপ্লিকেশন দ্বারা তৈরি করা ফাইলগুলি আমি যেমন দেখি যে ব্লগ এবং
আজ তারা খুঁজে পাচ্ছেন না পরবর্তী ড্রাইভটি আপনাকে পরবর্তী পরের মেঘের সাথে সম্মতি দেয়
ঠিক তেমন গুগল ড্রাইভের মতো ভিজে ফাইল তৈরি করতে এবং তারপরে আপনি
সেগুলিতে লাইনে তাদের সম্পাদনা করতে পারে এটিতে এমন দুটি জিনিস রয়েছে যা গুগল
মাইক্রোসফ্ট খুব ভাল করতে পারে না কিন্তু সক্ষম হতে পারে যে সত্যিই সত্যিই ভাল করতে পারেন
একই সাথে আমরা একটি ডকুমেন্ট বা স্প্রেডশিটের সাথে সহযোগিতা করি
গুগল সহ ডকুমেন্টটি পরীক্ষা করুন আক্ষরিক অর্থে একাধিক লোককে সংশোধন করতে দেখা গেছে
একই সময়ে একই ফাইলের বিভিন্ন অংশ সোজা এটি আশ্চর্যজনক
আমার শোতে আমরা এটি করি আমার শোতে আমি একটি পাবলিক শেয়ার করেছি এবং আমি মনে করি আপনি করতে পারেন
সততার সাথে একই জিনিস আমি চেষ্টা করিনি কারণ আমি যেমন বলেছি আমি দ্রুত
মালিকানাধীন ফর্ম্যাটগুলি থেকে দূরে তবে হ্যাঁ আমি মনে করি এই উপমাটি করতে পারে
আপনার পরবর্তী ক্লিপ অ্যাকাউন্টের ক্ষেত্রেও এটি একই
আপনি যেখানে এটি চেষ্টা করেননি সেখানেই আমি একমাত্র আপনি ভাল আমি কয়েকজন যুক্ত করেছি
এর ব্যবহারকারীদের আমার এতে লোকজন যুক্ত করা উচিত এবং তারপরে আপনি আমাকে এটি ভালভাবে জানাতে পারেন
আপনার সমস্ত কার্যকারিতা দরকার কিনা তা নিয়ে সমস্ত ফোঁড়া এটি নীচে ফোটে
নিশ্চিত যে এটি পরিষ্কার ঝরঝরে হবে বলে আমি মনে করি এটি বেশ সহযোগী
যেমন এটিতে অন্তর্নির্মিত ভিডিও চ্যাটিং পরিষেবা মিমি-হুঁ রয়েছে তাই আপনিও তাই
জুম মিটিংয়ের মতো থাকতে পারে তবে স্থানীয়ভাবে নিজের সার্ভারে পছন্দ করতে পারে তাই that's
অবশ্যই সমস্ত আপনার সাথে এখানে রঙ করুন
পরিবর্তে এটি কিন্তু এটি উপরে এবং ডাউন লাইন কারণ আপনার শ্রোতা শক্তিশালী হতে হবে
যথেষ্ট ভাল আপনার হ্যাঁ তবে আমি এই ইন্টারনেট ধৈর্য অর্জন করতে পেরেছিলাম
তবুও আপনার শোটি বন্ধ বলুন হ্যাঁ আমার পরের মেঘে আপনাকে কেবল কিছু স্থান দিতে হবে
সার্ভার এবং তারপরে আপনি হ্যাঁ রব আপনি যা করতে পারেন তা পর্যালোচনা করছেন
পরবর্তী আসন্ন শোতে বাড়াতে চাই ওহ আমি নিশ্চিত AM হ্যাঁ ঠিক আছে আমি করব
পুরো হ্যাঁ আমি পুরো স্থাপনা এবং সমস্ত কিছু করব এবং আপনি পারবেন
এটিকে রাস্পবেরি পাই বা অন্য কিছুতে রাখুন - আপনি সত্যিই চাইতেন কিনা তা আমি জানি না
সম্ভবত একটি এইচসি এইচসি এক বা কিছু উপযুক্ত ইউনিট হতে পারে হ্যাঁ হ্যাঁ পছন্দ করে
সুতরাং সেখানে একটি এসএসডি একটি টেরাবাইট এসএসডি এর মতো আটকে দিন এবং আপনার সাথে সমস্যা হয়েছে
পরবর্তী মেঘ এবং এটি কারণ এটি একটি চারটি নিজস্ব মেঘ যা শুরু হয়েছিল
আপনি যখন আপগ্রেড করবেন তখনই আপনাকে এর মধ্যে প্রতিটি বড় সংস্করণ আপগ্রেড করতে হবে
সুতরাং আপনি যদি মুক্ত হন তবে পরবর্তী স্তরের 14 বিন্দু কিছু আছে এবং আপনি
কোনও তারিখ অনুসরণ করবেন না সর্বদা সর্বশেষতম এবং আপনার পরে সর্বশেষতম ডেবিয়ান থাকে
দু'বছর উহ-হু আর আমি কেবল বাছাই করছি এবং আমার মাথার সংখ্যাগুলি তবে আপনি যদি রাখেন
সেগুলি পরবর্তী 114 - পরের মেঘ 17 থেকে আপনাকে 15 16 এবং প্রতিটি মেজরতে হবে
আপনি যে সংস্করণগুলিকে অপমান করতে পারবেন না সেগুলি আপনার কাছে খারাপ poor আবারও
হ্যাঁ এটাই আমার একমাত্র সমস্যা হ'ল আমার সাথে সমস্যা নেই কারণ আমি
কেবল আমার কনফিগারটি রফতানি করবে এবং একটি নতুন স্থাপনার পুনর্নির্মাণ করবে
ব্যক্তিগতভাবে আমি এটি করব এবং তারপরে এবং তারপরে কারণ আমি হতে চলেছি
সম্ভবত সেই মুহুর্তে হার্ডওয়্যার আপগ্রেড করা বা ঠিক তেমন কিছু
হ্যাঁ হ্যাঁ মেথডোলজির ইউনিট হ্যাঁ আমার মনে আছে আমি প্রথমবার কোনও ফাইল ভাগ করে নিলাম
আমার লোকাল কম্পিউটার থেকে এক বন্ধু সাথে ইন্টারনেট কয়েদে দুই পয়েন্টে
আমার মনে হয় এটি রেড হ্যাট 7.1 এ ছিল এবং অ্যাকাদিয়া 2 এর ক্ষুদ্রায় দক্ষতা ছিল
ফাইল সার্ভার যেখানে আপনি এটি একটি নির্দিষ্ট ফাইল ভাগ করতে কনফিগার করতে পারেন এবং আপনি করতে পারেন could
ফাইলটি ভাগ করে নেওয়ার জন্য এটি কনফিগার করুন যতক্ষণ না এটি X এর পরিমাণটি জানেন
সময় যাতে আপনার কেবল এক বা দুই বার প্রয়োজন হয় তবে এটি ফাইলটি হুম ভাগ করে নেওয়া বন্ধ করবে
আমি কীভাবে আমার টেন্ডার সার্ভারে আমার সিডারগুলি সেট আপ করি সেভাবেই আমি এটি সেট করি
নির্দিষ্ট অনুপাতে এবং তারপরে এটি আমার মতো অনুমানের মত একই ধরণের খাওয়া বন্ধ করে দেয়
আপনি যে পরিমাণে ব্যান্ডউইদথ দান করুন আমি যে কোনও সময় উবুন্টুর একটি নতুন চিত্র ডাউনলোড করি
বিটটোরেন্ট এটি কয়েক সপ্তাহ ধরে এটি ভাগ করে নেবে এবং তারপরে আপনি কীভাবে ভাগ করে নেওয়া বন্ধ করবেন stop
বিটোরেন্ট সক্ষম করুন আপনার কাছে কোনও মেশিন উন্মুক্ত করার বিষয়টি সম্পর্কে আপনার সম্পর্কে আমি কিছুটা উদ্বিগ্ন
ইন্টারনেট যদি না আপনি এটিকে রাস্পবেরি পাইয়ের মতো আটকে রাখেন এবং কেবল জনসাধারণের কাছে রাখেন না
পোর্টটি আপনার পাত্তা দেয় না যদি এটি ঠিক কী ক্ষতিগ্রস্ত হয়
আমি ধুয়ে ফেলতে পারছিলাম হাহ ভাল মানে টার্নেন্ট লাগাতে হবে
একটি লিনাক্স বক্স কোথাও হ্যাঁ এবং তাই আপনি হয় সেই লিনাক্স বাক্সটিকে কঠোর করুন বা আপনি
আপনি আপোস হয়ে যাওয়ার ক্ষেত্রে এটি করুন বা আপনি কোনও মূল্যবোধ রাখেন না
ভালো করে জানো আরে সিস্টেমের সাথে সমঝোতা করে বিটরেন্ট সম্পর্কে আমার কোনও উদ্বেগ নেই
আমি মনে করি এটি আরও বেশি লোক যারা বিট টরেন্টের মাধ্যমে অবৈধ উপাদান ডাউনলোড করে
তারা আপস করে কারণ তারা যা ডাউনলোড করেছে তাই আপনি রেখে গেছেন
আপনার কাছে রাস্পবেরি পাইয়ের মতো উঁচুতে ঠিক আছে তবে আমি একটি বাড়ি পেয়েছি
আমার বিটটোরেন্ট সার্ভারটি আমি কাটছি, এমন কোনও চালিত হোম ক্রাউড সেটআপ বিভ্রান্তি
বিলে একটি অনুরূপ সেটআপ একটি ঘণ্টা রয়েছে তাই হ্যাঁ এইচসি বেশী এবং তারা কঠোরভাবে
টরেন্ট সার্ভারের জন্য পাঁচ এবং নিমগুলিতে রাখা আছে এতে কিছুই নেই
মোটেও ঠিক আছে খুব দুর্দান্ত হ্যাঁ এটি মার্শকে ধন্যবাদ ধন্যবাদ আমি এখনও চেষ্টা করছি
আমি স্টুডিওতে কাজ করেছিলাম এমন দুর্দান্ত সময় কাটাতে পর্দা জুড়ে আসুন
গতরাতে প্রায় সাড়ে এগারোটা অবধি এবং এখনও প্রায় দুই তৃতীয়াংশ পথ
একসাথে পর্বটি পেয়েছি এবং গতকালের কফি ব্রেক পাননি
অনলাইন এখনও তাই আমরা জানি খুব বেশি করার প্রভাব অনুভব করতে শুরু
আপনি যখন সেখানে ছিলেন তখন আমি হাসির ঘুম পেলাম না - ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে
আমি সেখানে ছিলাম কিন্তু আমি অনলাইনে ছিলাম না আমি ডিস কোয়ার্টারে চ্যাট করছি এবং আমি
দাভিঞ্চি প্রায় এক হাজার at-at-point পয়েন্ট এবং সমস্ত ভিজ্যুয়াল সহ সমাধান করুন
অডিও ডেটার জন্য সম্পদ - হ্যাঁ হ্যাঁ এর অন-চাহিদা সংস্করণ হ্যাঁ হ্যাঁ তাই
তরঙ্গ ফর্মের মধ্যে পার্থক্যটি দেখতে হ্যাঁ এটি জুড়ে স্ক্রোলগুলি
এই কফি ব্রেক ব্রেকটিতে আপনার কাজের চাপ হ্রাস করতে আপনাকে পর্দা পড়তে হবে
শব্দটি বলুন যার অর্থ আমাদের প্রতিটি একদিনে এটি করতে হবে না
ভাল আমরা কী করব তা দেখব আমি যা চালাচ্ছি আমি সে বিষয়ে সত্য কথা বললাম
যে আমরা সম্ভবত Vimeo উপর স্থান দৌড়াতে হবে এবং আমাদের নব্বই নব্বই ছিল
গত সপ্তাহে ছয় শতাংশ এটি ঠিক আছে হ্যাঁ এটি ঘটবে ঠিক আমরা কেবল বিকশিত হব
এটি আমরা যা করছি তার উপর ভিত্তি করে আমরা ধারণাটি করতে সক্ষম হলাম এমনকি এটি হতে চলেছে
গুলি করে তবে হ্যাঁ আমাদের হ্যাঁ করতে হবে না তবে আমি কিন্তু তারপরেও এটি ভালো লাগবে
ওহ, তবে এটি ছিল এত ভাল guys
দৌড়াদৌড়ি করতে হবে উপভোগ করার পরে দুর্দান্ত