[音乐]
[笑声]
欢迎来到喝咖啡休息的家伙，很高兴见到你，希望你那是什么彼得
今天是今天今天七个星期五他们明天要我去吃饭
进来感谢所有的危险博洛斯感谢真主男孩与你的论文
你不打一场战争吗，我会确保一旦我提及
不要担心，这是可悲的部分，因为今年是距结束75年前
是因为世界上很多情况，我不得不道歉
先生，我不得不道歉，因为我未能参加
昨晚播出的困境令人兴奋
很好，但是HDMI扩展器工作了一点点
很棒哦
但不是扩展器，对不起，我有很多
这是一个中继器，是的，它工作得很完美，所以对此感到非常满意，但是
然后我最终还是坐在制作人房间里，是的，因为
我现在没有笔记本电脑，好吧，我还没有解决这个问题，所以
因为我预言我的预言是你只会把相机对准
在空白的墙上说是节目，但是今晚你坐在
制片人制作的房间，我只是让相机
指向听起来像是一个非常轻松的夜晚的爆炸墙哦，是的，只是为了
一些拉面，不，但是我有松树，但是亲，但是我没有任何输出方法
那个视频，但是我应该尽快去做，因为我已经有了那些
中继器现在是这样，但这只是时间，男孩只是没有足够的时间来获取
一切都是由我寂寞所建立的，我肯定从承包商那里得到了消息
今天给他发电子邮件，因为我昨天提到我正在发电子邮件
我提到的承包商，在演出前您可能没有听过bp9，但
他认为他也许可以进来，然后完成一些事情
一周，是的，我想我们可能会在幕后
设置一些东西，以便我们很高兴建立该平台
桌子打扫干净，或者肯定是拼贴画，导管和
通过导管的电缆使所有东西都布线好并
墙壁上的背景像墙壁的安装系统
在整个情况下，将所有这些东西放在平台上
我有点感觉空间不足，几乎想着要放弃
平台，然后您就可以知道，因为我可以然后围绕
容易得多mm-hm我对电缆有点陌生
在地板上，糊涂人可以证明这一点
是的，但是我想要它，我确实想要一个导管，当我说导管时，我不是
说话就像电缆一样穿过导管，然后穿过
就像我的意思是说这根导管将被定制
内置的插孔，这样我就可以插入HDMI并插入
音频连接器以及所有相关内容
应该是可以的，这会很好的
也许是的，但绝对是这样，但最初我在想，我们有
平台内置千斤顶，但我想得越多，越多
我有点熟悉我认为构建平台的空间
将我们限制在那个地方，只是在将来移动
是的，如果您认为这只会给我们带来更大的灵活性，使其能够
被困在工作室的那个区域，我们可以移动相机，我们可以移动
主持我们想做的一切以改变现状，所以我开始精益求精
这样的话，所以你所谈论的背景是你
意思是覆盖在您画的蓝色墙上
蓝色的墙壁作为背景，不是吗，您的想法很好吗？
背景墙系统正在灰色的墙上，所以您知道那堵墙
kitty-corner到阳光进入的地方，这样墙壁就会有一个
我要说的是七英尺的悬垂性，是糊状还是垂悬性
会很漂亮，所以我会拉一条链子来拉一条链子
并将其更改为砖拉另一条链，并将其更改为蒸汽朋克类型
看起来嘿，我想我们已经明白了，是的，我想那会很整洁，如果您和
如果您使用的是右后方的背景色，那么您可以
假鸟飞回去，只爱那只鸟，我只是说这是一个很棒的背景
只是让我着迷，我不知道那是我的意思，我知道是派克，但我只是
喜欢看它在屏幕上的传播，很棒
我可以一直呆在那里，看着她整天不花很多时间逗我
是p9i和团队中的每个人都在这里，我特别知道是p9和我
进行了讨论，我们谈到了您真正喜欢
将您的云资产本地控制，以便您没有东西
在某个服务器上的某个地方，您应该推出，但是事实是
是像Google云端硬盘之类的服务真正使像我这样的人变得容易吗
传输大文件，并将它们从一个地方转移到另一个地方，但是我
发现Google云端硬盘存在问题，就是我创建共享时
我告诉某人嘿喜欢与某人分享并说嘿去上传
当他们将视频上传到我在这里的共享时，这里的视频被证明
他们使用他们的空间不是我的空间使我感兴趣，所以即使我多付钱
如果他们上传并且只是在Google上拥有大量存储空间，
使用免费帐户，他们超出了不能将文件上传到我的帐户的限制
分享这是什么意思，是的，所以我本周遇到了这个问题，所以我开始
找出解决方案，这使我带回了新的事物
我过去曾经研究过但从未尝试过
哦，男孩，还有其他哦，我的天哪
这是一件好事吗，是吗？
下载了OVA，所以我将其部署在虚拟化管理程序上，就像
测试，现在正在生产中，因为它令人惊讶，令人难以置信，因此
在我看来，它比Google更好
驱动器，但它是自托管的，因此您部署了什么，是的，我们不错的云服务器VM
所以github.com斜线下一个云/虚拟机，并且有一个可下载的OVA文件，所以我
下载并部署它，所以我要做的第一件事就是设置一个Samba共享
在我的存储服务器上，我用它来存储，然后我意识到
我在虚拟设备和Samba存储上都有本地存储，因此我删除了
而是设置一个FS选项卡条目并替换了根文件夹存储
包含Samba共享的文件夹，因此现在移动了下一个云的所有存储
到我的存储服务器上，因此它是我的备份集以及其他所有内容的一部分
它是加密的，但它给了我很好的机会，我可以设置用户帐户
可以自己设置配额，所以如果我想给某人500个演出空间
昨天我才500演奏会学位，但他们你去这里是的，你去那里没有
步枪，你去做别的事情，他叫它工作，这是一个妻子还是不是我看到
您的留言我的回答确实是其他您说的是的，您说我在打电话
因为我把环境噪声称为环境噪声
我说了什么我说的是不愉快的一天
哦，天哪，这真是个罗比的举动
好吧，是的，直到我进行FFT转换之前，我认为
我们也互相告知对方为什么工厂知道你是什么人
请在Budhia Reza上方，我能够抓住
这里绝对没有说对不起，嘿，你们知道那一天吗
是50年，是的，表格反转，是的，是Redford的欺负者吗
可以做到这一点不好，我们知道这是对不起
是的，我可以消除噪音，但是我不想这样做
帖子可以想象一个半小时的视频量吗
你可以那样做，是的，我们很好，你已经看到了我的
音频机架，我们在那里消除了噪音，然后运行
我会做的一切都会让它冒泡，所以要么留下来，要么继续下去
改善它，是的，它们被描述为
我的男孩子会很生气，就像我在后面的声音那样
因为我用了不同的勇敢声音和不同的肌肉
他非常像我的声音，这就是为什么将其与气门弹簧和
因为有点像结局的布吉是
吃意大利面虽然不明智，但他们认为您缺乏食物
就像您知道McAvoy一样，在浪潮中有些事情还没有完全发挥作用
像我这样滤波的FFT消除波形
我这样做就像是音频链中的最后一步，但我只看它
作为犯规，我一直在做降噪以及
跟踪他们做的事是关于
这么大的成就是彼此的好事，就像真的关于男孩一样，但是他们
称赞你去杰克我们很轻松地发货了，这就是为什么
我有点女武神，这就是为什么你同意他们
保持删除一次，但我们会用完时间，而且我无法解决
预定爸爸为我的女儿纾困，我正准备要子弹，然后我要另一个人
对您说，您和某人见过有趣的项目，您知道我是否可以
在Contra电脑上，我会用声卡把戏读到
像是您知道的话，是的，是的，您说的是说，您使用的语气像
发电机不，不，我在做什么，我是牛仔竞技场上的金子，
音频处理器可以长期有效
这是政府消除痛苦的良好均衡的一条安全路线
均衡当然可以帮上很多忙，我认为我必须
彼得，我今天很难理解您，但是
您正在谈论使用声卡来减弱您的声音，这使我
认为这让我想到了一个声码器，所以我现在正在用电子管想象彼得
在他的嘴里，有点被迫使用生产工作室做一些
拍摄的前几周是一个很好的主意，
如何提高自己的[音乐]
意大利是的，风扇正在安装风扇，只是，是的，是的，我
认为这是一件整洁的事情，虽然不是很俗气，但有时
我们并没有真正考虑它，但是需要完成它，
区别是它回来有点脏，但是
鲍勃男孩确实买了，因为缺少纯金，这就是他所做的
她很可怕哦，是的，今天他们在烦你，因为他们接受了
这句话是因为我非常非常详细地为Walliser测量了一个魔环
我很难让第三世界扮演丹迪，
敦刻尔克，你知道这很艰难不，不，不，不告诉他们，当你扩大到3000
我进入的目的是要了解您的价格，所以直到今天我才知道
当我来的时候，或者我现在要洗澡的时候，如果你来美国
当X内部失效时，我可能在20年19年中尝试了20次，是的，我觉得
是的，我们喜欢耐久的东西，是的，所有的东西，
多一点困难，然后您没有正常的声音
可以使用吗，是的，我们没有去喜欢和人一起去的人
因为一天的工资可能是一个三明治，我是乔治·卡拉OK之夜
大喊大叫警告或发送电子邮件给罗比
您可能对建立建筑物不感兴趣的东西不会扭曲您
不是他们带我们仔细地想要他们想要的东西哦，是的，电池
每天负责律师是的，是的，是的，是的，Weaver将犹太带到某个地方
当我给约翰尼充电时，这是非常好的
我从没为bp9介绍过每个人，你好，罗恩·莫里斯（Ron Morris）
嘿罗恩灵魂嘘你好我们现在有了傻子斯坦嘿博嘿。
健谈的彼得·路易斯（Peter Lois），对不起，我不是故意要让你发笑的彼得。
先生，您只想问一个简短的问题，您是否设法通过
你昨晚的转盘，还是你记得这样做吗，是的，我忘了
我有一份工作想得到Roku
对于工作室来说，我觉得这是一件好事，我刚在家
所以在那边有一个会很高兴哦，是的，我可以测试-是的，所以你要
如果让您知道要发送广播，然后使互联网过载
您不会通过六个不同的渠道再次打回电话
是的，我认为我们的表现非常不错，我的意思是说我们得到了大约800兆欧的压降
所以它不应该成为您所知道的任何内容的瓶颈
我理所当然地要让我的下一个云正在运行，所以好的，我告诉你我
我想我已经提到过，如果可以提到一个品牌名称，我想我已经
在之前提到过Synology盒子，它可以做同样的事情
我可以认为相同的数据共享可以创建共享吗？
发布并说好，罗比，这个共享是给您的，您可以使用和
我可以像分配您一样分配配额等
但是我确实发现的是，您知道的办公文件就是所谓的
Word文档和Excel文档以及它们的二进制格式文档
最终以Synology框内的数据库Blob的形式出现，我不确定您如何
将其导出或退出它们，您必须能够做到这一点之一
我避免使用专有格式的原因，这是我一直使用的原因之一
基于文本的格式，例如markdown或小贴士，这就是其中之一
关于下一个云的好处是，如果我继续使用服务器并查看
我将下一个云数据保存到的驱动器只是一个Linux文件系统，因此
我可以像平常一样导航，所以就像长形
对于我创建的任何鞋子都适用，例如
您或任何其他情况也是如此，但是其中有单独的软件
称为“符号系统”框或其他内容，或者我认为它们不能
称其为官员问题，您知道称其为版权问题，但
由met应用程序创建的文件就像我看到的博客和
今天他们没有发现云端硬盘可以与您使用的下一个下一个云一起使用
像在Google Drive中一样在潮湿的环境中创建文件，然后
可以像这样编辑它们，因为它具有Google拥有的两件事
可以做的很好，微软也不能做得很好，但是能够
我们同时在文档或电子表格上进行协作
用Google检查文档，字面看有多个人在修改
同一时间在同一文件的不同部分，我们做到了
在我的节目中我们做到了在我的节目中我做到了与公众共享，我想你可以做到
老实说，我还没有尝试过，因为我说我很快
远离那些专有格式，但是是的，我认为这种类比可以做到
下一个剪辑帐户也是如此
是您实际上没有尝试过的地方，我是您唯一的地方，我添加了一些
用户，我应该添加你们，然后您可以让我知道
归结为一切归结为是否需要该功能
对，肯定会很整洁，因为我认为这是非常合作的
甚至有内置的视频聊天服务mm-hmm
可以像召开变焦会议一样，但是可以像在您自己的服务器上一样在本地进行，因此
当然，所有的涂料都可以
反过来是这样，但这是上下界，因为您的受众群体必须强大
很好，您的是，但是我已经获得了网络上的耐心
仍然取消炫耀，是的，只需要在我的下一个云上给你一些空间
服务器，然后您可以，Rob，您将对
下一个想要发展即将到来的节目哦，我敢肯定，是的，我会的
做整个是的，我将做整个部署以及所有操作，您可以
放在树莓派之类的东西上-我不知道你是否真的想
也许是HC HC或某物会是合适的单位，对，对，像
所以像SSD一样将SSD放在那里，
下一个云，这是因为这是四个被称为自己的云的开始
也就是说，当您升级时，您必须在之间升级每个主要版本
因此，举例来说，如果您有空，那么下一个14点的东西就可以了
不要跟随日期，总是有最新的，而您之后的最新的debian
两年了，我只是在挑选我的头，但如果你有的话
他们从下一个114-下一个云17到15 16
您不能冒犯的版本哦，您有贫穷的人-再来一遍
是的，这是我唯一的问题，我没有问题，因为我
只会导出我的配置并重新部署新的部署
就我个人而言，这就是我要做的，然后然后因为我要
大概在那个时候还是在升级硬件还是正确的
对，是方法学部门，是的，我还记得我第一次共享文件
从我的本地计算机和互联网上的朋友kaydee到两点
我认为这是在Red Hat 7.1和Acadia 2中具有的能力
文件服务器，您可以在其中配置它以共享特定文件，并且可以
配置它以共享文件，直到它不知道X数量
时间，所以您只需要一两次，然后它将停止共享该文件。
有点像我在洪流服务器上设置我的雪松的方式，所以我将它设置好了
到特定的比例，然后它停止进食，所以我猜类似的想法
当我在以下位置下载新的Ubuntu映像时，ya会捐赠足够的带宽
BitTorrent，它将与您分享几个星期，然后停止分享您如何
启用BitTorrent，我有点担心您知道将计算机暴露在
除非您像树莓派一样将其粘贴并公开发布
以这种方式移植，您不在乎它是否受到了攻击
我会被冲走，嗯，我的意思是必须要安装turrent
是一个Linux盒子，是的，所以您可以加固该Linux盒子，或者
这样做，或者您没有在上面加上任何有价值的东西，以防万一它被损害了
我知道，嘿，我对BitTorrent破坏系统没有任何担忧
我认为，然后有更多人通过BitTorrent下载非法材料
他们受到损害是因为他们下载了所下载的内容，因此当您离开时
你有没有像Raspberry Pi一样高，是的，我有一个家
妄想运行我正在切割的BitTorrent服务器的无机器人家庭云设置
条例草案有类似的铃铛设置，所以是HC的，他们严格来说
洪流服务器保持在五台，尼姆没有其他东西了
很好，很酷，是的，谢谢沼泽先生，我还在努力
在我工作的那段美好时光里翻阅屏幕
直到昨晚大约十一点半，仍然只有三分之二
完成了整集，还没有昨天的咖啡休息时间
在线，因此开始真正感受到做太多事情的影响，我们知道
当你还在那儿时，我没有睡着笑声-哦，是的，很好
我当时在那儿，但我不是不在线，就像我在二季度聊天一样，
在达芬奇解决方案中大约有1000个at-at点，所有视觉
音频数据的资产-是的点播版本，是的，所以在
为了看到波形之间的差异，是的。
您需要阅读的屏幕以减少您在此喝咖啡休息时间的工作量
说一句话，我的意思是我们不必每天都这样做
好吧，我们将看看正在运行的情况发生了什么。
我们可能会在Vimeo上耗尽空间，而我们有九十九十
上周是百分之六，好吧，是的，我们会不断发展
它基于我们的能力，即使将来
击落了，但是是的，我们没有必要，但是然后我，但是那会像
哦，那太好了，我们进行了精彩的讨论
享受它后一定要跑步