[La musique]
[Rire]
bienvenue à la pause-café les gars est gentil de voir que vous espérez vous quoi Peter
ce qui est aujourd'hui est aujourd'hui les sept vendredis ils ont mon aller manger demain ce qui est
venir remercier tous les bolos de danger merci Allah garçon avec ce papier vous
ne faites-vous pas avec une guerre, je m'assurerais que ce serait mentionné une fois que je
ne vous inquiétez pas, c'est le plus triste, c'est que cette année, c'est il y a 75 ans depuis la fin
du monde et parce que tant de circonstances ouais je dois m'excuser
monsieur oh je dois je dois m'excuser parce que je n'ai pas réussi à vous rejoindre au pour
le dilemme de la diffusion hier soir quelque chose d'excitant
ben ça s'est éteint mais raconter un peu tard les rallonges HDMI ont fonctionné
brillamment Oh
mais ne sont pas des prolongateurs désolé j'ai eu beaucoup
c'est un répéteur ouais a fonctionné parfaitement, donc c'est assez content de ça mais
J'ai ensuite fini par m'asseoir dans la salle des producteurs ouais bien parce que
Je n'ai pas d'ordinateur portable pour le moment alors d'accord, je n'ai pas encore réparé ça alors
parce que je prédis ma prédiction était que vous alliez juste pointer une caméra vers
le mur blanc et dis ouais c'est le spectacle mais ce soir tu t'assois dans le
salle des producteurs produisant loin je laisse juste la caméra
montrez le mur d'explosion qui ressemble à une nuit vraiment relaxante oh ouais juste pour
quelques ramen non mais j'ai mon pin mais pro mais je n'ai aucun moyen de sortir
la vidéo de ça encore mais je devrais je devrais le faire bientôt parce que j'ai ces
répéteurs maintenant oui, mais c'est juste le temps et garçon pas assez de temps pour obtenir
tout a été mis en place par mon solitaire, sûr que j'ai entendu parler de l'entrepreneur que j'ai
pour lui envoyer un e-mail aujourd'hui car j'ai mentionné hier que j'envoyais un e-mail
l'entrepreneur j'ai mentionné qu'avant le spectacle, vous n'avez peut-être pas entendu bp9 mais
et il pense qu'il pourrait peut-être entrer et faire certaines choses ensuite
semaine ouais ok je pensais que nous pourrions avoir un peu de coulisses alors que nous
mettre en place certaines choses pour que nous puissions construire cette plate-forme
les tables nettoyées ou quelque chose de vraiment le collage le conduit et
les câbles à travers le conduit obtenant tout câblé et obtenant le
toiles de fond sur les murs comme le système de montage pour les toiles de fond le
plate-forme tout ce genre de choses à travers toute cette situation et maintenant
que je ressens un peu l'espace, je pense presque que je pourrais renoncer
la plate-forme et juste vous savez parce que je peux alors je peux déplacer les choses autour d'un
beaucoup plus facile mm-hm je ne suis pas étranger aux câbles
sur le sol et le mec peut attester de ce droit
oui non mais je le veux je veux avoir un conduit et quand je dis conduit je ne suis pas
parler comme juste les câbles qui sortent comme à travers le conduit puis sortent
sur le sol comme je veux dire que ce conduit sera construit sur mesure avec
prises intégrées pour que je puisse brancher sur HDMI et brancher sur le
connecteurs audio et tout le reste
devrait être fonctionnel ça va être sympa ouais
probablement ouais ouais absolument mais au départ je pensais que nous aurions le
jacks intégrés à la plateforme mais plus j'y pense et plus
que je me familiarise avec l'espace, je pense que la construction d'une plate-forme pourrait
nous limiter à cet endroit, il suffit de déplacer les choses à l'avenir
ouais si tu penses que ça nous donne juste plus de flexibilité pour ne pas être
pris au piège dans cette zone du studio, nous pouvons déplacer la caméra, nous pouvons déplacer le
préside tout ce que nous voulons faire pour changer les choses alors je commence à me pencher
de cette façon, alors la toile de fond dont vous parlez était vous
signifiant drapé sur le mur bleu que vous avez peint parce que vous l'avez peint
mur bleu comme toile de fond n'as-tu pas ouais quoi pensez-vous bien le
système de toile de fond va sur le mur gris afin que vous sachiez le mur qui est
Kitty-corner où la lumière du soleil entre pour que le mur ait un
drapé de sept pieds dessus, donc système de mousse ou de drapé, je devrais dire qu'il y en a trois
drape mm-hmm qui sera assez soigné alors je vais juste tirer une chaîne pour tirer une chaîne
et changez-le en brique tirez une autre chaîne et changez-le en un type steampunk
de regarder hé je pense que nous l'avons ouais je pense que ce sera chouette et si toi et
si vous utilisez la couleur d'arrière-plan arrière droite et que vous pouvez jamais avoir un
faux oiseau qui vole en arrière et j'adore cet oiseau je veux dire que c'est une superbe toile de fond
juste fascinant pour moi je ne sais pas c'est juste je veux dire je sais que c'est Pike mais je
J'adore le regarder passer sur l'écran, c'est génial
Je pourrais rester là juste regarder que toute la journée elle ne prend pas grand chose pour m'amuser
est-ce que c'est p9i et équipe tous ceux qui sont ici je sais en particulier être p9 et moi
ont eu cette discussion et nous avons parlé de la façon dont vous préférez vraiment
faites contrôler localement vos ressources cloud pour ne pas avoir de choses
là-bas sur un serveur quelque part, vous devriez déployer ouais mais le fait est
est-ce que des services comme Google Drive facilitent vraiment la tâche de quelqu'un comme moi
pour transférer de gros fichiers et les faire passer d'un endroit à un autre mais je
a découvert un problème avec Google Drive et c'est le cas lorsque je crée un partage
et je dis à quelqu'un hey aime le partager avec quelqu'un et dis hey va télécharger
la vidéo ici, il s'avère quand ils téléchargent la vidéo sur mon partage là-bas
ils utilisent leur espace pas mon espace m'intéresse donc même si je paie un supplément
d'avoir une énorme quantité de stockage sur Google s'ils téléchargent et qu'ils sont juste
en utilisant un compte gratuit et ils dépassent le fait qu'ils ne peuvent pas télécharger leur fichier sur mon
Partager c'est comme à quoi ça sert ouais alors je suis tombé dessus cette semaine et donc je suis prêt
pour trouver une solution et cela m'a ramené à quelque chose
que j'avais fait des recherches dans le passé mais que je n'avais jamais essayé et c'est le prochain nuage ok garçon
Oh mec est-ce jamais autre chose oh mon Dieu
est-ce un bon quelque chose d'autre le sert oh ouais ok
téléchargé l'OVA donc je l'ai déployé sur l'hyperviseur de virtualisation tout comme
un test et maintenant c'est en production car c'est incroyable c'est incroyable donc
il me semble que c'est mieux que Google
Drive mais il est auto-hébergé, vous avez déployé qu'est-ce que oui, nous sommes une belle VM de serveur cloud
donc github.com slash suivant cloud / vm et il y a un fichier OVA téléchargeable donc je
téléchargé et déployé, donc la première chose que j'ai faite est de définir un partage Samba
sur mon serveur de stockage et je l'ai utilisé pour le stockage et puis je me suis bien rendu compte maintenant
J'ai un stockage local sur l'appliance virtuelle et un stockage Samba, alors j'ai supprimé
cela et à la place mis en place une entrée d'onglet FS et remplacé le stockage du dossier racine
dossier avec le partage Samba afin que tout le stockage pour le prochain cloud soit maintenant déplacé
sur mon serveur de stockage, donc cela fait partie de mon jeu de sauvegarde et tout le reste, mais
et c'est crypté mais ça me donne comme bien je peux créer des comptes utilisateurs que je
peut définir moi-même son quota, donc si je veux donner à quelqu'un 500 Go d'espace
J'ai juste 500 diplômes hier mais ils vous allez ici ouais vous y allez pas
fusil tu vas faire autre chose et il a appelé ça travail c'est une femme ou pas j'ai vu
ton message j'ai répondu en effet autre tu dis ouais tu as dit que je l'appelais
parce que j'appelais le bruit ambiant bruit ambiant pas vraiment ce que j'ai dit
qu'est-ce que j'ai dit ai-je dit table d'ondes ouais ça n'aime pas une mauvaise journée
oops mon Dieu, c'est un tel mouvement de Robbie
Eh bien, ils l'ont fait ouais et jusqu'à ce que ma FFT soit aussi bien je pense que nous l'avons
la couverture ainsi que nous nous sommes informés pourquoi Factory est vous savez quel homme
s'il vous plaît au-dessus de Budhia Reza je suis capable d'attraper
absolument rien ici qui dit que je suis désolé ouais hé les gars savez-vous ce que ce jour-là
était 50 oui ouais inversion de table ouais ouais quel tyran un tyran de Redford vous
pourrait le faire ce n'est pas bon que nous savons ce qui est désolé
ouais ouais je peux annuler le bruit sans problème mais je ne veux pas faire ça en
post pourriez-vous imaginer la quantité de travail pour la vidéo d'une heure et demie
tu pourrais faire ça tu fais ça ouais nous l'avons bien tu as vu mon
rack audio que nous avons, nous avons une suppression de bruit et nous courons
tout à travers je le ferais à le faire bouillonner alors que reste-t-il à faire
Améliorez-le ouais ouais comme ils sont décrits comme
de mes garçons serait offensant à peu près comme je l'ai fait avec un son qui est à l'arrière
de notre gorge parce que j'ai utilisé des muscles différents de notre voix courageuse et
il est à peu près comme dans ma voix, c'est pourquoi il est lié à leur ressort de soupape et
c'était un peu méfiant à cause du fait que Bujji se termine à peu près
avoir des spaghettis bien que peu judicieux, ils pensent que vous manquez de nourriture à votre sujet
comme vous le savez, McAvoy, quelque chose ne fonctionne pas aussi loin que la vague
annulation de forme d'onde avec une FFT filtrée comme moi
Je fais ça, c'est un peu comme une étape finale dans la chaîne audio mais je ne regarde que ça
comme une faute que je fais toujours de la réduction du bruit et tout sur le
suivre ensuite ce qu'ils font est de câbler des choses
ce grand fait était le bien l'un de l'autre comme peut-être vraiment pour les garçons mais ils
J'ai fait l'éloge de votre départ Jake, nous l'avons expédié à la légère et c'est pourquoi
J'ai eu un peu de Valkyrie et c'est la raison pour laquelle tu reconnais qu'ils ont
Je suis resté le retirer une fois mais nous allons manquer de temps et je ne pourrais pas non plus répondre
livre papa pour renflouer ma fille je suis partant pour les balles et puis un autre gars
vous dire vu des projets intéressants avec quelqu'un, vous savez si je pourrais avoir
l'ordinateur Contra et j'utiliserais un truc de carte son pour lire dire sur le chemin de
quelque chose comme tu sais ouais ouais ouais tu dis disons que tu utilises comme un ton
générateur non non que ce que je faisais était que j'étais l'or dans le rodéo et avec
le processeur audio peut effectuer un long engagement avec ça bien
c'était un moyen sûr pour le gouvernement de supprimer amèrement bien la péréquation
la péréquation aiderait certainement beaucoup, je pense que je dois
J'ai beaucoup de mal à te comprendre aujourd'hui Peter mais comme
vous parlez d'utiliser une carte son pour atténuer votre voix, cela m'a fait
Je pense que ça m'a fait penser à un vocodeur alors je vois Peter maintenant avec un tube
dans sa bouche et un peu forcé d'utiliser le studio de production pour en faire
faire ces premières semaines de tournage, c'était une excellente idée de faire un spectacle sur
comment améliorer leur [Musique]
Italie ouais ouais le fan installait un ventilateur juste oh ouais ouais bien ouais je
Je pensais que c'était une chose sympa, ce n'est pas vraiment collant mais parfois
on n'y pense pas vraiment mais il fallait le faire et ça a fait un
différence il est revenu pour devenir un peu sale mais
c'est Bob les garçons ont acheté à cause du manque d'or massif c'est ce qu'il fait
et elle est horrible oh ouais ça vous dérange aujourd'hui comme ils le prennent
mots parce que j'ai mesuré un anneau magique pour Walliser un béton très très
difficile de rêver du tiers monde parmi moi, je me suis fait jouer Dendy dans le
Dunkerque tu sais que c'est dur non non non non dis-leur que tu t'es dilaté à 3000 quand
entrée de je suis allé avoir vos prix je vois donc c'est seulement aujourd'hui et je me connais
et quand je suis venu et moi ou fais un bain maintenant si tu viens en Amérique
que quand ça marche X à l'intérieur est mort j'ai essayé probablement 20 sur 20 19 ans ouais je sens
que nous aimons les choses durables ouais ouais et toutes les choses quand il s'agit d'un
un peu plus difficile alors vous n'avez pas une voix normale que vous
peut-on utiliser ouais on n'aime pas aller les gars avec les gens
Parce qu'une journée de salaire pourrait être un sandwich que je suis George est la soirée karaoké
jamais la même chose, ni crier des avertissements, soit un e-mail à Robbie
quelque chose que vous ne voudriez peut-être pas construire, aucun de vous ne sera tordu ou
non ils nous emmènent avec précaution ils veulent ça pour quelque chose oh ouais batterie
charge d'avocat un jour ouais ben non ouais ouais Weaver emmener la Judée quelque part
c'est plutôt bien quand je charge Johnny
Je n'ai jamais présenté tout le monde juste pour bp9 salut bonjour Ron Morris que là-haut
hey Ron soul boo bonjour nous avons bollock maintenant Stan hey Bo hey the
bavard Peter Lois je suis désolé je ne voulais pas te faire rire Peter j'ai un
question rapide pour vous monsieur seulement avez-vous réussi à syntoniser l'émission avec
ta rotative la nuit dernière ou t'es-tu souvenu de faire ça oh ouais j'ai oublié
J'avais un travail, j'aimerais avoir un Roku
pour le studio je pense que ce serait une bonne chose, je viens d'avoir celui à la maison
alors ce serait bien d'en avoir un là-bas oh ouais je pourrais tester - ouais alors tu vas
surcharger votre Internet si vous vous tenez au courant en envoyant une émission, puis
vous ne les rappelez pas via une demi-douzaine de canaux différents
ouais je pense que nous sommes plutôt bons, je veux dire que nous obtenons environ 800 mégapixels
donc il ne devrait pas vraiment goulot d'étranglement avec tout ce que vous savez que
Je suis d'accord, j'ai mon prochain cloud en cours d'exécution alors d'accord je vais vous dire ce que je
pense que j'ai mentionné s'il est correct de mentionner un nom de marque, je pense que j'ai
a mentionné la boîte Synology avant ouais et il peut faire la même chose qu'il le peut
puis-je pourrais-je penser que le même partage de données que je pourrais créer un partage et je pourrais
publiez-le et dites d'accord Robbie, ce partage est pour vous et vous pouvez le faire avec et
Je peux attribuer des quotas, etc., tout comme vous, comme vous pouvez avec le vôtre
ce que j'ai trouvé cependant, c'est que les documents de bureau tels que vous connaissez les soi-disant
Documents Word et Excel et et ces documents au format binaire
finissent comme des objets blob de base de données dans la boîte Synology et je ne sais pas comment vous
les exporter ou les sauvegarder, vous devez être en mesure de le faire, c'est l'un des
raisons pour lesquelles j'évite le format propriétaire, c'est l'une des raisons pour lesquelles j'utilise toujours
des formats basés sur du texte comme le démarque ou un conseil, vous savez que c'est l'un des
les bonnes choses à propos de ce prochain cloud sont si je vais sur mon serveur et regarde le
lecteur sur lequel j'enregistre les prochaines données cloud, c'est juste un système de fichiers Linux, donc
Je peux naviguer normalement comme d'habitude, donc c'est comme un formulaire long
vrai pour toutes les chaussures que je crée et que je pourrais par exemple mettre à disposition
vous ou quoi que ce soit alors est également vrai, mais il y a un logiciel séparé sur
la boîte de symbologie appelée ou quelque chose ou je ne pense pas qu'ils puissent
appelez-le problème d'officier le problème de droit d'auteur que vous savez l'appeler ainsi mais le
les fichiers créés par l'application met sont tels que je vois, je vois des blogs et
aujourd'hui, ils ne trouvent pas que Drive fait um avec le prochain cloud qu'il vous permet
pour créer des fichiers dedans comme sur le mouillé comme Google Drive et ensuite vous
peut les modifier en ligne comme s'il y avait des choses que deux choses que Google
peut vraiment très bien faire ce que Microsoft ne peut pas, c'est bien cela aussi mais être capable de
collaborer sur un document ou une feuille de calcul tout en même temps nous
vérifier le document avec Google a littéralement vu plusieurs personnes modifier
différentes parties du même fichier en même temps, c'est incroyable que nous ayons fait
que dans mon émission on fait ça dans mon émission j'ai partagé un public et je pense que tu peux le faire
pareil avec honnêtement je n'ai pas essayé car comme je le dis je suis vite
loin de ces formats propriétaires, mais oui, je pense que cette analogie peut faire le
il en va de même pour votre prochain compte de clip
c'est là que vous ne l'avez pas essayé, je suis le seul à vous bien, j'ai ajouté quelques
utilisateurs, je devrais vous y ajouter les gars et vous pourrez alors me faire savoir que
tout se résume à tout se résume à savoir si vous avez besoin de cette fonctionnalité
ce serait bien parce que je pense que c'est assez collaboratif
comme il a même un service de chat vidéo intégré mm-hmm afin que vous
peut avoir comme une réunion de zoom mais localement comme sur votre propre serveur donc c'est et de
Bien sûr, tous laissez la peinture ici avec votre
à son tour, mais c'est de haut en bas parce que votre public doit être fort
assez bien le vôtre est oui, mais j'ai gagné cette patience Internet, je pourrais
appelle toujours ton show ouais je dois juste te donner un peu d'espace sur mon prochain cloud
serveur et ensuite vous pouvez ouais Rob vous allez faire un examen de
je veux faire grandir les émissions à venir oh je suis sûr que je suis ouais tout à fait raison je vais
faire le tout ouais je ferai tout le déploiement et tout et vous pouvez
mettez-le sur un Raspberry Pi ou quelque chose du genre - je ne sais pas si vous le voulez vraiment mais
peut-être qu'un HC HC ou quelque chose serait une unité appropriée ouais ouais comme
alors collez-y un SSD comme un SSD de téraoctet et vous avez un problème avec le
prochain cloud et c'est parce que c'est un quatre appelé propre cloud qui démarre
c'est-à-dire que lorsque vous mettez à niveau, vous devez mettre à niveau chaque version majeure entre
Donc, si vous êtes libre, par exemple, ayez un autre niveau de 14 points et vous
ne pas suivre une date a toujours le dernier et vous le dernier debian après
deux ans uh-huh et je ne fais que cueillir et les nombres de ma tête mais si vous avez
eux du prochain 114 - prochain nuage 17 vous avez à 15 16 et sur chaque majeur
des versions que vous ne pouvez pas offenser, oh vous avez des pauvres que vous avez - encore une fois
ouais c'est le seul problème que j'ai, je n'ai pas de problème avec ça parce que je
exporterait simplement ma configuration et redéployerait un nouveau déploiement
personnellement c'est comme ça que je le ferais et puis et puis parce que je vais être
probablement la mise à niveau du matériel à ce stade de toute façon ou quelque chose de bien
ouais unité de méthodologie ouais je me souviens de la première fois que j'ai partagé un fichier
de mon ordinateur local avec un ami sur Internet kaydee à deux points
quelque chose que je pense que c'était dans Red Hat 7.1 et Acadia 2 avait la capacité dans le petit
serveur de fichiers où vous pouvez le configurer pour partager un fichier spécifique et vous pouvez
configurez-le pour partager le fichier jusqu'à ce qu'il ne sache pas que X quantité de
temps donc vous n'avez besoin que d'une ou deux fois, puis il arrêterait de partager ce fichier hmm
un peu comme la façon dont mes cèdres sont installés sur mon serveur torrent, donc je l'ai configuré
à un ratio spécifique et puis il arrête de manger un genre d'idée si similaire, je suppose
vous donnez suffisamment de bande passante chaque fois que je télécharge une nouvelle image d'Ubuntu sur
BitTorrent il le partagera pendant quelques semaines, puis cessera de partager comment avez-vous
activer BitTorrent Je suis un peu préoccupé par le fait que vous savez exposer une machine au
Internet à moins que vous ne le colliez comme un Raspberry Pi et que vous le mettiez simplement sur un public
portez de cette façon, vous ne vous souciez pas de savoir s'il est bien
Je me ferais écraser hein bien je veux dire que le courant doit être installé sur
une boîte Linux quelque part ouais et donc vous durcissez cette boîte Linux ou vous
faites ou vous n'y mettez rien de valeur, donc au cas où il serait compromis, vous
sachez bien hé je n'ai aucune inquiétude quant à la compromission du système par BitTorrent
Je pense que ce sont plus de gens qui téléchargent du matériel illicite via BitTorrent que
ils sont compromis parce qu'ils ont ce qu'ils ont téléchargé alors que vous l'avez laissé
un assez haut as-tu comme un Raspberry Pi, ouais j'ai une maison
illusion une configuration de cloud domestique sans droïde exécutant mon serveur BitTorrent que je coupe
le projet de loi a une configuration similaire similaire à une cloche, donc oui à ceux de HC et ils sont strictement
les serveurs torrent pour gardés à cinq et nems il n'y a rien d'autre rien dessus
pas du tout ok très cool oui c'est merci marsh mec bien j'essaye encore dur de
traverser l'écran en ayant un bon vieux temps où j'ai travaillé j'ai travaillé au studio
jusqu'à environ onze heures et demie la nuit dernière et toujours environ les deux tiers du trajet
fini de rassembler l'épisode et je n'ai pas eu la pause-café d'hier
en ligne mais commence à vraiment ressentir l'impact d'en faire trop, nous en savons
quand tu étais encore là, je n'ai pas pu dormir le rire - oh mec ouais bien
J'étais là mais je n'étais pas je n'étais pas en ligne comme je discute sur dis quart et je
était dans DaVinci Resolve avec environ un millier de points at-at et tout le visuel
actifs pour les données audio - ouais version à la demande de ouais ouais donc dans
afin de voir la différence entre la forme d'onde ouais il défile à travers le
l'écran que vous devez lire pour réduire votre charge de travail sur cette pause-café
dis le mot je veux dire que nous n'avons pas à faire ça tous les jours
eh bien on verra ce qui se passe je cours aussi j'ai parlé du fait
que nous allons probablement manquer d'espace sur Vimeo et nous avons eu quatre-vingt-dix quatre vingt dix
six pour cent la semaine dernière c'était comme si d'accord ouais ça va arriver juste on va juste évoluer
c'est basé sur ce que nous sommes ce que nous sommes capables de faire l'idée même si cela va être
abattu mais ouais nous n'avons pas à ouais mais alors je mais alors ça va être comme
oh mais c'était tellement bon que nous avons eu cette merveilleuse discussion, bien les gars je
je dois courir après avoir apprécié