[संगीत]
[हँसी]
कॉफी विद करण में आपका स्वागत है दोस्तों आपको यह देखकर अच्छा लगा कि आप क्या पीटर हैं
आज सातवाँ शुक्रवार जो है वह कल खाने के लिए मेरे पास गया
सभी खतरे में आने के लिए धन्यवाद अल्लाह उस कागज के साथ लड़के का धन्यवाद करें
क्या आप युद्ध के साथ ऐसा नहीं करते, मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि एक बार इसका उल्लेख कर दूं
डोन्ट वोर मत कि दुख की बात यह है कि इस साल के अंत से 75 साल पहले है
दुनिया और क्योंकि इतनी सारी परिस्थितियों के लिए हाँ मुझे माफी माँगनी होगी
सर ओह मुझे माफी मांगनी होगी क्योंकि मैं आप के लिए में शामिल होने में विफल रहा
कल रात प्रसारित प्रसारण के लिए कुछ रोमांचक
अच्छी तरह से यह बाहर चला गया, लेकिन थोड़ी देर के एचडीएमआई एक्सटेंडर ने काम किया
शानदार ढंग से ओह
लेकिन माफ नहीं कर रहे हैं खेद है कि मैं एक बड़ा सौदा मिल गया
यह एक पुनरावर्तक है हाँ निर्दोष रूप से काम किया है इसलिए यह इस बारे में काफी प्रसन्न है लेकिन
फिर मैंने उत्पादकों के कमरे में बैठना समाप्त कर दिया, क्योंकि वे अच्छी तरह से करते थे
मेरे पास अभी लैपटॉप नहीं है तो ठीक है, मुझे अभी तक ऐसा नहीं मिला है
क्योंकि मेरी भविष्यवाणी मेरी भविष्यवाणी थी कि तुम बस एक कैमरे को इंगित करने वाले थे
खाली दीवार और कहते हैं कि हाँ, लेकिन आज रात आप में बैठते हैं
निर्माता कमरे से दूर मैं सिर्फ कैमरा चलो
विस्फोट की दीवार की ओर इशारा करते हैं जो लगता है कि वास्तव में आराम करने वाली रात ओह हाँ, बस
कुछ रेमन नहीं, लेकिन मुझे मेरा पाइन मिल गया है, लेकिन प्रो लेकिन मेरे पास आउटपुट का कोई रास्ता नहीं है
उस से वीडियो अभी तक लेकिन मुझे जल्द ही करना चाहिए क्योंकि मुझे वो मिल गया है
रिपीटर्स अब तो है लेकिन यह सिर्फ समय और लड़का है बस पाने के लिए पर्याप्त समय नहीं है
सबकुछ मेरे द्वारा निश्चित किया गया है मुझे यकीन है कि मैंने ठेकेदार से सुना है
उसे वापस करने के लिए आज cuz मैंने कल उल्लेख किया था कि मैं ईमेल कर रहा था
ठेकेदार मैंने उल्लेख किया है कि शो से पहले आपने bp9 नहीं सुना होगा लेकिन
और वह सोचता है कि वह इसमें आने में सक्षम हो सकता है और आगे की कुछ चीजें प्राप्त कर सकता है
सप्ताह हाँ ठीक है मैंने सोचा कि हम पर्दे के पीछे थोड़ा सा हो सकते हैं जैसा कि हम
कुछ चीजें प्राप्त करें ताकि हम उस प्लेटफॉर्म को पाने के लिए तैयार हों
तालिकाओं को साफ किया या कुछ निश्चित रूप से नाली और कोलाज
नाली के माध्यम से केबल सब कुछ तार हो रही है और हो रही है
बैकड्रॉप्स के लिए बढ़ते सिस्टम की तरह दीवारों पर बैकड्रॉप्स
इस पूरी स्थिति के माध्यम से और अब के माध्यम से सामान के सभी तरह मंच
मुझे लगता है कि मैं लगभग सोच रहा हूँ कि अंतरिक्ष के बारे में सोच रहा हूँ की तरह हूँ
मंच और बस आप cuz जानते हैं तो मैं तब चीजों को स्थानांतरित कर सकता हूं
बहुत आसान मिमी-एचएम मैं केबलों होने के लिए कोई अजनबी की तरह
फर्श पर और मूस आदमी उस अधिकार पर ध्यान दे सकता है
हां नहीं, लेकिन मैं चाहता हूं कि मैं एक नाली चाहता हूं और जब मैं कहता हूं कि मैं नाली नहीं हूं
इस तरह से बात कर रहे हैं जैसे बाहर चल रहे केबलों के माध्यम से नाली और फिर बाहर
फर्श पर जैसे मेरा मतलब है कि यह नाली कस्टम के साथ बनाया जा रहा है
इसमें निर्मित जैक तो मैं एचडीएमआई में प्लग और प्लग इन कर सकूंगा
ऑडियो कनेक्टर्स और उस पर सब कुछ
कार्यात्मक होना चाहिए यह अच्छा होगा हाँ
शायद हाँ हाँ बिल्कुल, लेकिन मूल रूप से मैं सोच रहा था कि हमारे पास होगा
जैक मंच में बनाया गया है, लेकिन जितना मैं इसके बारे में और अधिक सोचता हूं
मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि एक मंच का निर्माण हो सकता है अंतरिक्ष के साथ परिचित की तरह है
हमें उस जगह तक सीमित कर दें, जहां भविष्य में सिर्फ चीजें घूमें
हाँ, अगर आप सोच रहे हैं कि यह हमें और अधिक लचीलापन देता है तो हम ऐसा नहीं कर सकते
स्टूडियो के उस एक क्षेत्र में फंसने से हम उस कैमरे को स्थानांतरित कर सकते हैं जिसे हम स्थानांतरित कर सकते हैं
हम जो कुछ भी करना चाहते हैं उसे बदलने के लिए जो कुछ करना चाहते हैं, उसके लिए मैं झुकना शुरू कर रहा हूं
इस तरह से कुछ तो आप के बारे में बात कर रहे हैं कि पृष्ठभूमि तो आप थे
नीले रंग की दीवार पर जिसे आपने चित्रित किया है, क्योंकि आप इसे चित्रित करते हैं
नीली दीवार एक पृष्ठभूमि के रूप में आप हाँ नहीं कर रहे हैं क्या आपकी सोच अच्छी तरह से कर रहे हैं
बैकग्राउंड सिस्टम ग्रे दीवार पर जा रहा है ताकि आप दीवार को जान सकें
किटी-कोना जहां सूरज की रोशनी आती है, ताकि दीवार एक हो जाए
इस पर सात फुट का चरवाहा है, इसलिए मुझे लगता है कि तीन हैं
मिमी-हम्म जो बहुत साफ-सुथरा होगा, इसलिए मैं सिर्फ चेन खींचने के लिए चेन खींचूंगा
और इसे बदलने के लिए ईंट को एक और श्रृंखला खींचें और इसे स्टीमपंक प्रकार में बदलें
देखो अरे मुझे लगता है कि हमें मिल गया है, मुझे लगता है कि मैं साफ-सुथरा रहूँगा और अगर तुम और
यदि आप बैकग्राउंड बैक कलर का उपयोग करते हैं और आप कभी भी ए
नकली पक्षी वापस उड़ रहा है और बस उस पक्षी से प्यार करता हूं, मेरा मतलब है कि यह एक महान पृष्ठभूमि है
मेरे लिए बस आकर्षक मुझे नहीं पता कि इसका मतलब सिर्फ इतना है कि मुझे पता है कि यह पाइक है लेकिन मैं बस
इसे स्क्रीन पर देखना बहुत अच्छा लगता है
मैं बस वहाँ रख सकता था कि पूरे दिन वह मुझे खुश करने के लिए ज्यादा समय नहीं लेती
क्या यह p9i है और टीम को हर कोई है जो यहाँ मुझे विशेष रूप से जानता है p9 और I है
इस पर चर्चा हुई है और हमने इस बारे में बात की है कि आप वास्तव में कैसे पसंद करते हैं
अपनी क्लाउड एसेट्स को स्थानीय रूप से नियंत्रित करें ताकि आपके पास सामान न हो
वहाँ कुछ सर्वर पर कहीं आप हाँ बाहर रोल करना चाहिए, लेकिन तथ्य यह है
यह है कि Google ड्राइव जैसी सेवाएं वास्तव में मेरे जैसे किसी व्यक्ति के लिए आसान बनाती हैं
बड़ी फ़ाइलों को स्थानांतरित करने के लिए और उन्हें एक स्थान से दूसरे स्थान पर प्राप्त करने के लिए, लेकिन मैं
Google ड्राइव के साथ एक समस्या का पता चला और वह यह है कि जब मैं एक शेयर बनाता हूं
और मैं किसी को बताता हूं कि अरे इसे किसी के साथ साझा करें और कहें कि अरे जाओ और अपलोड करो
जब वे मेरे हिस्से पर वीडियो अपलोड करते हैं, तो यहां यह वीडियो बदल जाता है
वे अपने स्थान का उपयोग कर रहे हैं मेरे अंतरिक्ष हित मुझे नहीं हैं, भले ही मैं अतिरिक्त भुगतान करता हूं
यदि वे अपलोड करते हैं और वे सिर्फ Google पर भारी मात्रा में भंडारण करते हैं
एक निशुल्क खाते का उपयोग करना और वे इससे अधिक है कि वे अपनी फाइल मेरे पास अपलोड नहीं कर सकते
यह साझा करें कि ऐसा क्या है, हाँ, इसलिए मैं इस सप्ताह भाग गया और इसलिए मैं सेट हूं
एक समाधान का पता लगाने के लिए और जो मुझे लाया वह मुझे कुछ करने के लिए वापस लाया
कि मैं अतीत में शोध किया था, लेकिन कभी कोशिश नहीं की और अगले बादल ठीक लड़का है
ओह लड़का यह कभी कुछ और है ओह मेरी अच्छाई
यह एक अच्छा कुछ और है यह ओह ऊपर हाँ परोसता है ठीक है मैं नीचे था यह अच्छी तरह से मैं था
OVA डाउनलोड किया है तो मैंने इसे वर्चुअलाइजेशन हाइपरवाइजर पर ही तैनात किया है
एक परीक्षण और अब यह उत्पादन में है क्योंकि यह आश्चर्यजनक है कि यह अविश्वसनीय है
ऐसा लगता है कि यह Google की तुलना में बेहतर है
ड्राइव करें, लेकिन यह स्वयं को होस्ट किया गया है कि क्या है जो हाँ हम अच्छा क्लाउड सर्वर VM है
इसलिए github.com अगले क्लाउड / vm को स्लैश करता है और एक डाउनलोड करने योग्य OVA फ़ाइल है इसलिए मैं
डाउनलोड किया है और इसे तैनात तो मैं पहली बात यह है कि मैं एक सांबा हिस्सा निर्धारित किया है
मेरे स्टोरेज सर्वर पर और मैंने उस स्टोरेज के लिए इस्तेमाल किया और फिर मुझे अब अच्छी तरह से एहसास हुआ
मुझे वर्चुअल इक्विपमेंट और सांबा स्टोरेज पर लोकल स्टोरेज मिला है इसलिए मैंने हटा दिया
इसके बजाय और एक FS टैब प्रविष्टि सेट करें और रूट फ़ोल्डर संग्रहण को प्रतिस्थापित किया
सांबा के साथ फ़ोल्डर इसलिए अगले बादल के लिए भंडारण के सभी अब ले जाया गया है
मेरे स्टोरेज सर्वर पर तो यह मेरे बैकअप सेट का हिस्सा है और बाकी सब कुछ लेकिन
और यह एन्क्रिप्टेड है, लेकिन यह मुझे अच्छी तरह से देता है जैसे कि मैं उपयोगकर्ता खाते सेट कर सकता हूं
अगर मैं किसी को 500 गीगा स्थान देना चाहता हूं तो अपना कोटा खुद तय कर सकता हूं
मेरे पास कल सिर्फ 500 डिग्री की डिग्री है, लेकिन आप यहाँ जाते हैं, हाँ आप वहाँ जाते हैं
राइफल तुम जाओ कुछ और करो और उसने इसे काम कहा यह एक पत्नी है या नहीं मैंने देखा
आपके संदेश का मैंने उत्तर दिया वास्तव में अन्य आप कहते हैं हाँ आपने कहा था कि मैं इसे बुला रहा था
क्योंकि मैं परिवेश शोर को बुला रहा था परिवेश का शोर वास्तव में मैंने क्या कहा था
मैंने क्या कहा था कि मैंने कहा तरंगित हाँ जो एक बुरे दिन को पसंद नहीं करता है
उफ़ गोश ओह यह एक रॉबी की चाल है
अच्छी तरह से यह उन्होंने हाँ किया और जब तक मुझे लगता है कि मेरे एफएफटी के साथ-साथ मुझे भी लगता है कि हमें मिल गया है
कवरेज के साथ-साथ हमने एक-दूसरे को सूचित किया कि फैक्ट्री क्या आप जानते हैं कि आदमी क्या है
बुधिया रेजा के ऊपर कृपया मुझे पकड़ने में सक्षम है
यहाँ कुछ भी नहीं कह रहा हूँ मुझे माफ करना, हाँ, हे दोस्तों क्या आप जानते हैं कि उस दिन क्या था
50 हाँ हाँ टेबल उलटा था हाँ हाँ क्या धमकाने के Redford तुम
क्या यह अच्छा नहीं है जिसे हम जानते हैं कि खेद है
हाँ, हाँ, मैं बाहर शोर को रद्द कर सकते हैं कोई समस्या नहीं है, लेकिन मैं ऐसा नहीं करना चाहता
पोस्ट आप घंटे और एक आधा वीडियो के लिए काम की राशि की कल्पना कर सकते हैं
आप यह कर सकते हैं कि आप ऐसा करते हैं, हाँ हमारे पास यह अच्छी तरह से है कि आपने मेरा देखा है
ऑडियो रैक हमें मिल गया है कि हमें शोर रद्द हो गया है और साथ ही हम चलते हैं
के माध्यम से सब कुछ मैं इसे बुलबुला करने के लिए ऐसा करूँगा तो या तो जाने के लिए क्या रहता है
इसे हाँ में सुधारें जिस तरह से वे वर्णित हैं
मेरे लड़कों के साथ बहुत ज्यादा अपमानजनक होगा जैसा कि मैंने एक ध्वनि के साथ किया था जो कि पीछे है
हमारे गले की क्योंकि मैंने अपनी बहादुर आवाज की अलग-अलग मांसपेशियों का इस्तेमाल किया और
वह मेरी आवाज में बहुत पसंद है यही कारण है कि उनके वाल्व वसंत और से बंधा हुआ है
यह एक बहुत ही डरावना था क्योंकि बहुत कुछ खत्म होता है जैसे बुआजी है
हालांकि वे नासमझ हैं कि वे सोचते हैं कि आप अपने बारे में भोजन की कमी करते हैं
जैसे कि आप जानते हैं कि मैकएवॉय कुछ ऐसा नहीं है जो लहर के रूप में दूर तक काम नहीं कर रहा है
I की तरह फ़िल्टर किए गए FFT के साथ तरंग रूप रद्दीकरण
मैं ऐसा करता हूं कि ऑडियो श्रृंखला में एक अंतिम चरण की तरह है लेकिन मैं केवल इसे देखता हूं
एक बेईमानी के रूप में, मैं हमेशा शोर में कमी और सब कुछ पर करता हूं
ट्रैक के बाद वे करते हैं के बारे में तार बातें है
उस बड़े ने एक दूसरे का भला किया जैसे शायद लड़कों के बारे में था लेकिन वे
आप की सराहना की जेक हम इसे हल्के से भेज दिया और यही कारण है कि
मेरे पास थोड़ा वल्किरी है और यही कारण है कि आप उनसे सहमत हैं
एक बार इसे हटा दिया, लेकिन हम समय निकाल देंगे और यह भी कि मैं संबोधित नहीं कर सकता
बुक डैड ने मेरी बेटी को जमानत देने के लिए मुझे गोलियों के लिए उकसाया और फिर एक और लड़का
यदि आप जानते हैं कि अगर मैं मिल सकता है, तो आप के साथ दिलचस्प परियोजनाओं को देखा
कॉन्ट्रा कंप्यूटर और मैं पढ़ने के लिए एक साउंड कार्ड ट्रिक का उपयोग करूंगा
कुछ ऐसा है जैसे तुम जानते हो हाँ हाँ तुम कहते हो चलो कहते हैं कि तुम एक स्वर की तरह इस्तेमाल करते हो
जनरेटर नं कि मैं क्या कर रहा था मैं रोडियो में और साथ सोने था
ऑडियो प्रोसेसर ठीक इसके साथ लंबे समय तक काम कर सकता है
यह एक सुरक्षित मार्ग सरकार थी जिसने कटुतापूर्ण ठीक-ठाक समीकरण को दूर किया
बराबरी निश्चित रूप से मदद करेगी कि मुझे लगता है कि मुझे बहुत कुछ करना है
मुझे आज आपको पीटर के रूप में समझने में बहुत परेशानी हो रही है
आप ध्वनि कार्ड का उपयोग करने के बारे में बात कर रहे हैं, जिससे आपकी आवाज मुझे आकर्षित हुई
मुझे लगता है कि यह मुझे एक वोडर की तरह लगता है तो मैं पीटर को अब एक ट्यूब के साथ चित्रित कर रहा हूं
उसके मुंह में और एक छोटे से कुछ करने के लिए उत्पादन स्टूडियो का उपयोग करने के लिए मजबूर किया
शूटिंग के पहले कुछ हफ्तों में एक शो करने के लिए एक उत्कृष्ट विचार था
उनके संगीत को कैसे बेहतर बनाया जाए
इटली हाँ हाँ प्रशंसक एक प्रशंसक स्थापित कर रहे थे बस ओह हाँ हाँ अच्छी तरह से हाँ मैं
सोचा था कि यह एक साफ-सुथरी चीज थी, यह वास्तव में बहुत कठिन है लेकिन कभी-कभी नहीं
हम वास्तव में इसके बारे में नहीं सोचते हैं, लेकिन इसे पूरा करने की जरूरत है और इसने एक बना दिया है
अंतर यह है कि थोड़ा गंदा हो लेकिन वापस आ गया
यह बॉब लड़कों ने ठोस सोने की कमी के कारण खरीदा था, जो वह करते हैं
यह करने के लिए और वह भयानक है ओह, हाँ, यह आपको आज के रूप में वे इसे ले जा रहे हैं
शब्द क्योंकि मैंने वॉलिसर के लिए एक जादू की अंगूठी को बहुत ठोस रूप से मापा
तीसरी दुनिया का सपना देखना मुश्किल था, मुझे डेंडी खेलने के लिए मिला
डनकर्क तुम्हें पता है कि मुश्किल नहीं है कोई नहीं नहीं उन्हें बताएं कि आप 3,000 से कम हो गए हैं
आपके प्रवेश के लिए मैं आपकी कीमतें देखता हूं, इसलिए मैं इसे आज ही देखता हूं और मुझे पता है
और जब मैं आया और मैं अभी स्नान करता हूं यदि आप अमेरिका में आते हैं
कि जब यह एक्स के अंदर काम करता है, तो मैंने 20 से अधिक 20 19 वर्षों की कोशिश की, हाँ मुझे लगता है
जब हम टिकाऊ चीजों से प्यार करते हैं, तो हाँ और जब यह आता है तो सभी चीजें
थोड़ा और अधिक मुश्किल है तो आप एक सामान्य आवाज नहीं है कि आप
क्या कोई हाँ का उपयोग कर सकता है, हम लोगों के साथ जाना पसंद नहीं करते
एक दिन की मजदूरी एक सैंडविच हो सकती है क्योंकि मैं जॉर्ज कराओके रात हूं
कभी भी लोगों की चेतावनी या रॉबी को ईमेल न करें
ऐसी कोई चीज़ जिसके निर्माण में आपकी कोई दिलचस्पी नहीं हो सकती है, आप में से कोई भी मुड़ जाएगा या नहीं
नहीं, वे हमें ध्यान से ले जाना चाहते हैं कि वे कुछ नहीं करना चाहते हैं
अटॉर्नी का प्रभार
यह काफी अच्छा है जब मैं जॉनी को चार्ज करता हूं
मैंने कभी भी bp9 hi hello Ron Morris के लिए हर किसी का परिचय नहीं कराया
हे रॉन आत्मा बू हेलो हम अब मिल गया स्टेन हे बो बो हे
बातूनी पीटर लोइस आई एम सॉरी, मेरा मतलब यह नहीं था कि आप हँसते हुए मुझे पीटर ए
आपके लिए क्विक क्वेश्चन सर आपने केवल प्रसारण के साथ ट्यून करने का प्रबंधन किया था
कल रात आपकी रोटरी या आपने किया था क्या आपको याद है कि ओह हाँ मैं भूल गया था
I II के पास एक नौकरी थी जिसे मैं एक Roku प्राप्त करना चाहता हूं
स्टूडियो के लिए मुझे लगता है कि यह एक अच्छी बात होगी जो मुझे घर पर मिली है
इसलिए यह अच्छा होगा कि वहाँ एक ओह, हाँ, मैं परीक्षण कर सकता हूँ - हाँ, तो आप कर रहे हैं
अपने इंटरनेट को अधिभारित करें यदि आप जानते हैं कि आपको एक प्रसारण बाहर भेजना है और फिर
आप उन्हें फिर से आधा दर्जन विभिन्न चैनलों के माध्यम से वापस नहीं बुला रहे हैं
हाँ, मुझे लगता है कि हम बहुत अच्छे हैं मेरा मतलब है कि हम मिल रहे हैं हम लगभग 800 मेग डाउन कर रहे हैं
तो यह वास्तव में आप जानते हैं कि कुछ भी के साथ अड़चन नहीं होना चाहिए
मैं कर रहा हूँ मैं अपने अगले बादल चल रहा है अब ठीक है मैं तुम्हें बताता हूँ कि मैं क्या हूँ
लगता है कि मैंने उल्लेख किया है कि मुझे लगता है कि ब्रांड नाम का उल्लेख करना ठीक है
हाँ से पहले Synology बॉक्स का उल्लेख किया है और यह वही कर सकता है जो वह कर सकता है
क्या मैं सोच सकता था कि एक ही डेटा शेयर मैं एक शेयर बना सकता था और मैं कर सकता था
इसे प्रकाशित करें और कहें कि रॉबी यह हिस्सा आपके लिए है और आप इसके साथ और कर सकते हैं
मैं कोटा और आदि आदि को ठीक वैसे ही असाइन कर सकता हूं जैसे आप अपने साथ कर सकते हैं
हालाँकि मुझे यह पता चला कि कार्यालय के दस्तावेज जैसे कि आप तथाकथित जानते हैं
शब्द दस्तावेज़ और एक्सेल दस्तावेज़ और वे द्विआधारी प्रारूप दस्तावेज़
अंत के रूप में डेटाबेस Synology बॉक्स के अंदर फूला रहता है और मुझे यकीन नहीं है कि आप कैसे हैं
उन्हें निर्यात करेगा या उन्हें वापस बाहर करेगा आपको इसमें सक्षम होना चाहिए
मैं मालिकाना प्रारूप से बचने के कारणों में यह एक कारण है जो मैं हमेशा उपयोग करता हूं
टेक्स्ट-आधारित प्रारूप जैसे मार्कडाउन या टिप जिसे आप जानते हैं कि यह एक है
इस अगले बादल के बारे में अच्छी बातें यह है कि अगर मैं अपने सर्वर पर जाता हूं और देखता हूं
ड्राइव जो मैं अगले क्लाउड डेटा को सहेज रहा हूं वह सिर्फ लिनक्स फाइल सिस्टम है
मैं इसे सामान्य की तरह सामान्य रूप से नेविगेट कर सकता हूं इसलिए यह लंबे रूप की तरह है
किसी भी जूते के लिए सही है जो मैं बनाता हूं कि उदाहरण के लिए मैं उपलब्ध कर सकता हूं
आप या फिर जो कुछ भी है वह भी सही है लेकिन सॉफ्टवेयर का एक अलग टुकड़ा है
सहजीवन बॉक्स बुलाया या कुछ या मुझे नहीं लगता कि वे कर सकते हैं
इसे कॉल करने वाले अधिकारी समस्या का समाधान करें जिसे आप जानते हैं कि यह कॉलिंग है लेकिन
फ़ाइलें जो कि मिले हुए एप्लिकेशन द्वारा बनाई गई हैं, जैसे मैं देख रहा हूं कि मैं ब्लॉग देखता हूं और
आज वे नहीं ढूंढ रहे हैं कि ड्राइव अगले um के साथ उम करता है यह आपको अनुमति देता है
इसमें फ़ाइलों को बनाने के लिए Google ड्राइव की तरह गीले में और फिर आप
उन्हें लाइन में इस तरह से संपादित कर सकते हैं जैसे कि यह चीजें हैं जो एक दो चीजें हैं जो Google
वास्तव में वास्तव में अच्छी तरह से कर सकता है कि Microsoft अच्छी तरह से नहीं कर सकता है, लेकिन करने में सक्षम है
एक ही समय में एक दस्तावेज़ या एक स्प्रेडशीट पर सहयोग करें
Google के साथ डॉक्यूमेंट की जांच करें कि वास्तव में कई लोगों को संशोधित करते हुए देखा गया है
एक ही समय में एक ही फ़ाइल के विभिन्न भागों सीधे यह आश्चर्यजनक है कि हमने क्या किया
कि मेरे शो पर हम करते हैं कि मेरे शो पर मैंने एक सार्वजनिक साझा किया और मुझे लगता है कि आप कर सकते हैं
ईमानदारी के साथ एक ही बात मैंने कोशिश नहीं की है क्योंकि मैं कहता हूं कि मैं जल्दी हूं
उन मालिकाना प्रारूपों से दूर लेकिन हाँ मुझे लगता है कि यह सादृश्य कर सकता है
वही आपके अगले क्लिप खाते के लिए सच है
वह जगह है जहाँ आपने वास्तव में कोशिश नहीं की है, मैं अकेला हूँ जो आपने अच्छी तरह से जोड़ा है
इसके लिए उपयोगकर्ता मुझे इसमें आप लोगों को जोड़ना चाहिए और फिर आप मुझे अच्छी तरह से बता सकते हैं
यह करने के लिए नीचे सभी फोड़े कि क्या आप उस कार्यक्षमता की जरूरत है
सही है कि मुझे लगता है कि यह बहुत सहयोगी है के लिए साफ हो जाएगा
जैसे कि इसमें बिल्ट-इन वीडियो चैटिंग सर्विस mm-hmm है, इसलिए आप ऐसा करते हैं
ज़ूम मीटिंग की तरह हो सकता है, लेकिन स्थानीय रूप से अपने स्वयं के सर्वर पर पसंद करता है
बेशक सभी अपने यहाँ पेंट को अपने साथ रखें
बदले में यह है लेकिन यह अप और डाउन लाइन है क्योंकि आपके दर्शकों को मजबूत होना है
पर्याप्त रूप से आपका हाँ है, लेकिन मैंने यह इंटरनेट धैर्य अर्जित किया है जो मैं कर सकता था
अभी भी अपने शो को बुलाओ हाँ, बस आपको मेरे अगले बादल पर कुछ जगह देनी होगी
सर्वर और फिर आप रोब कर सकते हैं रोब आप की समीक्षा करने जा रहे हैं
अगले आने वाले शो को बढ़ाना चाहते हैं ओह मुझे यकीन है कि हाँ बिल्कुल सही हूँ
पूरी हाँ करो मैं पूरी तैनाती और सब कुछ करूँगा और तुम कर सकते हो
इसे रास्पबेरी पाई या कुछ और पर रखें - मुझे नहीं पता कि क्या आप वास्तव में चाहते हैं लेकिन
हो सकता है कि एक HC HC एक या कुछ और एक उपयुक्त इकाई हो, जैसे हाँ
इसलिए एक एसएसडी को वहां एक टेराबाइट एसएसडी की तरह चिपकाएं और आपको एक समस्या है
अगला बादल और ऐसा इसलिए है क्योंकि यह एक चार नाम का अपना बादल है जिसे शुरू किया गया है
जब आप अपग्रेड करते हैं तो आपको प्रत्येक प्रमुख संस्करण को बीच में अपग्रेड करना होगा
यदि आप उदाहरण के लिए स्वतंत्र हैं तो अगले स्तर 14 डॉट्स कुछ और आप हैं
एक तारीख का पालन न करें हमेशा नवीनतम और आप के बाद नवीनतम डेबियन है
दो साल उह-मैं और मैं सिर्फ अपना सर उठा रहा हूं और अगर आपके पास है तो
अगले 114 से - अगले बादल 17 से आपको 15 16 और प्रत्येक प्रमुख पर
आपके द्वारा दिए गए संस्करणों को आप खराब नहीं कर सकते हैं - आपके पास फिर से सब कुछ है
हाँ, केवल यही समस्या है कि मेरे पास कोई समस्या नहीं है, क्योंकि मैं
बस मेरे कॉन्फिगरेशन को एक्सपोर्ट करेगा और एक नई तैनाती को फिर से तैयार करेगा
व्यक्तिगत रूप से यह है कि मैं इसे कैसे करूंगा और तब और फिर क्योंकि मैं होने जा रहा हूं
संभवतः उस बिंदु पर हार्डवेयर को अपग्रेड करना या कुछ भी सही है
सही हाँ कार्यप्रणाली इकाई हाँ मुझे याद है कि मैंने पहली बार एक फ़ाइल साझा की थी
मेरे स्थानीय कंप्यूटर से इंटरनेट पर दोस्त के साथ दो बिंदु तक
मुझे लगता है कि यह Red Hat 7.1 में था और Acadia 2 की क्षमता छोटी थी
फ़ाइल सर्वर जहां आप इसे एक विशिष्ट फ़ाइल साझा करने के लिए कॉन्फ़िगर कर सकते हैं और आप कर सकते हैं
फ़ाइल को साझा करने के लिए इसे कॉन्फ़िगर करें जब तक कि यह नहीं पता हो कि एक्स की राशि
समय तो आप केवल एक या दो बार की जरूरत है तो यह उस फ़ाइल हम्म साझा करना बंद कर देगा
जैसे कि मेरे पास मेरे देवदार मेरे टोरेंट सर्वर पर कैसे सेट हैं इसलिए मैंने इसे सेट किया है
एक विशिष्ट अनुपात के लिए और फिर मुझे लगता है कि इस तरह के विचार खाने से रोकता है
या तो पर्याप्त बैंडविड्थ का दान करें जब भी मैं उबंटू की एक नई छवि डाउनलोड करता हूं
बिटटोरेंट यह कुछ हफ़्ते के लिए साझा करेगा और फिर आपने कैसे साझा करना बंद कर दिया
बिटटोरेंट को सक्षम करें मैं थोड़ा चिंतित हूं कि आप एक मशीन को उजागर करना जानते हैं
इंटरनेट जब तक आप इसे रास्पबेरी पाई की तरह चिपकाते हैं और इसे केवल एक जनता पर डालते हैं
पोर्ट जिस तरह से आप परवाह नहीं है अगर यह सही क्या हो जाता है
मैं हक्का-बक्का रह जाऊंगा मेरा मतलब है कि ट्रेंट को स्थापित करना होगा
एक लिनक्स बॉक्स कहीं न कहीं हाँ है और इसलिए आप या तो उस लिनक्स बॉक्स को सख्त कर देते हैं या आप
यदि आप इससे समझौता कर लेते हैं तो आप इस पर कुछ भी मूल्य नहीं लगाते हैं
अच्छी तरह से जानते हैं कि मुझे सिस्टम से समझौता करने वाले बिटटोरेंट के बारे में कोई चिंता नहीं है
मुझे लगता है कि यह अधिक लोग हैं जो बिटटोरेंट के माध्यम से अवैध सामग्री को डाउनलोड करते हैं
वे समझौता कर लेते हैं क्योंकि उनके पास वही है जो उन्होंने डाउनलोड किया है ताकि आप छोड़ दें
बल्कि एक उच्च तुम एक रास्पबेरी पाई की तरह है हाँ, बस मुझे एक घर मिल गया है
भ्रम है कि कोई बिट्रॉइड होम क्लाउड सेटअप नहीं चल रहा है जो मेरा बिटटोरेंट सर्वर चला रहा है
बिल में एक समान समान सेटअप होता है ताकि एचसी लोगों को हां मिल जाए और वे सख्ती से पेश आए
पाँच के लिए रखा गया है और वहाँ कुछ भी नहीं इस पर कुछ नहीं के लिए धार सर्वर है
सब ठीक है बहुत अच्छा हाँ, यह धन्यवाद मार्श आदमी है अच्छी तरह से मैं अभी भी कोशिश कर रहा हूँ
एक बड़े पुराने समय के परदे पर आकर मैंने स्टूडियो में काम किया
कल रात लगभग साढ़े ग्यारह बजे तक और अभी भी लगभग दो-तिहाई रास्ता है
एक साथ प्रकरण हो रहा है और कल के कॉफी ब्रेक को प्राप्त नहीं किया है
ऑनलाइन अभी तक वास्तव में बहुत ज्यादा करने के प्रभाव को महसूस करने के लिए शुरू हम जानते हैं
जब तुम वहाँ थे तब भी मुझे हँसी की नींद नहीं आती थी - अरे यार ठीक है
मैं वहाँ गया था, लेकिन मैं ऐसा नहीं था कि मैं ऑनलाइन नहीं था जैसे कि मैं तिमाही और मैं पर चैट कर रहा हूँ
में एक हजार अंकों के साथ और सभी दृश्य के साथ कल्पना में था
ऑडियो डेटा के लिए संपत्ति - हाँ हाँ की मांग संस्करण हाँ में हाँ
लहर रूप में अंतर देखने के लिए हाँ यह स्क्रॉल भर में है
स्क्रीन आपको इस कॉफ़ी ब्रेक चीज़ पर अपने काम का बोझ कम करने के लिए पढ़ने की ज़रूरत है
इस शब्द का अर्थ है कि हमें हर एक दिन ऐसा नहीं करना है
अच्छी तरह से हम देखेंगे कि क्या होता है मैं भी चल रहा हूँ मैं इस तथ्य के बारे में बात की थी
शायद हम Vimeo पर अंतरिक्ष से बाहर जाने वाले हैं और हमारे पास नब्बे नब्बे थे
पिछले हफ्ते छह प्रतिशत यह ठीक था कि हाँ ऐसा होगा बस हम अभी विकसित होंगे
यह इस बात पर आधारित है कि हम क्या कर रहे हैं, भले ही वह विचार करने में सक्षम हो
नीचे गोली मार दी, लेकिन हाँ हम हाँ नहीं है, लेकिन फिर मैं लेकिन फिर यह वाला होने वाला है
ओह, लेकिन यह इतना अच्छा था कि हम इस अद्भुत चर्चा ठीक है दोस्तों मैं था
आनंद लेने के बाद एक शानदार रन होगा