[Musica]
[Risata]
benvenuti alla pausa caffè ragazzi è bello vederti spero che sia quel Peter
quello che è oggi è oggi i sette venerdì hanno avuto il mio andare a mangiare domani quello che è
arrivando ringrazia tutti i bolos del pericolo grazie ad Allah ragazzo con quella carta tu
non lo fai con una guerra, mi assicurerei che sarebbe menzionato una volta che
Non preoccuparti, la parte triste è che quest'anno sono passati 75 anni dalla fine
del mondo e perché tante circostanze sì, devo scusarmi
signore oh devo scusarmi perché non sono riuscito a unirmi a te al per
per la trasmissione di ieri sera dilemma qualcosa di eccitante
beh, è ​​uscito, ma riferisco che un po 'tardi gli estensori HDMI hanno funzionato
brillantemente Oh
ma non sono extender scusate ho fatto un ottimo affare
questo è un ripetitore sì, ha funzionato perfettamente, quindi è abbastanza contento di questo ma
Poi sono finito comunque per sedermi nella stanza dei produttori, sì beh perché
Non ho un laptop in questo momento, quindi non ho ancora risolto il problema
perché avevo predetto che la mia previsione era che avresti semplicemente puntato una telecamera
il muro bianco e dì sì questo è lo spettacolo ma stasera ti siedi nel
stanza dei produttori che produce via Ho appena lasciato la telecamera
indica il muro esplosivo che suona come una notte davvero rilassante oh sì solo per
un po 'di ramen no ma ho il mio pino ma pro ma non ho alcun modo per produrre
il video da quello ancora, ma dovrei farlo presto perché ho quelli
ripetitori ora così, ma è solo il tempo e ragazzo non abbastanza tempo per ottenere
tutto sistemato tutto dal mio solitario, certo di aver sentito dall'appaltatore che ho ricevuto
per inviargli un'e-mail oggi perché ho detto ieri che stavo inviando un'e-mail
il contraente ho detto che prima dello spettacolo potresti non aver sentito bp9 ma
e pensa che potrebbe essere in grado di entrare e fare alcune delle cose dopo
settimana sì ok ho pensato che avremmo potuto avere un po 'di dietro le quinte come noi
mettere a punto alcune cose in modo che sia bello costruire quella piattaforma forse
i tavoli ripuliti o qualcosa del genere sicuramente il collage il condotto e
i cavi attraverso il condotto facendo cablare tutto e ottenere il
fondali sulle pareti come il sistema di fissaggio per i fondali l '
piattaforma tutto quel genere di cose attraverso l'intera situazione e ora
che in un certo senso sento lo spazio che sto quasi pensando di poter rinunciare
la piattaforma e solo tu sai perché allora posso quindi posso spostare le cose intorno a
molto più facile mm-hm Non sono estraneo ad avere cavi
sul pavimento e l'uomo in poltiglia può attestare tale diritto
si no ma lo voglio, voglio avere un condotto e quando dico condotto non lo sono
parlando come solo i cavi che scorrono fuori come attraverso il condotto e poi fuori
sul pavimento come intendo dire che questo condotto verrà costruito su misura con
jack integrati in modo da poterlo collegare all'HDMI e collegare il
connettori audio e tutto il resto
dovrebbe essere funzionale, sarà bello sì
probabilmente sì sì assolutamente ma inizialmente pensavo che avremmo avuto il file
martinetti integrati nella piattaforma ma ma più ci penso e più
che in un certo senso ho familiarizzato con lo spazio che penso possa fare la costruzione di una piattaforma
limitaci a quel punto, ma muovi le cose anche se in futuro
sì, se stai pensando che ci dà solo più flessibilità per essere in grado di non esserlo
intrappolati in quell'area dello studio possiamo muovere la telecamera che possiamo spostare
presiede qualunque cosa vogliamo fare per cambiare le cose, quindi sto iniziando a inclinarmi
in questo modo, così lo sfondo di cui stai parlando eri tu
il che significa drappeggiare sul muro blu che hai dipinto perché l'hai dipinto tu
muro blu come sfondo, non è vero che cosa stai pensando bene?
il sistema di fondale sta andando sul muro grigio, quindi conosci il muro che è
angolo del gattino dove entra la luce del sole in modo che il muro abbia un
drappo di sette piedi su di esso, quindi sistema di poltiglia o drappo dovrei dire quindi ce ne sono tre
tende mm-hmm che saranno abbastanza pulite quindi tirerò una catena per tirare una catena
e cambiarlo in brick tirare un'altra catena e cambiarlo in un tipo steampunk
di sguardo hey penso che ce l'abbiamo, sì penso che sarà pulito e se tu e
se usi il colore di sfondo in fondo a destra e puoi mai avere un file
uccello finto che vola indietro e adoro quell'uccello, voglio solo dire che è un ottimo sfondo
semplicemente affascinante per me, non so è solo, voglio dire, so che è Pike, ma è solo
amo guardarlo sullo schermo è fantastico
Potrei stare lì a guardare che tutto il giorno non ci vuole molto per divertirmi
è p9i e fa squadra tutti quelli che sono qui so in particolare essere p9 e io
abbiamo avuto questa discussione e abbiamo parlato di come preferisci davvero
controlla localmente le tue risorse cloud in modo da non avere cose
là fuori su qualche server da qualche parte dovresti lanciarlo sì, ma il fatto è
è che servizi simili come Google Drive rendono davvero facile per qualcuno come me
per trasferire file di grandi dimensioni in giro e portarli da un posto all'altro ma io
ho scoperto un problema con Google Drive e questo è quello quando creo una condivisione
e dico a qualcuno hey condividilo con qualcuno e dico hey vai a caricare
il video qui si scopre quando caricano il video nella mia condivisione lì
stanno usando il loro spazio, non il mio spazio mi interessa quindi anche se pago un extra
avere un'enorme quantità di spazio di archiviazione su Google se caricano e sono solo
utilizzando un account gratuito e superano il fatto che non possono caricare il loro file sul mio
condividere è come qual è il punto sì, quindi mi sono imbattuto in questo questa settimana e quindi sono pronto
per trovare una soluzione e questo mi ha riportato a qualcosa
che avevo studiato in passato ma non ho mai provato e questo è il prossimo cloud ok ragazzo
oh ragazzo è mai qualcos'altro oh mio Dio
è un bene qualcos'altro serve su oh sì ok io giù era su bene io
ho scaricato l'OVA così l'ho distribuito sull'hypervisor di virtualizzazione proprio come
un test e ora è in produzione perché è incredibile, è incredibile
mi sembra che sia migliore di Google
Drive ma è ospitato da solo, hai distribuito cos'è quella, sì, una bella VM del server cloud
quindi github.com taglia il prossimo cloud / vm e c'è un file OVA scaricabile quindi io
l'ho scaricato e l'ho distribuito, quindi la prima cosa che ho fatto è impostare una condivisione Samba
sul mio server di archiviazione e l'ho usato per l'archiviazione e poi ho capito bene ora
Ho l'archiviazione locale sull'appliance virtuale e l'archiviazione Samba, quindi ho rimosso
quello e invece impostare una voce nella scheda FS e sostituire la memoria della cartella principale
cartella con la condivisione Samba in modo che tutto lo spazio di archiviazione per il prossimo cloud venga ora spostato
sul mio server di archiviazione quindi fa parte del mio set di backup e di tutto il resto ma
ed è crittografato, ma mi dà la possibilità di impostare account utente rispetto a me
posso impostare la loro quota da solo, quindi se voglio dare a qualcuno 500 giga di spazio
Ieri ho appena 500 concerti di laurea, ma tu vai qui, sì, non ci vai
fucile vai a fare qualcos'altro e lui lo chiamava lavoro è una moglie o no l'ho visto
il tuo messaggio ho risposto davvero altro dici sì hai detto che lo stavo chiamando
perché stavo chiamando il rumore ambientale rumore ambientale non proprio quello che ho detto
cosa ho detto ho detto wavetable sì che non piace una brutta giornata
oops gosh oh questa è una tale mossa da Robbie
beh lo hanno fatto sì e fino a quando non è arrivato anche il mio FFT penso che ce l'abbiamo
anche la copertura ci siamo informati a vicenda perché Factory è, sai quale uomo
per favore sopra Budhia Reza sono in grado di catturare
assolutamente niente qui dicendo che mi dispiace yeah hey ragazzi sapete cosa quel giorno
era 50 sì sì inversione di tavolo sì sì che prepotente un bullo di Redford tu
potrebbe farlo che non va bene che sappiamo che è dispiaciuto
si si posso cancellare il rumore senza problemi ma non voglio farlo dentro
post puoi immaginare la quantità di lavoro per un'ora e mezza di video così
potresti farlo lo fai sì, l'abbiamo ben visto il mio
rack audio che abbiamo, abbiamo la cancellazione del rumore e corriamo
tutto attraverso lo farei per farlo bollire, quindi cosa resta per andare
miglioralo sì sì il modo in cui sono descritti
dei miei ragazzi si offenderebbe più o meno come ho fatto io con un suono che è la schiena
della nostra gola perché ho usato diversi muscoli della nostra voce coraggiosa e
è più o meno come nella mia voce, ecco perché è legato alla loro molla della valvola e
questo è stato un po 'diffidente a causa del finale più o meno simile a quello di Bujji
avendo gli spaghetti anche se poco saggi pensano che ti manchi il cibo
come se sapessi McAvoy qualcosa non funziona per quanto riguarda l'onda il
cancellazione della forma d'onda con una FFT filtrata come I
Lo faccio è un po 'come un passo finale nella catena audio, ma lo guardo solo
come un fallo che faccio sempre la riduzione del rumore e tutto sul su
traccia dopo che fanno è cablare le cose su
quel grande fatto è stato il bene a vicenda, forse davvero sui ragazzi, ma loro
lodato che vai Jake, l'abbiamo spedito alla leggera ed è per questo
Ho avuto un po 'di Valkyrie e questo è il motivo per cui sei d'accordo che l'hanno fatto
sono rimasto a rimuoverlo una volta ma finiremo il tempo e inoltre non ho potuto affrontare
libro papà per salvare mia figlia io sono pronto per i proiettili e poi un altro ragazzo lo farei
dire a te visto progetti interessanti con qualcuno che sai se potessi ottenere
il computer Contra e userei un trucco della scheda audio per leggere dire sulla strada per
qualcosa come lo sai sì sì sì dici diciamo che usi come un tono
generatore no no quello che stavo facendo era io ero l'oro nel rodeo e con
l'audio processore può effettuare un lungo impegno con esso va bene
era una via sicura su cui il governo rimuoveva amaramente l'equalizzazione
l'equalizzazione sarebbe sicuramente d'aiuto con questo, penso di doverlo fare
Ho molti problemi a capirti oggi, Peter, ma come
stai parlando di usare una scheda audio per attenuare la tua voce che mi ha fatto
Penso che mi abbia fatto pensare a come un vocoder, quindi ora sto immaginando Peter con un tubo
in bocca e un po 'costretto a usare lo studio di produzione per fare qualcosa
fare quelle prime settimane di riprese è stata un'ottima idea fare uno spettacolo
come migliorare la loro [musica]
Italia sì sì i fan stavano installando un fan solo oh sì sì beh sì io
ho pensato che fosse una cosa carina, in realtà non è molto di cattivo gusto, ma a volte
non ci pensiamo davvero ma doveva essere fatto e ha creato un file
differenza è tornato a sporcarsi un po 'ma
è quello che fa i ragazzi di Bob a causa della mancanza di oro massiccio
ad esso e lei è orribile, oh sì, ti sta infastidendo oggi come loro credono che abbia dato
parole perché ho misurato un anello magico per Walliser un cemento molto molto
difficile sognare il terzo mondo tra cui mi sono fatto interpretare Dendy fino al
Dunkerque sai che è dura no no no no digli che ti sei dilatato a 3.000 quando
ingresso di sono andato ad avere i tuoi prezzi vedo così solo oggi e mi conosco
e quando sono venuto e faccio il bagno adesso, se vieni in America circa
che quando funziona X dentro è morto ho provato probabilmente 20 su 20 19 anni sì, lo sento
che amiamo le cose durevoli sì sì e tutte le cose quando si tratta a
un po 'più difficile allora non hai una voce normale come te
si può usare sì, non ci piace andare ragazzi con le persone
perché lo stipendio di una giornata potrebbe essere un panino che io sono la serata karaoke di George
mai lo stesso né gridare avvertimenti di persone o un'e-mail a Robbie
qualcosa che potresti non essere interessato a costruire nessuno di voi sarà contorto o
non ci prendono con cura lo vogliono per qualcosa oh sì batteria
incarico di avvocato al giorno sì beh no sì sì Weaver porta la Giudea da qualche parte
è abbastanza buono quando carico Johnny
Non ho mai presentato tutti solo per bp9 ciao ciao Ron Morris quello lassù
hey Ron soul boo ciao abbiamo preso un [ __ ] adesso Stan hey Bo ehi il
loquace Peter Lois Mi dispiace non volevo farti ridere Peter Ho un
domanda veloce per lei signore solo è riuscito a sintonizzarsi sulla trasmissione
la tua rotativa la scorsa notte o ti sei ricordato di farlo oh sì mi sono dimenticato
Avevo un lavoro che vorrei avere un Roku
per lo studio penso che sarebbe una buona cosa averne uno a casa
quindi sarebbe bello averne uno lì oh sì, potrei testare - sì, quindi lo farai
sovraccarica Internet se tieni presente l'invio di una trasmissione e poi
non li richiamerai di nuovo attraverso una mezza dozzina di canali diversi
sì, penso che siamo abbastanza bravi, voglio dire, stiamo ottenendo circa 800 Meg down
quindi non dovrebbe davvero non dovrebbe essere un collo di bottiglia con qualcosa che sai
Sono certo di avere la mia prossima nuvola in esecuzione ora, quindi okay ti dirò quello che ho
penso di aver menzionato se va bene menzionare un marchio che penso di aver
ha menzionato la scatola Synology prima di sì e può fare la stessa cosa che può
posso potrei pensare che la stessa condivisione di dati potrei creare una condivisione e potrei
pubblicalo e dì ok Robbie questa condivisione è per te e puoi farlo con e
Posso assegnare quote, ecc. Ecc. Proprio come te, proprio come puoi fare con le tue
quello che ho trovato però è che i documenti d'ufficio come te si chiamano
Documenti Word e documenti Excel e quei documenti in formato binario
finiscono come blob di database all'interno della casella Synology e non sono sicuro di come
li esporteresti o li rimuoveresti devi essere in grado di questo è uno dei file
motivi per cui evito il formato proprietario è uno dei motivi per cui uso sempre
formati basati su testo come markdown o suggerimento che conosci come se fosse uno dei
la cosa bella di questo prossimo cloud è se vado sul mio server e guardo il file
unità su cui sto salvando i prossimi dati cloud è solo un file system Linux, quindi
Posso navigare come normale come normale, quindi è come una forma lunga
vero per tutte le scarpe che creo e che ad esempio potrei mettere a disposizione
tu o qualsiasi altra cosa è anche vero, ma c'è un software separato
la scatola della simbologia ha chiamato o qualcosa del genere o non credo che possano
chiamalo problema ufficiale il problema del copyright che conosci chiamandolo così ma il file
i file creati dall'applicazione met sono come vedo vedo i blog e
oggi non stanno trovando che Drive non sia compatibile con il prossimo cloud che ti consente
per creare file in esso come sul bagnato proprio come Google Drive e poi tu
puoi modificarli in linea come se avesse cose che una due cose che Google
può fare davvero molto bene che Microsoft non può fare è bene anche quello, ma essere in grado di farlo
collaboriamo su un documento o un foglio di lavoro contemporaneamente noi
controlla il documento con Google che ha letteralmente visto più persone che modificano
parti diverse dello stesso file nello stesso momento è incredibile che l'abbiamo fatto
che nel mio show lo facciamo nel mio show ho condiviso un pubblico e penso che tu possa farlo
la stessa cosa con onestamente non l'ho provata perchè come dico sono veloce
lontano da quei formati proprietari, ma sì, penso che questa analogia possa fare il
lo stesso vale per il tuo prossimo account di clip
è dove in realtà non l'hai provato io sono l'unico tu beh ne ho aggiunti alcuni
gli utenti dovrei aggiungervi ragazzi e poi potete farmelo sapere bene
tutto si riduce a se hai bisogno di quella funzionalità
giusto che sicuramente sarebbe carino perché penso che sia piuttosto collaborativo
come se avesse anche un servizio di chat video integrato mm-hmm così tu così tu
può avere come una riunione di zoom ma localmente come sul tuo server, quindi questo è e di
Ovviamente tutti lasciano la vernice qui con il tuo
a sua volta lo è, ma è su e giù perché il tuo pubblico deve essere forte
abbastanza bene il tuo è sì ma ma ho guadagnato questa pazienza di Internet che potrei
chiamo ancora il tuo spettacolo, sì, devo solo darti un po 'di spazio sulla mia prossima nuvola
server e poi puoi sì Rob di cui farai una revisione
il prossimo voglio far crescere i prossimi spettacoli oh sono sicuro che ho assolutamente ragione
fai il tutto sì, farò tutto il dispiegamento e tutto e tu puoi
mettilo su un Raspberry Pi o qualcosa del genere - non so se lo vuoi davvero ma
forse un HC HC o qualcosa del genere sarebbe un'unità appropriata, sì sì, come
quindi attaccaci un SSD come un SSD da terabyte e hai un problema con il
prossimo cloud e questo perché è un quattro chiamato proprio cloud che viene avviato
cioè quando esegui l'aggiornamento devi aggiornare ogni versione principale nel mezzo
quindi se sei libero, ad esempio, hai un livello successivo 14 punti qualcosa e tu
non seguire una data avere sempre l'ultima e tu l'ultima debian dopo
due anni uh-huh e sto solo raccogliendo e numeri della mia testa, ma se hai
loro dal prossimo 114 - la prossima nuvola 17 devi 15 16 e su ogni maggiore
versioni che non puoi offendere oh hai poveri hai - tutto da capo
sì, questo è l'unico problema che ho, non ho un problema con quello perché io
esporterebbe semplicemente la mia configurazione e ridistribuirebbe una nuova distribuzione
personalmente è così che lo farei e poi e poi perché lo sarò
presumibilmente l'aggiornamento dell'hardware a quel punto comunque o qualcosa di giusto così
giusto sì unità di metodologia sì ricordo la prima volta che ho condiviso un file
dal mio computer locale con un amico su Internet kaydee a due punti
qualcosa che penso fosse in Red Hat 7.1 e Acadia 2 aveva capacità nel piccolo
file server dove puoi configurarlo per condividere un file specifico e potresti
configurarlo per condividere il file fino a quando non è stato ignorato che X quantità di
tempo quindi hai solo bisogno di una o due volte poi smetterebbe di condividere quel file hmm
un po 'come ho impostato i miei cedri sul mio server torrent, quindi l'ho impostato
a un rapporto specifico e poi smette di mangiare un'idea così simile immagino
doni abbastanza larghezza di banda ogni volta che scarico una nuova immagine di Ubuntu su
BitTorrent lo condividerà per un paio di settimane e poi smetterà di condividere come hai fatto
abilita BitTorrent Sono un po 'preoccupato per il fatto che tu sappia di esporre una macchina a
Internet a meno che non lo applichi come un Raspberry Pi e lo metti in pubblico
porta in questo modo non ti interessa se viene sbattuto bene cosa
Vorrei essere sbattuto via eh, beh, intendo dire che la torretta deve essere installata
una scatola Linux da qualche parte, sì e quindi o indurisci quella scatola Linux o tu
fai o non ci metti niente di valore così nel caso in cui ti venga compromesso
so bene hey non ho alcuna preoccupazione che BitTorrent possa compromettere il sistema
Penso che siano più le persone a scaricare materiale illecito tramite BitTorrent
vengono compromessi perché hanno quello che hanno scaricato così come te l'hai lasciato
un piuttosto alto hai come un Raspberry Pi, sì, ho una casa
delusion una configurazione cloud domestica senza droidi che esegue il mio server BitTorrent che sto tagliando
bill ha una configurazione simile simile a un campanello quindi sì a quelli HC e sono rigorosamente
i server torrent per tenuti a cinque e nems non c'è nient'altro su di esso niente
tutto bene, molto bello, sì, è grazie Marsh, beh, ci sto ancora provando
attraversare lo schermo avendo un grande tempo passato in cui ho lavorato, ho lavorato in studio
fino alle undici e mezzo di ieri sera e ancora solo a due terzi circa
Ho finito di mettere insieme l'episodio e non ho avuto la pausa caffè di ieri
online, ma stiamo iniziando a sentire davvero l'impatto del fare troppo, lo sappiamo
quando eri ancora lì non riuscivo a dormire le risate - oh amico sì, beh
Ero lì ma non ero in linea come se stessi chattando su questo trimestre e io
era in DaVinci Resolve con circa un migliaio di punti at-at e tutto il visual
risorse per i dati audio - sì versione su richiesta di sì sì così in
per vedere la differenza tra la forma d'onda yeah Scorre attraverso il
schermo che devi leggere per ridurre il tuo carico di lavoro in questa cosa della pausa caffè
dì la parola voglio dire che non dobbiamo farlo ogni singolo giorno
beh vedremo cosa succede, sto correndo anche io ho parlato del fatto
che probabilmente finiremo lo spazio su Vimeo e ne avevamo novantanove
il sei percento la scorsa settimana è andato tutto bene, sì, succederà, ci evolveremo
in base a ciò che siamo, ciò che siamo in grado di fare l'idea anche se lo sarà
abbattuto ma sì non dobbiamo sì ma poi io ma poi sarà come
oh ma è stato così bello che abbiamo avuto questa meravigliosa discussione, va bene ragazzi
devo correre divertiti dopo esserci divertito