[音楽]
[笑い]
コーヒーブレイクへようこそみんなはあなたがそのピーターが何であるかをあなたに願っているのを見るのはうれしいです
今日は今日は7金曜日、明日は何を食べに行かれたのか
すべての危険に感謝しますボロスはその紙でアッラーの少年に感謝します
あなたは戦争をしませんか私はそれが一度私がそれについて言及することを確実にするでしょう
悲しいことに、今年は終わりから75年前です。
世界のそして非常に多くの状況があるのでええ私は謝罪しなければなりません
サーオー私はのためにあなたに参加できなかったので私は謝罪しなければなりません
昨夜の放送のジレンマ何かエキサイティングなもの
うまくいきましたが、HDMIエクステンダーが機能したのは少し遅れました
見事にああ
でもエクステンダーではありませんごめんなさい
それはリピーターですええ完璧に働いたのでそれについてはかなり満足していますが
それから私はとにかくプロデューサールームに座ってしまいました
私は今ラップトップを持っていないので大丈夫私はまだそれを修正していないので
私の予測はあなたがただカメラを向けるつもりだったと予測したからです
空白の壁と言うええそれはショーですが今夜あなたは座っています
プロデューサールームプロデュースアウェイカメラを放すだけ
本当にリラックスした夜のように聞こえる爆風の壁を指さしてください
いくつかのラーメンはありませんが、私は松を持っていますがプロですが、出力する方法がありません
それからのビデオはまだですが、私はそれらを持っているので私はすぐにやるべきです
リピーターは今はそうですが、それはちょうど時間であり、男の子は得るのに十分な時間ではありません
私が得た請負業者から聞いた私の孤独な確信によってすべてが設定されました
今日彼にメールを送り返すために私は昨日私がメールを送っていたことに言及しました
私が言った請負業者は、ショーの前にbp9を聞いたことがないかもしれませんが、
そして彼は彼が入って次にいくつかのことを成し遂げることができるかもしれないと思っています
週ええ大丈夫私たちは私たちが私たちとして舞台裏で少しあるかもしれないと思った
プラットフォームを構築できるように、いくつかの設定を行ってください。
テーブルがクリーンアップされたか、何かが確実にコンジットをコラージュし、
コンジットを通るケーブルですべてを配線し、
背景の取り付けシステムのように壁に背景を
この状況全体を通して、そして今、そのようなものすべてをプラットフォーム化する
見捨てるかもしれないと思っている空間を感じているような気がします
プラットフォームとあなたが知っているだけで私はそれから私は物事を動かすことができます
ずっと簡単mm-hmケーブルを持っているのは見知らぬ人ではありません
床にいて、ドロドロの男はその権利を証明することができます
はいいいえしかし私はそれが欲しいです私は導管を持ちたいですそして私が導管と言うとき私はそうではありません
ケーブルがコンジットを通って出て行くように話している
このコンジットがカスタムビルドされるように私が意味するように床に
ジャックが組み込まれているので、HDMIに接続してプラグインできるようになります
オーディオコネクタとそのすべて
機能的である必要がありますええいいでしょう
たぶんそうそう絶対にそうですが、もともと私は私たちが持っているだろうと思っていました
プラットフォームに組み込まれているジャックですが、考えれば考えるほど、
プラットフォームを構築することで、スペースに慣れることができると思います。
そこにある場所に私たちを制限してください
ええ、あなたが考えているなら、それは私たちにそうすることができないより多くの柔軟性を与えるだけです
スタジオのその1つの領域に閉じ込められて、カメラを動かすことができます。
物事を変えるために私たちがやりたいことは何でも椅子に座るので、私は身を乗り出し始めています
そうすれば、あなたが話している背景はあなただったのです
あなたがそれを描いたのであなたが描いた青い壁を覆うことを意味します
背景としての青い壁あなたはそうだと思いませんでした
背景システムが灰色の壁に向かっているので、壁がわかります
壁に日光が当たる場所へのキティコーナー
その上に7フィートのドレープがあるのでマッシュまたはドレープシステム私は言うべきなので3つあります
ドレープmm-うーん、かなりきれいになるので、チェーンを引っ張るだけでチェーンを引っ張る
別のチェーンをレンガで引っ張ってスチームパンクな種類に変更します
ちょっと見てください私たちはそれを持っていると思いますええ私はそれがきちんとしていると思いますそしてあなたと
右後ろの背景色を使用している場合は、
偽の鳥が飛んで戻ってきて、その鳥が大好きです。つまり、素晴らしい背景です。
ただ私に魅力的ですそれがパイクだと知っているだけなのか分かりませんが私はただ
それが画面を横切るのを見るのが大好きですそれは素晴らしいです
私はそこにとどまることができましたただ彼女が私を楽しませるために一日中多くをとらないのを見る
それはp9iであり、ここにいるすべてのチームは特にp9であり、私は
この議論があり、私たちはあなたが本当にどのように好むかについて話しました
クラウド資産をローカルで管理して、物がないようにします
どこかのサーバーでロールアウトする必要がありますが、実際は
グーグルドライブのようなサービスのように、私のような人にとって本当に簡単になるということです
大きなファイルを転送して、ある場所から別の場所に移動しますが、私は
Googleドライブの問題を発見しました。それは、共有を作成するときのことです。
そして私は誰かにそれを誰かと共有するのが好きだと言い、ちょっと行ってアップロードすると言います
ここのビデオは、彼らがビデオを私の共有にアップロードしたときにわかります
彼らは自分のスペースを使用しているので、私のスペースは私に興味がないので、私が余分に支払っても
彼らがアップロードし、彼らがただであるならば、グーグルに大量のストレージを持っていること
無料のアカウントを使用していて、ファイルを私のファイルにアップロードできないことを超えています
共有するそれはええポイントが何であるかのようですそれで私は今週それに遭遇しましたそしてそれで私は準備ができています
解決策を見つけるために出て、それは私を何かに戻しました
私は過去に調査したことがありますが、試したことはありません。それが次のクラウドです。
ああ男の子はそれが今までに何か他のものですかああ私の良さ
それは良いことですか他の何かがそれを提供しますああそうそうわかりました私はダウンしました
OVAをダウンロードしたので、仮想化ハイパーバイザーにデプロイしました。
テストして、それが信じられないほど素晴らしいので、今それは生産中です。
それはグーグルよりも優れているように私には思えます
ドライブですが、それはセルフホストですあなたはそれを展開しましたええ私たちは素晴らしいクラウドサーバーVMです
github.comが次のクラウド/ VMを大幅に削減し、ダウンロード可能なOVAファイルがあるので
それをダウンロードしてデプロイしたので、最初にSamba共有を設定しました
私のストレージサーバーでそれをストレージに使用しましたが、今ではうまくいきました
仮想アプライアンスとSambaストレージにローカルストレージがあるので、削除しました
その代わりに、FSタブエントリを設定し、ルートフォルダストレージを置き換えました
Samba共有のあるフォルダーなので、次のクラウドのすべてのストレージが移動します
私のストレージサーバーに接続して、バックアップセットとその他すべての一部にします。
暗号化されていますが、私よりもユーザーアカウントを設定できるようになっています
自分でクォータを設定できるので、誰かに500ギガのスペースを与えたい場合
私は昨日500ギガの学位を持っていますが、彼らはここに行きますええあなたはそこに行きません
あなたが行くライフルは何か他のことをします、そして彼はそれが仕事だと言いましたそれは妻であるかどうか私は見ました
あなたのメッセージ私は確かに他のあなたが言うあなたは私がそれを呼んでいると言ったと答えました
私は周囲の騒音を周囲の騒音と呼んでいたので、私は実際に何を言ったのか
私は何を言いましたか私はウェーブテーブルを言いましたええそれは悪い日が好きではありません
おっと、ああ、それはそのようなロビーの動きです
まあそれはそうだったし、私のFFTまでは、私たちがそれを持っていると思う
取材も、ファクトリーがあなたが何人か知っている理由をお互いに知らせました
ブディアレザの上で捕まえることができます
ここでは絶対に何も言ってごめんなさいええねえみんなあなたはその日何を知っていますか
50でしたはいええテーブル反転ええええレッドフォードのいじめっ子あなた
それをすることができますそれは私たちが知っている良くないです
ええええ私は問題なくノイズをキャンセルすることができますが私はそれをしたくありません
投稿あなたは1時間半のビデオの仕事の量を想像できますか？
あなたはそれをすることができますええ私たちはあなたが私の見たことがよくあります
そこにノイズキャンセリングがあり、さらに実行するオーディオラック
私はそれを泡立たせるためにそれをするので、どちらが残っているのか
それを改善するええええ彼らが説明されている方法
私の男の子の後ろにある音で私がしたのと同じくらい気分を害するでしょう
私は勇敢な声の異なる異なる筋肉を使用したので私たちの喉の
彼は私の声に非常に似ているので、彼らのバルブスプリングに縛られて
エンディングのブジがとても似ているので、それは少し警戒していました
スパゲッティを持っているのは賢明ではありませんが、彼らはあなたがあなたについて食べ物が不足していると思っています
あなたが知っているように、マカヴォイは波のように何かがうまく機能していない
私のようにフィルタリングされたFFTによる波形キャンセル
私はそれをオーディオチェーンの最終ステップのようなものにしますが、私はそれだけを見ます
私はいつもノイズリダクションとすべてを行うファウルとして
後で追跡するのは、
その大きなことは、おそらく本当に男の子のようにお互いに良いことでしたが、彼らは
あなたがジェイクに行くことを賞賛しました私たちはそれを軽く出荷しましたそしてそれが理由です
私は少しヴァルキリーを持っていました、そしてそれはあなたが彼らが持っていることに同意する理由です
一度削除したままでしたが、時間がなくなり、対処できませんでした
娘を救済するために父を予約する私は弾丸を求めて、それから私がしたい別の男
私が得ることができるかどうかあなたが知っている誰かとの興味深いプロジェクトを見たとあなたに言います
コントラコンピュータと私はサウンドカードのトリックを使って、
あなたが知っているようなものええええええあなたが言うあなたがトーンのように使うとしましょう
ジェネレーターいいえ、私がやっていたのは私がロデオの金であり、
オーディオプロセッサは、それで長い間コミットすることができます
それは政府がひどく大丈夫な井戸の平準化を取り除くための安全なルートでした
平準化は確かに私がしなければならないと思う多くのことを助けるでしょう
今日ピーターを理解するのに大変苦労していますが
あなたはサウンドカードを使ってあなたの声を減衰させることについて話している
ボコーダーのように思わせたので、今はチューブでピーターを描いています
彼の口の中で、そして少しやることをするためにプロダクションスタジオを使うことを余儀なくされました
撮影の最初の数週間は、ショーをするのは素晴らしいアイデアでした
彼らの[音楽]を改善する方法
イタリアええええファンはファンをインストールしていましたちょうどそうそうええええええ私は
それはちょっといいことだと思ったのですが、あまり粘着性はありませんが、時々
私たちはそれについて本当に考えていませんが、それを行う必要があり、それは
違い少し汚れて戻ってきましたが
ボブの男の子は、彼がしていることである純金の不足のために買いました
それに、彼女はひどいですそうそう、彼らがそれを与えたので、今日あなたを悩ませています
ウォリサーの魔法の指輪をコンクリートで測定したので
第三世界を夢見るのは難しい私はデンディをプレイするようになりました
ダンケルクあなたはそれが難しいことを知っていますいいえいいえいいえいいえあなたが3,000に拡張したときに彼らに言う
私のエントリーは私が見るあなたの価格を持って行ったのでそれは今日だけで私は私を知っています
そして、私が来て、あなたがアメリカに来たら、今、私またはお風呂に入るとき
それが機能するとき、X内部が死んだ私はおそらく20年以上19年かけて20を試しましたええ私は感じます
私たちは耐久性のあるものを愛しているそうそうそうそしてそれが来るときすべてのもの
もう少し難しいので、普通の声が出ない
ええ、私たちは人と一緒に行くのが好きにはなりませんでした
一日の賃金は1つのサンドイッチかもしれません私はジョージカラオケの夜です
人々の警告を叫ぶか、ロビーに電子メールを送ることは決して同じではありません
あなたが構築することに興味がないかもしれない何かあなたの誰もねじれないか
彼らは私たちを注意深く連れて行ってくれるのではなく、何かのためにそれを望んでいます
一日の弁護士の担当ええええええええええウィーバーはユダヤをどこかに連れて行きます
ジョニーを充電するとかなりいいです
bp9のためだけにみんなを紹介したことはありませんこんにちはロンモリスあそこに
ちょっとロンソウルブーこんにちは私たちは今睾丸を手に入れましたスタンヘイボーちょっと
おしゃべりなピーターロイスごめんなさい私はあなたを笑わせるつもりはなかったピーター私は
あなたへの簡単な質問は、あなたが放送に同調することができただけでした
昨夜あなたのロータリーまたはあなたはそれをすることを覚えていましたかそうそう私は忘れました
IIIにはRokuを取得したい仕事が1つありました
スタジオの場合、それは私が家に持っているだけでいいことだと思います
だから、そこにあるといいですね、そうそう、私はテストすることができます-そうそう、あなたはそうするつもりです
ブロードキャストを送信することを知っている場合は、インターネットに過負荷をかけます。
半ダースの異なるチャネルを介して再度コールバックすることはありません
ええ、私たちはかなり良いと思います私たちは約800メグのダウンを取得していることを意味します
だから、あなたが知っていることでボトルネックになるべきではありません
私は今、次のクラウドを実行しているので、私が何をしているのかをお話しします。
私が言ったと思うブランド名を言っても大丈夫かどうか私が言ったと思う
ええ前にSynologyボックスについて言及しましたそしてそれはそれができるのと同じことをすることができます
同じデータ共有で共有を作成できると思いますか？
それを公開して、大丈夫と言ってくださいロビーこの共有はあなたのためであり、あなたはと
私はあなたと同じようにあなたと同じようにクォータなどを割り当てることができます
しかし、私が見つけたのは、あなたのようなオフィス文書がいわゆる
Word文書とExcel文書、およびそれらのバイナリ形式の文書
Synologyボックス内のデータベースブロブとして終了し、どのようにあなたが
それらをエクスポートまたはバックアウトします。これができる必要があります。
プロプライエタリフォーマットを避ける理由それは私がいつも使う理由の1つです
マークダウンやヒントなどのテキストベースのフォーマットは、その1つです。
この次のクラウドの良いところは、サーバーにアクセスして、
次のクラウドデータを保存しているドライブはLinuxファイルシステムなので
通常のように通常のようにナビゲートできるので、長いフォームのようになります
たとえば、私が作成するすべての靴に当てはまります。
あなたやその時は何でも真実ですが、別のソフトウェアがあります
と呼ばれるシンボルボックスか何か、または私は彼らができるとは思わない
それを役員の問題と呼んでくださいあなたがそれを呼んでいることを知っている著作権の問題ですが
metアプリケーションによって作成されたファイルは、私が見ているようにブログや
今日、彼らはドライブがあなたを可能にする次の次のクラウドでumをすることを見つけていません
グーグルドライブのようにウェットのようにその中にファイルを作成し、次にあなた
それがグーグルが1つ2つのことを持っているようにそれらを一列に編集することができます
マイクロソフトができないことは本当に本当にうまくいくことができますが、それはできます
ドキュメントまたはスプレッドシートで同時にコラボレーションする
Googleでドキュメントをチェックして、文字通り複数の人が変更しているのを見てください
同じファイルの異なる部分を同時にまっすぐにしたのは驚くべきことです
私のショーで私達は私のショーでそれをします私は大衆を共有しましたそして私はあなたがすることができると思います
正直言って私が言っているように私はすぐにそれを試していません
それらの独自のフォーマットから離れていますが、ええ、私はこのアナロジーができると思います
次のクリップアカウントについても同じことが言えます
あなたが実際にそれを試したことがないところです私はあなたがよくあなただけです私はいくつかを追加しました
それへのユーザー私はそれにあなたたちを追加する必要がありますそしてあなたは私にそれをよく知らせることができます
すべてはそれに要約されますすべてはあなたがその機能を必要とするかどうかに要約されます
確かにそれはきちんとしているでしょう私はそれがかなり協力的だと思います
ビデオチャットサービスが組み込まれているようにmm-うーん、そうあなたは
ズーム会議のようにすることができますが、ローカルでは自分のサーバーのようにすることができます。
もちろん、あなたと一緒にここにペンキを塗らせてください
順番にそれはそうですが、あなたの聴衆は強くなければならないので、それは上下のラインです
あなたはそうですが、私はこのインターネットの忍耐力を得ることができました
それでもあなたのショーをオフに呼びますええ私の次のクラウドにあなたにいくつかのスペースを与える必要があります
サーバーとあなたはええロブあなたはのレビューをするつもりです
次は今後のショーを成長させたいああ私は確かにAMええ絶対に正しいでしょう
全体を実行しますええ私は展開全体とすべてを実行します
ラズベリーパイか何かにそれを置いてください-あなたが本当にしたいかどうかはわかりませんが
多分HCHC1か何かが適切なユニットでしょうそうそうそうそう
テラバイトのSSDのようにSSDをそこに貼り付けると、問題が発生します。
次のクラウドとは、それが開始される独自のクラウドと呼ばれる4つだからです
つまり、アップグレードするときは、その間に各メジャーバージョンをアップグレードする必要があります
たとえば、あなたが自由であるなら、次のレベルに14ドットの何かがあり、あなたは
日付に従わないでください常に最新のものがあり、あなたは後に最新のDebianを持っています
2年ええと、私は頭の数を選んでいますが、もしあなたが持っているなら
次の114からそれら-次のクラウド17あなたは1516までそして各メジャーで
あなたが怒らせることができないバージョンあなたはあなたが持っている貧しい人々を持っています-もう一度
ええ、それは私が持っている唯一の問題です私はそれで問題はありません
設定をエクスポートして、新しいデプロイメントを再デプロイするだけです
個人的にはそれが私がそれをする方法であり、そして私がそうするつもりだからです
おそらくその時点でハードウェアをアップグレードするか、何か正しいので
そうそう方法論ユニットええ私が初めてファイルを共有したときのことを覚えています
私のローカルコンピュータからインターネットのkaydeeの友達と2ポイントまで
Red Hat 7.1にあり、Acadia2には小さな能力があったと思います。
特定のファイルを共有するように構成できるファイルサーバー
Xの量がわからなくなるまで、ファイルを共有するように構成します。
時間なので、1〜2回だけ必要です。そうすると、そのファイルの共有が停止します。
トレントサーバーに杉をセットアップする方法のようなものです。
特定の比率にすると、それは私が推測するのと同じような種類のアイデアを食べるのをやめます
Ubuntuの新しいイメージをダウンロードするときはいつでも十分な帯域幅を寄付します
BitTorrentは数週間共有してから、どのように共有を停止しますか
BitTorrentを有効にする私はあなたがマシンをにさらすことを知っていることを少し心配しています
ラズベリーパイのように貼り付けて公開しない限り、インターネット
それが正しく打たれたかどうかを気にしない方法で移植してください
私は打ちのめされてしまうでしょうねええと私はturrentがインストールされなければならないことを意味します
Linuxボックスはどこかにあるので、そのLinuxボックスを強化するか、
それをするか、あなたはそれに価値のあるものを何も置かないので、それがあなたに危害を加えられた場合に備えて
BitTorrentがシステムを危険にさらすことについては何の心配もありません
BitTorrent経由で違法な素材をダウンロードする人が増えていると思います
彼らはあなたが去ったように彼らがダウンロードしたものを持っているので彼らは危険にさらされます
かなり高いラズベリーパイが好きですかええ私は家を持っています
私がカットしているBitTorrentサーバーを実行しているドロイドなしのホームクラウドのセットアップ
ビルは同様のセットアップベルを持っているので、HCのものにそうですそして彼らは厳密に
トレントサーバーは5に保たれ、nemsには他に何もありません
まったく大丈夫とてもかっこいいはいそれはおかげですマーシュマンよく私はまだ懸命に努力しています
私が働いていた古き良き時代を持って画面を横切って私はスタジオで働いていました
昨夜の11時半くらいまではまだ3分の2くらいしかありません
エピソードをまとめて、昨日のコーヒーブレイクを取得していません
オンラインでありながら、私たちが知っていることをやりすぎることの影響を本当に感じ始めています
あなたがまだそこにいたとき、私は笑いを眠ることができませんでした-ああ、そうですね
私はそこにいましたが、私はディスクォーターでチャットしているようにオンラインではありませんでした。
DaVinciResolveに約1,000のat-atポイントとすべてのビジュアルがありました
オーディオデータのアセット-ええ、そうそうのオンデマンドバージョン
波形の違いを確認するためにええそれは横にスクロールします
このコーヒーブレイクの仕事量を減らすために読む必要のある画面
私たちが毎日これをする必要がないことを意味する言葉を言う
さて、私も実行していることが何が起こるかを見ていきます私は事実について話しました
Vimeoのスペースが不足する可能性があり、99
先週の6％は大丈夫だったそうそうそれは私たちが進化するだけで起こるだろう
それは、たとえそれがそうなるとしても、私たちがそのアイデアを実行できるものに基づいています
撃墜されたが、そうする必要はないが、私はそうなるだろう
ああ、でもそれはとても良かったので、この素晴らしい議論をしました。
それを楽しんだ後、走らなきゃ素晴らしい