[Música]
[Riso]
bem-vindos ao intervalo do café pessoal é bom ver vocês, espero, o que é isso Peter
o que é hoje é hoje as sete sextas-feiras eles podem ir comer amanhã o que é
vindo agradecer a todos os bolos de perigo, agradecer garoto de Alá com aquele papel
não faça com uma guerra, eu me certificaria de que mencionaria uma vez que eu
não se preocupe, essa é a parte triste é que este ano foi há 75 anos desde o fim
do mundo e devido a tantas circunstâncias, sim, eu tenho que me desculpar
senhor oh, eu tenho que me desculpar porque não consegui me juntar a você no para
o para a transmissão do dilema da noite passada algo emocionante
bem saiu, mas relata um pouco tarde que os extensores HDMI funcionaram
brilhantemente oh
mas não são extensivos, desculpe, tenho um ótimo negócio
isso é um repetidor funcionou perfeitamente, então estou bastante satisfeito com isso, mas
Eu então acabei sentado na sala dos produtores de qualquer maneira, sim, porque
Eu não tenho um laptop no momento, então tudo bem, ainda não o consertei, então
porque eu prevejo que minha previsão era que você apenas apontaria uma câmera para
a parede em branco e dizer sim, esse é o show, mas esta noite você se senta no
sala de produtores produzindo apenas deixo a câmera
aponte para a parede de explosão que soa como uma noite realmente relaxante oh sim, apenas para
algum ramen não, mas eu tenho meu pinheiro, mas profissional, mas não tenho como enviar
o vídeo disso ainda, mas devo fazê-lo em breve, porque tenho aqueles
repetidores agora, mas é apenas a hora e, rapaz, não é tempo suficiente para obter
tudo configurado pela minha solitária certeza que ouvi do empreiteiro que consegui
para mandar um e-mail de volta hoje porque eu mencionei ontem que estava enviando um e-mail
o contratante mencionei que antes do show você pode não ter ouvido o bp9, mas
e ele acha que pode entrar e fazer algumas das coisas a seguir
semana sim, ok, pensei que poderíamos ter um pouco dos bastidores enquanto
configurar algumas coisas para que seja bom ter essa plataforma construída, talvez
as mesas limpas ou algo definitivamente a colagem do conduíte e
os cabos através do conduíte obtendo tudo conectado e obtendo o
cenários nas paredes como o sistema de montagem para os cenários de
plataforma todo esse tipo de coisa por meio de toda essa situação e agora
que estou meio que sentindo o espaço que estou quase pensando que posso renunciar
a plataforma e só você sabe porque então eu posso, então eu posso mover as coisas em um
muito mais fácil mm-hm Eu meio que não é estranho ter cabos
no chão e o homem pode atestar esse direito
sim não, mas eu quero, eu quero ter um conduíte e quando digo um conduíte não estou
falando como se os cabos estivessem saindo pelo conduíte e depois saindo
no chão como se eu quisesse dizer que este conduíte vai ser customizado com
conectores integrados para que eu possa conectar ao HDMI e ao
conectores de áudio e tudo mais
deve ser funcional, vai ser bom sim
provavelmente sim sim com certeza, mas originalmente eu estava pensando que teríamos o
conectores embutidos na plataforma, mas quanto mais eu penso nisso e mais
que me familiarizo com o espaço que acho que construir uma plataforma pode
restrinja-nos àquele ponto lá, bem, mova as coisas embora no futuro
sim, se você está pensando, isso nos dá mais flexibilidade para não sermos
presos naquela área do estúdio, podemos mover a câmera, podemos mover o
cadeiras tudo o que queremos fazer para mudar as coisas, então estou começando a me inclinar
dessa forma, de alguma forma, o pano de fundo do qual você está falando era
significando colocar sobre a parede azul que você pintou porque você pintou isso
parede azul como pano de fundo, não é? O que você está pensando bem?
sistema de fundo está indo para a parede cinza, então você conhece a parede que está
canto do gatinho para onde a luz do sol entra para que a parede tenha um
cortina de sete pés sobre ele, tão mingau ou sistema de cortina que eu deveria dizer que há três
cortinas mm-hmm isso vai ficar bem legal, então vou puxar uma corrente para puxar uma corrente
e mude para tijolo puxe outra corrente e mude para um tipo steampunk
de olhar, ei, acho que entendemos, sim, acho que será legal e se você e
se você usar a cor de fundo certa para trás e você sempre pode ter um
pássaro falso voando de volta e simplesmente amo aquele pássaro. Quero dizer, é um ótimo cenário
simplesmente fascinante para mim, não sei, só quero dizer, sei que é o Pike, mas só
adoro vê-lo ir para a tela é ótimo
Eu poderia ficar aí só assistir que o dia todo ela não demora muito pra me divertir
é p9i e equipe todo mundo que está aqui eu conheço em particular ser p9 e eu
tivemos essa discussão e falamos sobre como você realmente prefere
ter seus ativos de nuvem controlados localmente para que você não tenha coisas
lá fora em algum servidor em algum lugar que você deveria lançar sim, mas o fato é
é que serviços como o Google Drive realmente facilitam para alguém como eu
para transferir grandes arquivos e levá-los de um lugar para outro, mas eu
descobri um problema com o Google Drive quando crio um compartilhamento
e digo a alguém que gostaria de compartilhar com alguém e dizer olá, vá e carregue
o vídeo aqui acontece quando eles enviam o vídeo para o meu compartilhamento lá
eles estão usando o espaço deles, não meu espaço me interessa, então, embora eu pague mais
ter uma grande quantidade de armazenamento no Google se eles fizerem upload e apenas
usando uma conta gratuita e eles excedem que eles não podem carregar seus arquivos para o meu
compartilhar qual é o objetivo, sim, descobri isso esta semana e estou pronto
para descobrir uma solução e isso me trouxe de volta a algo
que eu tinha pesquisado no passado, mas nunca tentei e essa é a próxima nuvem ok garoto
oh cara, é sempre outra coisa oh meu Deus
é uma coisa boa, alguma outra coisa serve?
baixei o OVA, então implantei no hipervisor de virtualização, assim como
um teste e agora está em produção porque é incrível, é incrível então
parece-me que é melhor que o Google
Dirija, mas é auto-hospedado, você implantou o que é isso sim, nós, bom servidor em nuvem VM
então github.com slash next cloud / vm e há um arquivo OVA para download, então eu
baixei e implantei, então a primeira coisa que fiz foi definir um compartilhamento Samba
no meu servidor de armazenamento e usei isso para o armazenamento e então percebi bem agora
Eu tenho armazenamento local no dispositivo virtual e armazenamento Samba, então removi
isso e, em vez disso, configurar uma entrada na guia FS e substituir o armazenamento da pasta raiz
pasta com o compartilhamento Samba para que todo o armazenamento para a próxima nuvem seja movido
no meu servidor de armazenamento, então é parte do meu conjunto de backup e tudo o mais,
e é criptografado, mas dá-me bem que posso configurar contas de usuário do que eu
posso definir sua cota sozinho, se eu quiser dar a alguém 500 GB de espaço
Eu só fiz 500 shows ontem, mas eles você vai aqui sim, você vai lá, não
rifle você vai fazer outra coisa e ele chamou de trabalho é esposa ou não eu vi
sua mensagem eu respondi de fato outro você diz sim você disse que eu estava ligando
porque eu estava chamando de ruído ambiente ruído ambiente não realmente o que eu disse
o que eu disse eu disse wavetable sim, isso não gosta de um dia ruim
oops nossa, esse é um lance do Robbie
bem, eles fizeram sim e até com meu FFT também acho que temos isso
cobertura também informamos uns aos outros porque a fábrica é você sabe o que homem
por favor acima de Budhia Reza eu sou capaz de pegar
absolutamente nada aqui, dizendo que sinto muito, sim, ei, vocês sabem que dia
era 50 sim sim inversão de mesa sim sim que valentão um valentão de Redford você
poderia fazer isso não é bom que sabemos que é ir, desculpe
sim, posso cancelar o ruído sem problemas, mas não quero fazer isso em
post você poderia imaginar a quantidade de trabalho para o vídeo de uma hora e meia,
você poderia fazer isso, você faz isso sim, nós temos bem, você viu meu
rack de áudio que temos, temos o cancelamento de ruído lá e também executamos
tudo através de eu faria para borbulhar, então o que fica para ir
melhorá-lo, sim, a maneira como são descritos como
dos meus meninos ficaria ofendido tanto quanto eu fiz com um som que é a parte de trás
de nossa garganta porque usei diferentes músculos de nossa voz corajosa e
ele é muito parecido com a minha voz, é por isso que está amarrado à mola da válvula e
isso foi um pouco cauteloso por causa do fato de que um final Bujji é
comer espaguete, embora eles pensem que você não deve fazer falta de comida
como você conhece McAvoy, algo não está funcionando bem, tanto quanto a onda
cancelamento de forma de onda com um FFT filtrado como I
Eu faço isso é como uma etapa final na cadeia de áudio, mas eu só olho para ela
como uma falta que eu sempre faço redução de ruído e tudo na
depois que eles fazem é conectar coisas sobre
aquele grande feito foi o bem um do outro, talvez realmente sobre os meninos, mas eles
elogiei você, Jake, nós o enviamos de forma leve e é por isso
Eu tive um pouco de Valquíria e essa é a razão pela qual você concorda que eles
ficou remova-o uma vez, mas vamos acabar o tempo e também não consegui resolver
livro pai para salvar minha filha Estou pronto para as balas e então outro cara eu
dizer a você que viu projetos interessantes com alguém que você conhece se eu pudesse
o computador Contra e eu usaria um truque da placa de som para ler o que dizer no caminho para
algo como você sabe, sim, sim, você diz, digamos que você usa como um tom
gerador não não que o que eu estava fazendo era que eu era o ouro no rodeio e com
o processador de áudio pode efetuar um longo compromisso com ele ok
foi um caminho seguro para o governo remover a equalização de poço amargamente ok
a equalização certamente ajudaria muito nisso, acho que devo
Estou tendo uma grande dificuldade em entender você hoje, Peter, mas como
você está falando sobre usar uma placa de som para atenuar sua voz, isso me fez
acho que me fez pensar como um vocoder, então estou imaginando Peter agora com um tubo
na boca e um pouco forçado a usar o estúdio de produção para fazer alguns
fazer isso nas primeiras semanas de filmagem, foi uma excelente ideia fazer um show no
como melhorar sua [música]
Itália sim, sim, o ventilador estava instalando um ventilador, oh sim, sim, bem, sim, eu
pensei que era uma coisa legal, não é muito cafona, mas às vezes
nós realmente não pensamos sobre isso, mas precisava ser feito e fez um
diferença voltou a ficar um pouco sujo mas
foi o Bob boys que comprou por causa da falta de ouro maciço, é isso que ele faz
para ele e ela é horrível, sim, está incomodando você hoje, pois eles pegaram
palavras porque eu medi um anel mágico para Walliser um concreto muito, muito
difícil sonhar com o terceiro mundo entre eu fiz-me jogar Dendy no
Dunquerque você sabe que é difícil não não não diga a eles que você dilatou para 3.000 quando
entrada de fui ter seus preços vejo isso só hoje e me conheço por fora
e quando eu vim e eu ou tomo banho agora mesmo se você vier para a América sobre
que quando funciona X por dentro morreu eu tentei provavelmente 20 em 20 19 anos sim, eu sinto
que amamos coisas duráveis, sim, e todas as coisas quando se trata de
um pouco mais difícil então você não tem uma voz normal que você
pode-se usar sim, nós não gostamos de ir rapazes com pessoas
porque o salário de um dia pode ser um sanduíche. Sou George, a noite de karaokê é
nunca o mesmo grita avisos de pessoas ou um e-mail para Robbie
algo que você pode não estar interessado em construir, nenhum de vocês será distorcido ou
não nos levam com cuidado eles querem isso para algo oh yeah bateria
acusação de advogado um dia sim bem não sim sim Weaver leve a Judéia a algum lugar
é muito bom quando eu carrego Johnny
Eu nunca apresentei todo mundo apenas para bp9. Olá, Ron Morris, que aí em cima
ei Ron, alma, boo, olá, temos besteira agora Stan ei Bo ei o
falador Peter Lois, desculpe, não tive a intenção de fazer você rir Peter, eu tenho um
pergunta rápida para o senhor, só conseguiu sintonizar a transmissão com
seu rotativo na noite passada ou você se lembrou de fazer isso?
Eu tinha um emprego que gostaria de conseguir um Roku
para o estúdio, acho que seria uma coisa boa, acabei de comprar um em casa
então seria bom ter um aí, sim, eu poderia testar - sim, então você vai
sobrecarregar sua internet se você continuar enviando uma transmissão e então
você não está ligando de volta por meio de meia dúzia de canais diferentes
sim, acho que estamos muito bem, quero dizer, estamos recebendo cerca de 800 Meg downs
então não deve realmente não deve causar gargalos com qualquer coisa que você sabe que
Estou certo de que tenho minha próxima nuvem funcionando agora, então tudo bem, direi o que
acho que mencionei se é normal mencionar o nome de uma marca.
mencionou a caixa Synology antes, sim, e ela pode fazer a mesma coisa que pode
Posso pensar que o mesmo compartilhamento de dados poderia criar um compartilhamento e poderia
publique e diga ok Robbie, este compartilhamento é para você e você pode fazer com e
Posso atribuir cotas e etc etc, assim como você faz com as suas
o que descobri, no entanto, é que os documentos de escritório, como você conhece, são chamados
Documentos do Word e documentos do Excel e aqueles documentos de formato binário que eles
acabam como blobs de banco de dados dentro da caixa Synology e não tenho certeza de como você
iria exportá-los ou devolvê-los, você deve ser capaz de este é um dos
motivos pelos quais evito o formato proprietário, é um dos motivos pelos quais sempre uso
formatos baseados em texto, como markdown ou dica, você sabe que é um dos
coisas boas sobre esta próxima nuvem é se eu for para o meu servidor e olhar para o
unidade que estou salvando os próximos dados da nuvem em um sistema de arquivos Linux, então
Eu posso navegar normalmente como normal, então é como um formulário longo que
verdadeiro para todos os sapatos que eu criar e que, por exemplo, possa disponibilizar para
você ou o que quer que seja, também é verdade, mas há um software separado em
a caixa de simbologia chamada ou algo assim ou eu não acho que eles possam
chame isso de problema de oficial, a questão de direitos autorais que você conhece chamando assim, mas o
os arquivos criados pelo aplicativo conhecido são como vejo blogs e
hoje eles não estão descobrindo que o Drive faz um com a próxima nuvem que permite
para criar arquivos nele como no molhado, assim como o Google Drive e então você
pode editá-los em linha como se tivesse coisas que um duas coisas que o Google
pode fazer muito, muito bem que a Microsoft também não pode, mas ser capaz de
colaborar em um documento ou planilha, tudo ao mesmo tempo
verifique o documento com o Google literalmente vendo várias pessoas modificando
diferentes partes do mesmo arquivo ao mesmo tempo em linha reta, é incrível que fizemos
que no meu programa fazemos isso no meu programa compartilhei um público e acho que você pode fazer
a mesma coisa com honestamente eu não tentei porque como eu digo sou rápido
longe desses formatos proprietários, mas sim, acho que essa analogia pode fazer o
o mesmo é verdade para a sua próxima conta de clipe
é onde você realmente não experimentou Eu sou o único você bem, eu adicionei alguns
usuários, devo adicionar vocês a ela e então vocês podem me informar bem que
tudo se resume a tudo se resume a se você precisa dessa funcionalidade
certo seria ótimo, pois acho que é muito colaborativo
como ele ainda tem um serviço de bate-papo com vídeo integrado mm-hmm para que você
pode ter uma reunião de zoom, mas localmente como em seu próprio servidor, de modo que
claro que todos deixem a pintura aqui com o seu
por sua vez, é, mas é ascendente e descendente porque o seu público tem que ser forte
bastante bem o seu é sim, mas eu ganhei essa paciência da internet eu poderia
ainda chame seu show, sim, só tenho que dar a você algum espaço na minha próxima nuvem
servidor e então você pode sim Rob, você estará fazendo uma revisão de
próximo quero crescer os próximos shows oh, tenho certeza, estou, absolutamente certo, vou
fazer tudo sim, vou fazer toda a implantação e tudo mais e você pode
colocá-lo em um Raspberry Pi ou algo assim - eu não sei se você realmente gostaria, mas
talvez um HC HC um ou algo assim seria uma unidade apropriada certo, sim, como
então coloque um SSD lá como um SSD de terabyte e você terá um problema com o
próxima nuvem e isso porque é uma nuvem quatro chamada própria que é iniciada
é quando você atualiza, você deve atualizar cada versão principal entre
então, se você está livre, por exemplo, tenha um próximo nível 14 pontos algo e você
não siga as datas sempre tenha o último e você o último debian depois
dois anos uh-huh e estou apenas escolhendo e números da minha cabeça, mas se você tiver
dos próximos 114 - próxima nuvem 17 você tem a 15 16 e em cada principal
versões que você não pode ofender oh você tem pobres, tudo de novo
sim, esse é o único problema que tenho, não tenho nenhum problema com isso porque eu
iria apenas exportar minha configuração e reimplantar uma nova implantação
pessoalmente é assim que eu faria e então porque vou ser
presumivelmente atualizando o hardware nesse ponto de qualquer maneira ou algo certo
certo unidade de metodologia sim, lembro-me da primeira vez que compartilhei um arquivo
do meu computador local com um amigo na Internet kaydee para dois pontos
algo que eu acho que estava no Red Hat 7.1 e Acadia 2 tinha capacidade nos pequenos
servidor de arquivos onde você pode configurá-lo para compartilhar um arquivo específico e você pode
configure-o para compartilhar o arquivo até que não saiba aquela quantidade X de
tempo então você só precisa de uma ou duas vezes, então ele iria parar de compartilhar esse arquivo hmm
mais ou menos como eu tenho meus cedros configurados no meu servidor de torrent, então eu os tenho configurado
para uma proporção específica e então para de comer um tipo de ideia tão semelhante, eu acho
ya doar largura de banda suficiente sempre que eu baixar uma nova imagem do Ubuntu no
BitTorrent vai compartilhá-lo por algumas semanas e depois parar de compartilhar como você
habilite o BitTorrent. Estou um pouco preocupado em saber que você sabe expor uma máquina ao
Internet, a menos que você coloque como um Raspberry Pi e apenas coloque em um público
porta dessa forma, você não se importa se for batido certo o que
Eu ficaria exausto, huh bem, quero dizer, turrent tem que ser tem que ser instalado
uma caixa de Linux em algum lugar certo e então você pode fortalecer essa caixa de Linux ou
faz ou não coloca nada de valor nisso, então no caso de ficar comprometido você
saiba bem, ei, não tenho nenhuma preocupação sobre o BitTorrent comprometer o sistema
Acho que são mais pessoas que baixam material ilícito via BitTorrent do que
eles ficam comprometidos porque têm o que baixaram, então como você deixou
um pouco alto você tem como um Raspberry Pi, sim, eu tenho uma casa
ilusão de uma configuração de nuvem doméstica sem droid executando meu servidor BitTorrent que estou cortando
bill tem uma configuração semelhante, um sino, então sim para os do HC e eles são estritamente
os servidores de torrent para mantidos em cinco e nems não há mais nada nele nada
tudo bem, muito legal, sim, é obrigado Marsh cara bem, eu ainda estou tentando muito
atravessar a tela me divertindo muito Eu trabalhei no Eu trabalhei no estúdio
até cerca de onze e meia da noite passada e ainda apenas cerca de dois terços do caminho
terminou de preparar o episódio e não tive a pausa para o café de ontem
online, mas começando a realmente sentir o impacto de fazer muitas coisas que sabemos
quando você ainda estava lá eu não consegui dormir as risadas - oh cara, sim, bem
Eu estava lá, mas não estava, não estava online como se estivesse conversando no bairro e eu
estava no DaVinci Resolve com cerca de mil pontos at-at e todo o visual
ativos para os dados de áudio - sim, versão sob demanda de sim, sim, então em
para ver a diferença entre a forma de onda, sim, ela rola pelo
tela que você precisa ler para reduzir sua carga de trabalho neste intervalo para o café apenas
diga a palavra, quero dizer, não temos que fazer isso todos os dias
bem vamos ver o que acontece eu também estou correndo falei sobre o fato
que provavelmente ficaremos sem espaço no Vimeo e tínhamos noventa e noventa
seis por cento na semana passada foi tipo ok, vai acontecer, vamos apenas evoluir
com base no que somos capazes de fazer a ideia, mesmo que seja
abatido, mas sim, não temos que sim, mas então eu, mas então vai ser como
oh, mas isso foi tão bom que tivemos uma discussão maravilhosa, pessoal,
tenho que correr e ter um maravilhoso depois de curtir