[Музыка]
[Смех]
добро пожаловать на кофе-брейк, ребята, приятно видеть вас надеюсь, что вы что это за Питер
что сегодня, сегодня семь пятниц, я пошел поесть завтра, что есть
Приходите поблагодарить всю опасность, боло поблагодарить Аллаха, мальчик, с этой бумагой, которую вы
разве ты не занимаешься войной, я бы обязательно упомянул об этом, как только я
Не волнуйся, это печально, что в этом году 75 лет назад с конца
мира и из-за того, что так много обстоятельств, да, я должен извиниться
сэр, я должен извиниться, потому что не смог присоединиться к вам на
для трансляции вчера вечером дилемма что-то захватывающее
ну он погас, но немного поздно, удлинители HDMI работали
блестяще о
но не расширитель извините, я получил много
это ретранслятор, да, работал безупречно, так что он очень доволен, но
Потом я все равно сидел в продюсерской комнате, да ладно, потому что
У меня сейчас нет ноутбука, хорошо, я еще не починил
потому что я предсказал, что ты просто наведешь камеру на
глухая стена и сказать, да, это шоу, но сегодня вы сидите в
продюсеры комната продюсирование я просто позволил камере
Укажите на взрывную стену, которая звучит как действительно расслабляющая ночь, о да, просто чтобы
немного рамена нет, но у меня есть сосна, но про, но у меня нет возможности вывести
видео с этого еще нет, но я должен сделать скоро, потому что у меня есть те
повторители сейчас так, но это просто время, и мальчик просто не хватает времени, чтобы получить
все настроено моим одиноким уверен, что я слышал от подрядчика, который я получил
отправить ему электронное письмо сегодня, потому что вчера я упоминал, что я писал по электронной почте
подрядчик я упомянул, что до шоу вы, возможно, не слышали bp9, но
и он думает, что сможет прийти и сделать кое-что следующим
неделя да ладно, я подумал, что у нас может быть немного закулисных событий, пока мы
настроить некоторые вещи, чтобы нам было приятно построить эту платформу, может быть
столы убраны или что-то определенно коллаж провод и
кабели через кабелепровод, все подключено и
фоны на стенах, как система крепления фонов
платформу, через всю эту ситуацию и сейчас
что я как бы чувствую пространство, я почти думаю, что могу отказаться
платформы и просто вы знаете, потому что тогда я могу, тогда я могу перемещать вещи вокруг
намного проще мм-хм, я вроде не привыкать к кабелям
на полу, и человек может подтвердить это право
да нет но я хочу это я хочу иметь канал, и когда я говорю канал, я не
говорить, как будто просто кабели уходят, как через канал, а затем выходят
на пол, как я имею в виду, как будто этот трубопровод будет изготовлен на заказ с
разъемы встроены в него, поэтому я смогу подключиться к HDMI и подключиться к
аудиоразъемы и все такое
должен быть функциональным, это будет хорошо, да
наверное да да, конечно, но изначально я думал, что у нас будет
домкраты встроены в платформу, но чем больше я думаю об этом и тем больше
что я как бы знакомлюсь с пространством, я думаю, что создание платформы могло бы
ограничьте нас этим местом там хорошо просто двигайте вещи, хотя в будущем
да, если вы думаете, что это просто дает нам больше гибкости, чтобы не быть
в ловушке в этой области студии, мы можем перемещать камеру, мы можем перемещать
стулья, что бы мы ни делали, чтобы изменить ситуацию, поэтому я начинаю наклоняться
таким образом какой-то так так фон, о котором вы говорите, был вы
имея в виду накрыть синюю стену, которую вы нарисовали, потому что вы нарисовали эту
синяя стена в качестве фона, не так ли? Что вы думаете?
система фона находится на серой стене, поэтому вы знаете стену,
кошачий уголок туда, где проникает солнечный свет, так что стена будет
семифутовая драпировка на нем, или драпированная система, я бы сказал, что там три
драпировки мм-хм, это будет довольно аккуратно, так что я просто потяну за цепь, чтобы натянуть цепь
и поменять его на кирпич, потянуть еще одну цепочку и поменять его на стимпанк
Посмотри, эй, я думаю, у нас это есть, да, я думаю, это будет здорово, и если ты и
если вы используете задний правый фоновый цвет, и вы когда-нибудь сможете получить
фальшивая птица, летящая назад, и просто люблю эту птицу, я просто имею в виду, что это отличный фон
просто увлекательно для меня, я не знаю, это просто я имею в виду, я знаю, что это Пайк, но я просто
люблю смотреть, как это идет по экрану, это здорово
Я мог бы сидеть там и просто смотреть, что ей не нужно много, чтобы меня развлечь
это будет p9i и команда всех, кто здесь, я знаю, в частности, быть p9 и я
провели это обсуждение, и мы говорили о том, как вы действительно предпочитаете
иметь локальное управление облачными активами, чтобы у вас не было лишних вещей
где-то на каком-то сервере вы должны развернуть да, но факт в том, что
такие сервисы, как Google Диск, действительно облегчают задачу кому-то вроде меня?
передавать большие файлы и переносить их из одного места в другое, но я
обнаружил проблему с Google Диском, и это когда я создаю общий ресурс
и я говорю кому-нибудь, что можно поделиться с кем-нибудь
видео здесь получается, когда они выкладывают видео на мою долю там
они используют свое пространство, а меня не интересует мое пространство, поэтому даже если я плачу дополнительно
иметь огромный объем хранилища в Google, если они загружают, а они просто
используя бесплатную учетную запись, и они превышают этот предел, и они не могут загрузить свой файл на мой
поделитесь, это похоже на то, в чем смысл, да, поэтому я столкнулся с этим на этой неделе, и поэтому я настроен
чтобы найти решение, и это привело меня к чему-то
что я исследовал в прошлом, но никогда не пробовал, и это следующее облако, хорошо, мальчик
о, мальчик, это когда-нибудь еще, о боже мой
Это хорошо, что-то еще подает? О да, хорошо?
загрузил OVA, поэтому я развернул его на гипервизоре виртуализации, как и
тест, и сейчас он в производстве, потому что это потрясающе, невероятно
мне кажется он лучше чем гугл
Диск, но он размещен на собственном хостинге, вы развернули, что это такое, да, мы хороший облачный сервер ВМ
так что github.com косой чертой следующего облака / vm, и есть загружаемый файл OVA, поэтому я
загрузил это и развернул, поэтому первым делом я установил общий ресурс Samba
на моем сервере хранения, и я использовал его для хранилища, и теперь я хорошо понял
У меня есть локальное хранилище на виртуальном устройстве и хранилище Samba, поэтому я удалил
это и вместо этого настроил запись на вкладке FS и заменил хранилище корневой папки
папка с общим ресурсом Samba, поэтому теперь все хранилище для следующего облака перемещено
на мой сервер хранения, чтобы он был частью моего набора резервных копий и всего остального, кроме
и он зашифрован, но дает мне возможность создавать учетные записи пользователей, чем я
сам могу установить их квоту, поэтому, если я хочу дать кому-то 500 гигабайт места
Я вчера получил только 500 гигов, но они, вы идете сюда, да, вы туда не ходите
винтовка ты пойдешь займись чем-нибудь еще и он назвал это работой это жена или нет я видел
на ваше сообщение я действительно ответил, другое вы говорите, да, вы сказали, что я звоню ему
потому что я называл окружающий шум окружающим шумом, на самом деле, что я сказал
что я сказал, я сказал wavetable да, не любит плохой день
ой, черт возьми, это такой ход Робби
ну, они сделали, да, и до тех пор, пока мой БПФ, как я думаю, у нас есть
освещение мы также проинформировали друг друга, почему Factory - это вы знаете, какой человек
пожалуйста, выше Будхиа Резы, я могу поймать
Здесь абсолютно ничего не говорится, извините, да, ребята, вы знаете, что в тот день
было 50 да да стол инверсия да да какой хулиган хулиган Редфорд ты
мог сделать это нехорошо, что мы знаем, что извините
да да, я могу подавить шум без проблем, но я не хочу делать это в
пост вы можете представить себе объем работы за полтора часа видео так
вы могли бы сделать это вы сделали это да у нас это хорошо вы видели мой
звуковая стойка у нас есть шумоподавление плюс мы запускаем
все через я бы сделал это, чтобы пузыриться так что либо остается, чтобы уйти
улучшить его да да как их описывают как
моих мальчиков будет обидеться, как я сделал со звуком, который
нашего горла, потому что я использовал другие мышцы нашего храброго голоса и
он очень похож на мой голос, поэтому привязан к пружине клапана и
это было немного настороженно, потому что это очень похоже на финал,
есть спагетти, хотя они неразумно думают, что ты из-за недостатка еды
как вы знаете, МакЭвой что-то не совсем работает, так как волна
подавление формы волны с помощью БПФ, отфильтрованного как I
Я делаю это как последний шаг в аудио цепочке, но я смотрю только на это
как фол, что я всегда делаю шумоподавление и все на
отслеживать потом они
эти большие дела были хорошими друг для друга, может быть, действительно о мальчиках, но они
похвалил тебя, Джейк, мы отправили его легко, и поэтому
У меня было немного Валькирии, и поэтому вы согласны с тем, что они
остался удалить его один раз, но у нас закончится время, а также я не мог решить
закажи папу, чтобы спасти мою дочь, я готов к пулям, а потом еще один парень, я бы
сказать, что видел интересные проекты с кем-нибудь, кого вы знаете, если бы я мог
компьютер Contra, и я бы использовал трюк со звуковой картой, чтобы прочитать, скажем, на пути к
что-то вроде того, что вы знаете, да, да, вы говорите, скажем, вы используете как тон
генератор нет нет то, что я делал, это я был золотом в родео и с
аудиопроцессор может произвести с ним долгое время, хорошо
это был безопасный путь, по которому правительство могло убрать горько хорошо хорошо уравнение
эквалайзер, безусловно, очень поможет в этом, я думаю, что должен
Сегодня у меня большие проблемы с пониманием тебя, Питер, но как
вы говорите об использовании звуковой карты для приглушения голоса, это заставило меня
думаю, это заставило меня подумать о вокодере, поэтому я представляю Питера с лампой
во рту и немного вынужден использовать студию, чтобы сделать некоторые
сделать это первые несколько недель съемок это была отличная идея сделать шоу на
как улучшить их [Музыка]
Италия, да, да, вентилятор устанавливал вентилятор, просто о да, да, да, я
подумал, что это было изящно, на самом деле это не очень круто, но иногда
мы на самом деле не думаем об этом, но это нужно было сделать, и это сделало
разница он вернулся, чтобы немного испачкаться, но
это Боб мальчики скупили из-за отсутствия чистого золота вот что он делает
к нему, и она ужасна, о да, это беспокоит вас сегодня, поскольку они считают, что это дало
слова, потому что я мерил волшебное кольцо для Валлизера бетон очень очень
Трудно мечтать о третьем мире среди меня, я заставил меня сыграть Денди в
Дюнкерк, ты знаешь, что это сложно, нет, нет, нет, скажи им, что ты расширился до 3000, когда
запись Я пошел узнать ваши цены, я вижу, так что это только сегодня, и я знаю себя
и когда я пришел и я сейчас принимаю ванну, если ты приедешь в Америку по поводу
что когда это работает Х внутри умер, я пробовал, наверное, 20 из 20 19 лет да, я чувствую
что мы любим прочные вещи, да, да, и все, когда дело доходит до
немного немного сложнее, тогда у тебя нет нормального голоса, который ты
Можно ли использовать да, мы не любили гоу, ребята, с людьми
потому что дневная заработная плата может быть одним бутербродом, я Джордж караоке ночь
никогда то же самое ни кричать предупреждения людей, ни электронное письмо Робби
что-то, что вам может быть неинтересно, никто из вас не будет искажен или
не они принимают нас осторожно они хотят что-то о да аккумулятор
Прокурор в день, да, хорошо, нет, да, да, Уивер, возьми Иудею куда-нибудь
это неплохо, когда я заряжаю Джонни
Я никогда не представлял всех только для bp9 привет, привет Рон Моррис, что там
эй, Рон, душа, бу, привет, теперь у нас боллок, Стэн, эй, Бо, эй
разговорчивый Питер Лоис Прости, я не хотел тебя рассмешить, Питер, у меня есть
быстрый вопрос к вам, сэр, только вам удалось настроиться на трансляцию с
твой ротор вчера вечером или ты не забыл сделать это о да, я забыл
У меня была одна работа, я хотел бы получить Roku
для студии я думаю, это было бы хорошо, что у меня дома только что есть
так что было бы неплохо иметь там один о да, я мог бы проверить - да, так что ты собираешься
перегрузите ваш интернет, если вы будете знать, отправляя трансляцию, а затем
вы не перезвоните им снова через полдюжины разных каналов
да, я думаю, мы довольно хороши, я имею в виду, мы получаем около 800 мегабайт сбоев
так что это не должно мешать тому, что вы знаете,
Я делаю, конечно, у меня сейчас работает следующее облако, так что хорошо, я скажу вам, что я
думаю, я уже упоминал, можно ли упоминать название бренда.
упомянул окно Synology, прежде чем да, и он может делать то же самое, что и
Могу ли я подумать о том же общем ресурсе данных, который я мог бы создать, и я мог бы
опубликуйте это и скажите хорошо, Робби, эта публикация для вас, и вы можете делать это и
Я могу назначать квоты и т. Д., Так же, как вы, точно так же, как вы можете со своими
однако я обнаружил, что офисные документы, такие как вы знаете так называемые
Документы Word и документы Excel, а также документы в двоичном формате, которые они
превращаются в капли базы данных внутри окна Synology, и я не уверен, как вы
экспортировать их или вернуть обратно, вы должны быть в состоянии, чтобы это один из
причины, по которым я избегаю проприетарного формата, это одна из причин, по которой я всегда использую
текстовые форматы, такие как уценка или подсказка, вы знаете, что это один из
в этом следующем облаке есть приятные моменты, если я захожу на свой сервер и смотрю
диск, который я сохраняю следующие облачные данные, это просто файловая система Linux, поэтому
Я могу перемещаться по нему как обычно, как обычно, так что это похоже на длинную форму, которая
верно для любой обуви, которую я создаю, например, я могу сделать доступной
вы или что-то еще тогда тоже верно, но есть отдельная программа на
поле с символами называется или что-то в этом роде, или я не думаю, что они могут
назовите это проблемой офицера проблема авторского права, которую вы знаете, называя это так, но
файлы, которые создаются приложением met, таковы, как я вижу, я вижу блоги и
сегодня они не находят, что Диск может создать следующее облако, которое позволит вам
создавать файлы в нем, как на мокром месте, как в Google Диске, а затем вы
можно редактировать их в строке, как будто в нем есть вещи, которые Google
может действительно хорошо, что Microsoft не может, это тоже хорошо, но возможность
работать над документом или таблицей одновременно,
проверьте документ с помощью Google, буквально увидев, как несколько человек изменяют
разные части одного и того же файла одновременно, это потрясающе, что мы сделали
что на моем шоу мы делаем то же самое на моем шоу я поделился публикой, и я думаю, что вы можете
то же самое, честно говоря, я не пробовал, потому что, как я сказал, я быстро
от этих проприетарных форматов, но я думаю, что эта аналогия может
то же самое верно и для вашего следующего клипа
это то место, где вы на самом деле не пробовали Я единственный вы хорошо Я добавил несколько
пользователей, я должен добавить вас, ребята, и тогда вы сообщите мне, что
все сводится к тому, что все сводится к тому, нужна ли вам эта функциональность
верно, это было бы здорово, потому что я думаю, что это довольно совместная
как будто в нем даже есть встроенная служба видеочата мм-хм, так что вы
может быть как масштабная встреча, но локально, как на вашем собственном сервере, так что это и
конечно все пусть краски здесь с вашим
в свою очередь, но это то, что нужно, потому что ваша аудитория должна быть сильной
достаточно хорошо, ваше - да, но я заслужил это интернет-терпение, я мог
все еще вызываю ваше шоу, да, просто нужно дать вам немного места на моем следующем облаке
сервер, а затем вы можете да, Роб, вы собираетесь делать обзор
следующий хочу вырастить предстоящие шоу о, я уверен, что я да, абсолютно прав, я
сделать все да я сделаю все развертывание и все, и вы можете
поставить его на Raspberry Pi или что-то в этом роде - я не знаю, действительно ли вы хотите, но
Может быть, HC HC, или что-то еще будет подходящим устройством, да, да, например
так что вставьте туда SSD, например терабайтный SSD, и у вас возникнет проблема с
следующее облако, и это потому, что это четыре, называемые собственным облаком, которое запускается
то есть при обновлении вы должны обновить каждую основную версию между
так что если вы свободны, например, поставьте следующий уровень 14 точек, и вы
не следите за датами, всегда ставьте самую последнюю, а у вас последний дебиан после
два года ага, и я просто набираю цифры в голове, но если у вас есть
их из следующих 114 - следующего облака 17 у вас должно быть 15 16 и по каждому мажору
версии, которые вы не можете оскорбить, у вас бедные, у вас есть - снова и снова
да, это единственная у меня проблема, у меня нет проблем с этим, потому что я
просто экспортирует мою конфигурацию и повторно развернет новое развертывание
лично я бы это сделал, а потом и потом, потому что я буду
по-видимому, обновление оборудования в любом случае или что-то в этом роде
да, да, методология, да, я помню, как впервые поделился файлом
с моего локального компа с другом в инете кайдее на две точки
что-то, как мне кажется, было в Red Hat 7.1, а в Acadia 2 были возможности в небольших
файловый сервер, где вы можете настроить его для совместного использования определенного файла, и вы можете
настроить его для совместного использования файла до тех пор, пока он не узнает, что X количество
раз, так что вам нужно только один или два раза, тогда он перестанет делиться этим файлом хмм
вроде как мои кедры настроены на моем торрент-сервере, так что я установил
в определенном соотношении, а затем он перестает есть так похожая идея, я думаю
вы предоставляете достаточную пропускную способность каждый раз, когда загружаю новый образ Ubuntu на
BitTorrent поделится им в течение пары недель, а затем перестанет делиться, как вы
включить BitTorrent. Меня немного беспокоит то, что вы знаете, подвергая машину воздействию
Интернет, если вы не прикрепите его, как Raspberry Pi, и просто разместите его
порт таким образом, вам все равно, если он будет поврежден
Меня бы ударили, ну, я имею в виду, что туррент должен быть установлен на
где-нибудь в Linux-боксе, да, и вы либо укрепите этот Linux-бокс, либо
делать или не вкладывать в него ничего ценного, поэтому, если он будет скомпрометирован, вы
хорошо знаю, эй, у меня нет никаких опасений по поводу компрометации BitTorrent системы
Я думаю, что больше людей загружают незаконные материалы через BitTorrent, чем
они скомпрометированы, потому что у них есть то, что они скачали, а вы оставили
довольно высокий, у вас есть как Raspberry Pi, просто да, у меня есть дом
заблуждение настройка домашнего облака без дроидов, на котором запущен мой сервер BitTorrent, который я сокращаю
У Билла аналогичная установка колокольчика, так что да, к HC, и они строго
торрент-серверы на пять и немс больше ничего на нем ничего
все хорошо, очень круто да, спасибо, Марш, чувак, я все еще очень стараюсь
пройти по экрану, имея отличное старое время, в котором я работал, я работал в студии
примерно до половины двенадцатого прошлой ночью, и все еще примерно две трети пути
закончили сборку серии и еще не сделали вчерашний перерыв на кофе
онлайн, но начинаешь действительно ощущать влияние слишком многого, что мы знаем
когда ты был еще там, я не заснул смех - о, да ладно
Я был там, но меня не было. Я не был в сети, как будто болтаю об этом, и я
был в DaVinci Resolve примерно с тысячей точек входа и всеми визуальными
активы для аудиоданных - да, версия по запросу да да так в
чтобы увидеть разницу между формой волны, да, прокручивается
экран, который вам нужно прочитать, чтобы снизить нагрузку на этот кофе-брейк, просто
скажи слово, я имею в виду, мы не должны делать это каждый божий день
ну посмотрим что происходит я тоже бегу я говорил о факте
что у нас, вероятно, закончится место на Vimeo, и у нас было девяносто девяносто
шесть процентов на прошлой неделе было вроде хорошо да это случится просто мы будем развиваться
это основано на том, что мы можем реализовать идею, даже если это будет
сбит, но да, нам не нужно, да, но тогда я, но тогда это будет как
о, но это было так хорошо, у нас была замечательная дискуссия, хорошо, ребята, я
должен бежать, иметь чудесное после того, как понравилось