[Música]
[La risa]
bienvenidos a la pausa para el café, chicos, es bueno verlos, espero, ¿qué es eso?
lo que es hoy es hoy el viernes siete ellos tienen mi ir a comer mañana lo que es
entrando gracias a todos los bolos de peligro gracias a Allah chico con ese papel
¿No lo haces con una guerra? Me aseguraría de que lo mencionara una vez que
no te preocupes, esa es la parte triste es que este año hace 75 años desde el final
del mundo y por tantas circunstancias si tengo que disculparme
señor oh tengo que disculparme porque no pude unirme a usted en el
el dilema de la transmisión de anoche algo emocionante
bueno salió pero relato un poco tarde que los extensores HDMI funcionaron
brillantemente oh
pero no son extensores lo siento, tengo mucho
eso es un repetidor, sí, funcionó a la perfección, así que está bastante satisfecho con eso, pero
Luego terminé sentado en la sala de productores de todos modos, sí, bueno porque
No tengo una computadora portátil en este momento, así que está bien, aún no la he arreglado, así que
porque predice que mi predicción fue que solo apuntarías con una cámara
la pared en blanco y decir sí, ese es el espectáculo, pero esta noche te sientas en el
sala de productores produciendo, dejé que la cámara
Señala el muro explosivo que suena como una noche realmente relajante, oh sí, solo para
algo de ramen, no, pero tengo mi pino, pero pro pero no tengo forma de salida
el video de eso todavía, pero debería hacerlo pronto porque tengo esos
repetidores ahora, pero es solo el momento y el chico no es suficiente tiempo para obtener
todo configurado todo por mi solitario seguro que escuché del contratista que obtuve
para enviarle un correo electrónico hoy porque mencioné ayer que estaba enviando un correo electrónico
el contratista mencioné que antes del espectáculo es posible que no hayas escuchado bp9 pero
y cree que podría entrar y hacer algunas de las cosas a continuación
semana sí está bien, pensé que podríamos tener un poco de detrás de escena mientras
configurar algunas cosas para que podamos construir esa plataforma tal vez
las mesas se limpiaron o algo definitivamente el collage el conducto y
los cables a través del conducto consiguiendo todo cableado y consiguiendo la
telones de fondo en las paredes como el sistema de montaje para los telones de fondo el
plataforma todo ese tipo de cosas a través de toda esta situación y ahora
que estoy sintiendo el espacio, casi estoy pensando que podría renunciar
la plataforma y solo tu sabes porque entonces puedo entonces puedo mover las cosas alrededor de un
mucho más fácil mm-hm, no soy ajeno a tener cables
en el suelo y papilla el hombre puede dar fe de eso
si no pero lo quiero quiero tener un conducto y cuando digo conducto no estoy
hablando como si los cables se estuvieran saliendo como a través del conducto y luego fuera
en el suelo como si quisiera decir que este conducto se va a construir a medida con
tomas integradas en él, así que podré conectarlo al HDMI y conectarlo al
conectores de audio y todo lo relacionado
debería ser funcional, será bueno, sí
probablemente sí, sí, absolutamente, pero originalmente estaba pensando que tendríamos el
tomas integradas en la plataforma, pero cuanto más lo pienso y más
que me familiarice con el espacio. Creo que construir una plataforma
restringirnos a ese lugar allí, bueno, simplemente mover las cosas en el futuro
sí, si estás pensando que nos da más flexibilidad para poder no ser
atrapados en esa área del estudio podemos mover la cámara podemos mover el
sillas lo que queramos hacer para cambiar las cosas, así que estoy empezando a inclinarme
de esa manera algunos así que el telón de fondo del que estás hablando eras tú
queriendo cubrir la pared azul que pintaste porque pintaste eso
pared azul como telón de fondo, ¿no es así? ¿Qué estás pensando bien?
El sistema de fondo va en la pared gris para que sepa la pared que está
rincón del gatito hacia donde entra la luz del sol para que la pared tenga un
con una cortina de dos metros, tan papilla o un sistema de cortinas que debería decir que hay tres
cortinas mm-hmm eso será bastante ordenado, así que solo tiraré de una cadena para tirar de una cadena
y cámbielo a ladrillo, tire de otra cadena y cámbielo a un tipo steampunk
de mira, oye, creo que lo tenemos, sí, creo que estará bien y si tú y
si usa el color de fondo posterior derecho y alguna vez puede tener un
pájaro falso volando de regreso y me encanta ese pájaro solo quiero decir que es un gran telón de fondo
simplemente fascinante para mí, no lo sé, es solo, quiero decir, sé que es Pike, pero solo
me encanta verlo atravesar la pantalla, es genial
Podría quedarme ahí solo ver que todo el día no se necesita mucho para divertirme
¿Es p9i y el equipo de todos los que están aquí? Sé, en particular, p9 y yo
hemos tenido esta discusión y hemos hablado sobre cómo realmente prefiere
Controle localmente sus activos en la nube para que no tenga cosas
en algún servidor en algún lugar que debería implementar, sí, pero el hecho es
es que servicios como Google Drive realmente facilitan las cosas para alguien como yo
transferir archivos grandes y llevarlos de un lugar a otro, pero
descubrí un problema con Google Drive y eso es cuando creo un recurso compartido
y le digo a alguien que lo comparta con alguien y le digo que vaya y suba
el video aquí resulta cuando suben el video a mi parte allí
están usando su espacio, no mi espacio me interesa, así que aunque pago un extra
tener una gran cantidad de almacenamiento en Google si suben y solo son
usando una cuenta gratuita y exceden que no pueden subir su archivo a mi
compartir es como cuál es el punto, sí, así que me encontré con eso esta semana y estoy listo
para encontrar una solución y eso me trajo de vuelta a algo
que había investigado en el pasado pero nunca lo intenté y esa es la próxima nube, ok chico
oh chico, ¿alguna vez es algo más? oh Dios mío
¿Es bueno algo más lo sirve? Oh sí, está bien, ¿estaba bien?
descargué el OVA, así que lo implementé en el hipervisor de virtualización.
una prueba y ahora está en producción porque es increíble, es increíble,
me parece que es mejor que Google
Drive, pero es auto alojado, implementaste lo que es eso, sí, somos un buen servidor en la nube VM
entonces github.com barra la siguiente nube / vm y hay un archivo OVA descargable, así que
Lo descargué y lo implementé, así que lo primero que hice fue configurar un recurso compartido de Samba
en mi servidor de almacenamiento y lo usé para el almacenamiento y luego me di cuenta bien ahora
Tengo almacenamiento local en el dispositivo virtual y almacenamiento Samba, así que eliminé
eso y en su lugar configuró una entrada de la pestaña FS y reemplazó el almacenamiento de la carpeta raíz
carpeta con el recurso compartido de Samba, por lo que todo el almacenamiento para la próxima nube ahora se mueve
en mi servidor de almacenamiento, por lo que es parte de mi conjunto de respaldo y todo lo demás excepto
y está encriptado, pero me da como si pudiera configurar cuentas de usuario de lo que
puedo establecer su cuota yo mismo, así que si quiero darle a alguien 500 gigas de espacio
Ayer acabo de graduar 500 gigas, pero tú vas aquí, sí, no vas allí.
rifle tú vas a hacer otra cosa y él lo llamó trabajo es una esposa o no vi
tu mensaje respondí de hecho otro dices sí dijiste que lo estaba llamando
porque estaba llamando al ruido ambiental ruido ambiental no realmente ¿qué dije?
¿Qué dije? ¿Dije tabla de ondas? Sí, a eso no le gusta un mal día
Uy, Dios mío, eso es un movimiento de Robbie
Bueno, lo hicieron, sí, y hasta con mi FFT también, creo que ya tenemos eso
cobertura también nos informamos mutuamente por qué Factory es usted sabe qué hombre
por favor arriba de Budhia Reza puedo atrapar
absolutamente nada aquí diciendo que lo siento, sí, chicos, ¿saben qué ese día?
era 50 sí sí inversión de tabla sí sí qué matón un matón de Redford tú
Podría hacerlo, eso no es bueno, lo que sabemos, lo siento
sí, sí, puedo cancelar el ruido sin problema, pero no quiero hacer eso en
Publicar ¿Te imaginas la cantidad de trabajo de una hora y media de video?
podrías hacer eso, sí, lo tenemos bien, has visto mi
rack de audio que tenemos tenemos cancelación de ruido allí y corremos
todo lo que haría lo haría para burbujearlo, así que, ¿qué queda para ir?
mejorarlo, sí, sí, de la forma en que se describen como
de mis chicos se ofenderían más o menos como lo hice yo con un sonido que es la espalda
de nuestra garganta porque usé diferentes músculos diferentes de nuestra voz valiente y
se parece mucho a mi voz, por eso está atado a su resorte de válvula y
eso fue un poco cauteloso debido a que se parece mucho a un final que Bujji es
comer espaguetis aunque sea imprudente, piensan que no debes comer
como si supieras McAvoy, algo no funciona del todo en cuanto a la onda
cancelación de forma de onda con una FFT filtrada como yo
Lo hago es como un paso final en la cadena de audio, pero solo lo miro
como una falta que siempre hago reducción de ruido y todo en el
rastrear después que hacen es cablear cosas sobre
lo grande fue el bien entre ellos como tal vez realmente sobre los chicos, pero ellos
Te felicito Jake, lo enviamos a la ligera y es por eso
He tenido un poco de Valkyrie y esa es la razón por la que aceptas que ellos
me quedé eliminándolo una vez, pero se nos acabará el tiempo y tampoco pude abordar
reservar a papá para rescatar a mi hija, estoy listo para las balas y luego otro chico
decirle que ha visto proyectos interesantes con alguien que sabe si pudiera conseguir
la computadora Contra y usaría un truco de la tarjeta de sonido para leer say en el camino a
Algo como si supieras si si si tu dices digamos que lo usas como un tono
generador no no que lo que estaba haciendo era yo era el oro en el rodeo y con
el procesador de audio puede realizar un largo compromiso con él bien
Era una ruta segura en la que el gobierno eliminaba amargamente la ecualización bien
La ecualización ciertamente ayudaría mucho con eso, creo que tengo que
Hoy me cuesta mucho entenderte, Peter, pero como
estás hablando de usar una tarjeta de sonido para atenuar tu voz me hizo
creo que me hizo pensar en un codificador de voz, así que me estoy imaginando a Peter ahora con un tubo
en su boca y un poco forzado a usar el estudio de producción para hacer algo
hacer esas primeras semanas de rodaje fue una excelente idea hacer un programa en
cómo mejorar su [Música]
Italia, sí, sí, el ventilador estaba instalando un ventilador, solo oh, sí, sí, bueno, sí, yo
Pensé que eso era algo lindo, en realidad no es muy de mal gusto, pero a veces
Realmente no pensamos en ello, pero tenía que hacerse e hizo un
diferencia, volvió a ensuciarse un poco pero
los chicos de Bob compraron por la falta de oro sólido, eso es lo que hace
y ella es horrible, oh sí, te está molestando hoy, ya que lo toman, dio
palabras porque medí un anillo mágico para Walliser un concreto muy muy
Es difícil soñar con el tercer mundo entre los que hice que interpretara a Dendy en el
Dunkerque sabes que es duro no no no no diles que te dilataste a 3000 cuando
entrada de fui a tener tus precios lo veo tan solo hoy y me conozco
y cuando vine y me bañé ahora mismo si vienes a América por
que cuando funciona X murió por dentro lo intenté probablemente 20 más de 20 19 años sí, siento
que amamos las cosas duraderas, sí, sí, y todas las cosas cuando se trata de
un poco más difícil, entonces no tienes una voz normal que
se puede usar, sí, no fuimos a que nos gustaran los chicos con la gente
porque el salario de un día podría ser un sándwich. Soy George. La noche de karaoke es
nunca es lo mismo gritar advertencias de personas o un correo electrónico a Robbie
algo que quizás no esté interesado en construir, ninguno de ustedes será retorcido o
no nos llevan con cuidado ellos quieren eso por algo oh si bateria
cargo de abogado por día sí, bueno, no, sí, sí, Weaver lleva a Judea a algún lado
es bastante bueno cuando recargo a Johnny
Nunca les presenté a todos solo para bp9 hola hola Ron Morris que ahí arriba
hola Ron soul boo hola tenemos bollock ahora Stan hey bo hey the
Peter Lois lo siento, no quise hacerte reír, Peter, tengo un
pregunta rápida para usted, señor, solo logró sintonizar la transmisión con
tu rotativo anoche o te acuerdaste de hacer eso oh si lo olvidé
Tenía un trabajo que me gustaría conseguir un Roku
Para el estudio, creo que sería bueno. Acabo de comprar uno en casa.
así que sería bueno tener uno allí, oh sí, podría probar, sí, así que vas a
sobrecargue su Internet si se mantiene informado enviando una transmisión y luego
no los volverás a llamar a través de media docena de canales diferentes
sí, creo que somos bastante buenos, quiero decir, estamos consiguiendo unos 800 Meg downs
así que no debería ser un cuello de botella con nada que sepas
Estoy seguro de que tengo mi próxima nube funcionando ahora, así que está bien, te diré lo que
Creo que he mencionado si está bien mencionar un nombre de marca. Creo que he
mencionó el cuadro de Synology antes, sí, y puede hacer lo mismo que puede
¿Puedo, podría pensar que el mismo recurso compartido de datos podría crear un recurso compartido y podría
publícalo y di que está bien Robbie, esto es para ti y puedes hacerlo con y
Puedo asignar cuotas, etc., etc. al igual que tú, como puedes con las tuyas
sin embargo, lo que encontré es que los documentos de oficina como los
Documentos de Word y documentos de Excel y aquellos documentos en formato binario que
terminan como blobs en la base de datos dentro del cuadro de Synology y no estoy seguro de cómo
exportarlos o retirarlos, debe poder hacerlo. Este es uno de los
razones por las que evito el formato propietario es una de las razones por las que siempre uso
formatos basados ​​en texto como markdown o tip que sabe que es uno de los
Lo bueno de esta próxima nube es si voy a mi servidor y miro el
unidad en la que estoy guardando los siguientes datos en la nube, es solo un sistema de archivos de Linux, así que
Puedo navegarlo como de costumbre, como de costumbre, por lo que es como un formulario largo que es
cierto para cualquier calzado que creo que, por ejemplo, pueda poner a disposición de
usted o lo que sea, también es cierto, pero hay una pieza de software separada en
el cuadro de simbología llamado o algo así o no creo que puedan
Llámalo problema oficial. El problema de los derechos de autor. Ya sabes.
Los archivos creados por la aplicación MET son como veo, veo blogs y
hoy no encuentran Drive lo hace um con la próxima nube que te permite
para crear archivos en él como en mojado como Google Drive y luego
puede editarlos en línea como si tuviera cosas que una dos cosas que Google
puede hacerlo realmente muy bien que Microsoft no pueda, está bien eso también, pero poder
colaboramos en un documento o en una hoja de cálculo al mismo tiempo que
Verifique el documento con Google, literalmente vio a varias personas modificando
diferentes partes del mismo archivo al mismo tiempo directamente, es increíble que lo hicimos
que en mi programa hacemos eso en mi programa compartí un público y creo que puedes hacer
lo mismo con la honestidad no lo he probado porque como digo estoy rapido
lejos de esos formatos propietarios, pero sí, creo que esta analogía puede hacer el
lo mismo es cierto para su próxima cuenta de clip
es donde en realidad no lo has probado Soy el único que bueno, he agregado algunos
usuarios, debería agregarlos a ustedes y luego pueden hacerme saber bien que
todo se reduce a todo se reduce a si necesita esa funcionalidad
cierto, eso sería genial porque creo que es bastante colaborativo
como si tuviera un servicio de video chat incorporado mm-hmm para que tú
puede tener una reunión de zoom pero localmente como en su propio servidor, así que eso es y de
Por supuesto que todos dejen la pintura aquí con su
a su vez lo es, pero va hacia arriba y hacia abajo porque tu audiencia tiene que ser fuerte
bastante bien, el tuyo es sí, pero pero me he ganado esta paciencia en internet.
todavía llama a tu espectáculo, sí, solo tengo que darte un poco de espacio en mi próxima nube
servidor y luego puedes, sí, Rob, vas a hacer una revisión de
siguiente quiero crecer en los próximos shows oh, estoy seguro de que estoy, sí, absolutamente
haz todo, sí, haré todo el despliegue y todo y tú puedes
póngalo en una Raspberry Pi o algo así, no sé si realmente lo desea, pero
tal vez un HC HC uno o algo así sería una unidad apropiada, cierto, sí, como
así que coloque un SSD allí como un SSD de terabyte y tendrá un problema con el
siguiente nube y eso se debe a que es una nube propia llamada cuatro que se inicia
Ahí es cuando actualiza, debe actualizar cada versión principal entre
así que si eres libre, por ejemplo, ten un próximo nivel 14 puntos y tu
no sigas las fechas siempre tienes la última y tú la última debian después
dos años uh-huh y solo estoy escogiendo y números de mi cabeza, pero si tienes
ellos desde el próximo 114 - la próxima nube 17 tienes que 15 16 y en cada principal
Versiones que no puedes ofender oh tienes pobres tienes - todo de nuevo
sí, ese es el único problema que tengo, no tengo ningún problema con eso porque
exportaría mi configuración y volvería a implementar una nueva implementación
personalmente así es como lo haría y luego y luego porque voy a ser
presumiblemente actualizando el hardware en ese punto de todos modos o algo así
sí, sí, unidad de metodología, sí, recuerdo la primera vez que compartí un archivo
desde mi computadora local con un amigo en Internet kaydee a dos puntos
algo que creo que estaba en Red Hat 7.1 y Acadia 2 tenía capacidad en la pequeña
servidor de archivos donde puede configurarlo para compartir un archivo específico y puede
configúrelo para compartir el archivo hasta que no sepa que X cantidad de
tiempo, por lo que solo necesita una o dos veces, entonces dejaría de compartir ese archivo hmm
algo así como cómo tengo mis cedros configurados en mi servidor torrent, así que lo tengo configurado
a una proporción específica y luego deja de comer un tipo de idea tan similar, supongo
dona suficiente ancho de banda cada vez que descargo una nueva imagen de Ubuntu en
BitTorrent lo compartirá durante un par de semanas y luego dejará de compartir cómo
habilitar BitTorrent Me preocupa un poco que sepa exponer una máquina a
Internet a menos que lo pegue como una Raspberry Pi y lo ponga en un público
puerto de esa manera, no te importa si se golpea bien lo que
Me dejarían boquiabierto, eh, bueno, quiero decir, la torre tiene que ser instalada en
una caja de Linux en algún lugar, sí, así que o endureces esa caja de Linux o
hacer o no poner nada de valor en él, así que en caso de que se vea comprometido
sé bien, oye, no me preocupa que BitTorrent comprometa el sistema
Creo que hay más gente que descarga material ilícito a través de BitTorrent que
se ven comprometidos porque tienen lo que descargaron, así que como te queda
bastante alto tienes como una Raspberry Pi solo si, tengo un hogar
ilusión una configuración de nube doméstica sin droides ejecutando mi servidor BitTorrent estoy cortando
Bill tiene una configuración similar, una campana, así que sí, para HC y son estrictamente
los servidores de torrents se mantienen en cinco y nems no hay nada más nada
del todo bien, muy bien, sí, gracias, hombre Marsh, bueno, todavía estoy intentando
atravesar la pantalla pasándolo muy bien trabajé trabajé en el estudio
hasta las once y media de anoche y todavía solo dos tercios del camino
Terminé de preparar el episodio y no tuve el descanso para tomar café de ayer
online pero empezando a sentir realmente el impacto de hacer demasiado que sabemos
cuando todavía estabas allí no pude dormir la risa - oh hombre sí bien
Estuve allí, pero no estaba, no estaba en línea, como si estuviera chateando en este trimestre y
estaba en DaVinci Resolve con alrededor de mil puntos at-at y todos los elementos visuales
activos para los datos de audio: sí, versión a pedido de sí, sí, así que en
para ver la diferencia entre la forma de onda, sí, se desplaza por el
pantalla que necesita leer para reducir su carga de trabajo en esta pausa para el café
di la palabra, quiero decir, no tenemos que hacer esto todos los días
bueno ya veremos que pasa que pasa yo tambien estoy corriendo hablé del hecho
que probablemente nos vamos a quedar sin espacio en Vimeo y teníamos noventa y noventa
seis por ciento la semana pasada estaba bien, sí, sucederá, solo evolucionaremos
se basa en lo que somos capaces de hacer la idea incluso si va a ser
derribado, pero sí, no tenemos que hacerlo, sí, pero luego yo, pero luego será como
oh, pero eso fue tan bueno que tuvimos esta maravillosa discusión.
tengo que correr tener un maravilloso después de disfrutarlo