[ເພງ]
[ຫົວ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນພັກຜ່ອນກາເຟແມ່ນດີທີ່ໄດ້ເຫັນທ່ານຫວັງວ່າທ່ານຈະເປັນແນວໃດທີ່ເປໂຕ
ມື້ນີ້ແມ່ນຫຍັງມື້ນີ້ແມ່ນວັນສຸກເຈັດວັນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ໄປກິນຂອງຂ້ອຍມື້ອື່ນແມ່ນຫຍັງ
ມາໃນຂໍຂອບໃຈ bolos ອັນຕະລາຍທັງຫມົດຂໍຂອບໃຈເດັກຊາຍ Allah ກັບເຈ້ຍທີ່ທ່ານ
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດສົງຄາມທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຈະຖືກກ່າວເຖິງມັນເມື່ອຂ້ອຍ
ຢ່າກັງວົນວ່າສ່ວນທີ່ໂສກເສົ້າແມ່ນວ່າປີນີ້ແມ່ນ 75 ປີແລ້ວນັບຕັ້ງແຕ່ທີ່ສຸດ
ຂອງໂລກແລະເພາະວ່າມີຫລາຍໆສະພາບການທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໂທດ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໂທດເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບເຈົ້າ
ສໍາລັບການອອກອາກາດໃນຕອນກາງຄືນສຸດທ້າຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ dilemma ຕື່ນເຕັ້ນ
ດີມັນອອກໄປແຕ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຂະຫຍາຍ HDMI ພຽງເລັກນ້ອຍຊ້າ
brilliantly ໂອ້ຍ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນຊ່າງເຮັດເລື້ມຄືນທີ່ເຮັດວຽກຢ່າງບໍ່ມີປະໂຫຍດສະນັ້ນມັນມີຄວາມຍິນດີຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງນັ່ງຢູ່ໃນຫ້ອງການຜະລິດແລ້ວເພາະວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄອມພິວເຕີ້ໃນຕອນນີ້ສະບາຍດີຂ້ອຍກໍ່ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ແກ້ໄຂເທື່ອ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄາດຄະເນການຄາດຄະເນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນທ່ານພຽງແຕ່ gonna ຈຸດກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່
ຝາເປົ່າແລະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນການສະແດງແຕ່ວ່າຄືນນີ້ເຈົ້ານັ່ງຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຝາລະເບີດທີ່ສຽງຄ້າຍຄືກັບຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ອນຄາຍແທ້ໆໂອ້ຍແລ້ວ
ramen ບາງບໍ່ມີແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເອົາໄມ້ແປກຂອງຂ້ອຍແຕ່ສົ່ງເສີມແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງອອກໃດໆ
ວິດີໂອຈາກນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຄວນເຮັດໄວໆນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍມີວິດີໂອເຫລົ່ານັ້ນ
ຊ້ ຳ ແລ້ວຕອນນີ້ແຕ່ມັນເປັນເວລາແລະເດັກຜູ້ຊາຍບໍ່ມີເວລາພຽງພໍທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຕັ້ງຄ່າທັງ ໝົດ ໂດຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນຈາກຜູ້ຮັບ ເໝົາ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເພື່ອສົ່ງອີເມວໄປຫາລາວມື້ນີ້ cuz ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງມື້ວານນີ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງສົ່ງອີເມວ
ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງກ່ອນການສະແດງທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້ຍິນ bp9 ແຕ່ວ່າ
ແລະລາວຄິດວ່າລາວອາດຈະສາມາດເຂົ້າມາແລະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດຕໍ່ໄປ
ອາທິດແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາອາດຈະມີເບື້ອງຫລັງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ຄືກັບພວກເຮົາ
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຶ້ນມາເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະດີທີ່ໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງເວທີນັ້ນ
ຕາຕະລາງທີ່ເຮັດຄວາມສະອາດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ໃຫ້ເກີດຄວາມວຸ້ນວາຍ
ສາຍຜ່ານສາຍໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສາຍແລະໄດ້ຮັບ
backdrops ຂຶ້ນເທິງຝາເຊັ່ນ: ລະບົບການຕິດຕັ້ງສໍາລັບແຜ່ນຫລັງ
ວາງທຸກປະເພດຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໂດຍຜ່ານສະຖານະການທັງຫມົດນີ້ແລະປະຈຸບັນ
ວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກອອກໄປຈາກພື້ນທີ່ທີ່ຂ້ອຍເກືອບຈະຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະຫຼົງຜິດ
ເວທີແລະພຽງແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍສິ່ງຕ່າງໆອ້ອມຂ້າງ
ງ່າຍກວ່າ mm-hm ຂ້ອຍເປັນຄົນແປກ ໜ້າ ທີ່ບໍ່ມີສາຍໄຟ
ຢູ່ເທິງພື້ນເຮືອນແລະຜູ້ຊາຍເຫັດສາມາດພິສູດໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນຂ້ອຍຕ້ອງການມີເສັ້ນທາງແລະເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເວົ້າຄືກັນກັບສາຍໄຟທີ່ແລ່ນອອກມາຄືຜ່ານສາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອອກ
ລົງພື້ນຄືກັບຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຄ້າຍຄືກັບແບບນີ້ຈະຖືກສ້າງຂຶ້ນເອງ
jacks ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະສາມາດສຽບ HDMI ແລະສຽບໃສ່
ຕົວເຊື່ອມຕໍ່ສຽງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນນັ້ນ
ຄວນຈະເປັນປະໂຫຍດມັນຈະງາມ
ອາດຈະແມ່ນແລ້ວແທ້ໆແລ້ວແຕ່ໃນເບື້ອງຕົ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະມີ
jacks ກໍ່ສ້າງເຂົ້າໃນເວທີແຕ່ວ່າຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບມັນຫຼາຍແລະຫຼາຍ
ວ່າຂ້ອຍມັກຄຸ້ນເຄີຍກັບພື້ນທີ່ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າການສ້າງເວທີອາດຈະເປັນ
ຈຳ ກັດພວກເຮົາໄປທີ່ຈຸດນັ້ນໆພຽງແຕ່ຍ້າຍສິ່ງອ້ອມຂ້າງເຖິງແມ່ນວ່າໃນອະນາຄົດ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າທ່ານຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຍືດຍຸ່ນຫລາຍຂື້ນເພື່ອຈະບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຕິດຢູ່ໃນບໍລິເວນນັ້ນຂອງຫ້ອງສະຕູດິໂອພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍ
ເກົ້າອີ້ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດເພື່ອປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເລີ່ມອ່ອນເພຍ
ວິທີການທີ່ບາງສະນັ້ນສິ່ງຫຍໍ້ທໍ້ທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ນທ່ານ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະ drape ໃນໄລຍະກໍາແພງຫີນສີຟ້າທີ່ທ່ານ painted ເພາະວ່າທ່ານ painted ວ່າ
ກຳ ແພງສີຟ້າເປັນສິ່ງຫຍໍ້ທໍ້ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງດີ
ລະບົບຫລັງຫລັງແມ່ນ ກຳ ແພງສີຂີ້ເຖົ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຮູ້ວ່າ ກຳ ແພງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
kitty-corner ກັບບ່ອນທີ່ແສງແດດເຂົ້າມາເພື່ອວ່າກໍາແພງຈະມີ
drape ເຈັດຕີນກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນລະບົບ mush ຫຼື drape ຂ້ອຍຄວນເວົ້າດັ່ງນັ້ນມີສາມ
drapes mm-hmm ທີ່ຈະສວຍງາມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະດຶງສາຍໂສ້ເພື່ອດຶງສາຍໂສ້
ແລະປ່ຽນມັນໃຫ້ອິດດຶງລະບົບຕ່ອງໂສ້ອື່ນແລະປ່ຽນມັນໄປເປັນປະເພດ steampunk
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີມັນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະສະອາດແລະຖ້າເຈົ້າແລະ
ຖ້າທ່ານໃຊ້ສີພື້ນຫລັງດ້ານຂວາແລະທ່ານກໍ່ເຄີຍມີ
ນົກປອມບິນຄືນແລະຮັກພຽງແຕ່ນົກຊະນິດນັ້ນເທົ່ານັ້ນຂ້ອຍກໍ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເປັນສິ່ງຫຍໍ້ທໍ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພຽງແຕ່ຫນ້າສົນໃຈກັບຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ Pike ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຮັກເບິ່ງມັນໄປທົ່ວຫນ້າຈໍມັນດີເລີດ
ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໄດ້ພຽງແຕ່ສັງເກດເບິ່ງວ່ານາງບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫຼາຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ຫົວຂ້ອຍ
ມັນຈະເປັນ p9i ແລະທຸກຄົນໃນທີມທີ່ຢູ່ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ໂດຍສະເພາະແມ່ນ p9 ແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ມີການສົນທະນານີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານມັກ
ມີຊັບສິນຟັງຂອງທ່ານຄວບຄຸມຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ມີສິ່ງຂອງ
ມີຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍບາງບ່ອນບາງບ່ອນທີ່ທ່ານຄວນມ້ວນແຕ່ແມ່ນຄວາມຈິງແລ້ວ
ແມ່ນວ່າການບໍລິການຕ່າງໆເຊັ່ນ Google Drive ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍ ສຳ ລັບຄົນທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ການໂອນໄຟລ໌ໃຫຍ່ໆອ້ອມຮອບແລະແລະຮັບເອົາພວກເຂົາຈາກບ່ອນ ໜຶ່ງ ໄປບ່ອນອື່ນແຕ່ຂ້ອຍ
ພົບບັນຫາກັບ Google Drive ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍສ້າງຮຸ້ນ
ແລະຂ້ອຍບອກບາງຄົນວ່າລາວມັກແບ່ງປັນໃຫ້ຄົນອື່ນແລະບອກວ່າເຂົາໄປແລະອັບໂຫລດ
ວິດີໂອຢູ່ທີ່ນີ້ມັນຫັນອອກເມື່ອພວກເຂົາອັບໂຫລດວີດີໂອໃສ່ສ່ວນແບ່ງຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງໃຊ້ພື້ນທີ່ຂອງພວກມັນບໍ່ແມ່ນຊ່ອງຂອງຂ້ອຍທີ່ສົນໃຈຂ້ອຍສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະຈ່າຍພິເສດ
ເພື່ອໃຫ້ມີບ່ອນເກັບມ້ຽນທີ່ໃຫຍ່ໃນ Google ຖ້າວ່າພວກເຂົາອັບໂຫລດແລະພວກມັນກໍ່ພຽງພໍ
ການ ນຳ ໃຊ້ບັນຊີທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແລະພວກເຂົາເກີນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດອັບໂຫລດເອກະສານຂອງພວກເຂົາໃສ່ຂອງຂ້ອຍ
ແບ່ງປັນມັນຄ້າຍຄືວ່າແມ່ນຫຍັງເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າໄປໃນອາທິດນີ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ຕັ້ງໃຈໄວ້
ອອກເພື່ອຄິດໄລ່ການແກ້ໄຂແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ ນຳ ຂ້ອຍກັບໄປຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນຄ້ວາໃນອະດີດແຕ່ບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມແລະນັ້ນແມ່ນເດັກຊາຍ cloud ອີກຕໍ່ໄປ
ໂອ້ເດັກຊາຍມັນແມ່ນສິ່ງອື່ນອີກບໍ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ບໍລິການມັນຂື້ນໂອ້ຍແລ້ວໂອເຄຂ້ອຍລົງມັນແມ່ນການທີ່ຂ້ອຍດີ
ດາວໂຫລດ OVA ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໃຊ້ມັນໃສ່ hypervisor virtualization ມັນຄືກັນ
ການທົດສອບແລະປະຈຸບັນມັນຢູ່ໃນການຜະລິດເພາະວ່າມັນ ໜ້າ ອັດສະຈັນມັນບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອປານນັ້ນ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນດີກ່ວາ Google
ຂັບລົດແຕ່ວ່າມັນເປັນເຈົ້າພາບຕົວທ່ານເອງທີ່ທ່ານໄດ້ ນຳ ໃຊ້ສິ່ງທີ່ວ່າພວກເຮົາງາມ server server VM
ສະນັ້ນ github.com ຖີ້ມຖັດຈາກຟັງ / vm ແລະມີໄຟລ໌ OVA ທີ່ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ດາວໂຫລດແລະ ນຳ ໃຊ້ມັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ນົດຮຸ້ນ Samba
ໃນ server server ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ ສຳ ລັບບ່ອນເກັບມ້ຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ດີໃນຕອນນີ້
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການເກັບຮັກສາໃນທ້ອງຖິ່ນກ່ຽວກັບເຄື່ອງໃຊ້ virtual ແລະການເກັບຮັກສາ Samba ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຍ້າຍອອກ
ນັ້ນແລະແທນທີ່ຈະຕັ້ງຄ່າແທັບ FS ແລະແທນທີ່ບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນ folder
ໂຟນເດີທີ່ມີ Samba share ດັ່ງນັ້ນສະຖານທີ່ເກັບຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ສຳ ລັບຟັງຕໍ່ໄປກໍ່ຖືກຍ້າຍໄປແລ້ວ
ໃສ່ກັບເຊີບເວີເກັບຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນມັນເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຊຸດ ສຳ ຮອງຂອງຂ້ອຍແລະທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່
ແລະມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄືກັນຂ້ອຍສາມາດຕັ້ງບັນຊີຜູ້ໃຊ້ຫລາຍກວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດຕັ້ງໂຄຕ້າຂອງຕົນເອງໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ພື້ນທີ່ 500 ກຣາມ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ 500 gigs ລະດັບໃນມື້ວານນີ້ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າທ່ານໄປທີ່ນີ້ແລ້ວເຈົ້າໄປທີ່ນັ້ນບໍ່
rifle ທ່ານໄປເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນແລະເຂົາເອີ້ນວ່າມັນເຮັດວຽກມັນເປັນພັນລະຍາຫຼືບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕອບກັບຄວາມຈິງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໂທຫາມັນ
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທຫາສຽງດັງທີ່ບໍ່ມີສຽງດັງກ່າວວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງຂ້ອຍເວົ້າເວົ້າລົມທີ່ບໍ່ມັກມື້ທີ່ບໍ່ດີ
oops gosh ໂອ້ວ່ານັ້ນແມ່ນການຍ້າຍ Robbie
ດີມັນບໍ່ພວກເຂົາເຈົ້າແລ້ວແລະຈົນກ່ວາຂຶ້ນກັບ FFT ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນ
ການຄຸ້ມຄອງເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ກັນແລະກັນວ່າເປັນຫຍັງໂຮງງານແມ່ນທ່ານຮູ້ຜູ້ຊາຍ
ກະລຸນາຂ້າງເທິງ Budhia Reza ຂ້ອຍສາມາດຈັບໄດ້
ບໍ່ມີຫຍັງແທ້ໆຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຈົ້າເດເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມື້ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນ 50 ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນເຈົ້າຂອງຕາຕະລາງທີ່ເຈົ້າຂົ່ມເຫັງ Redford ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ມັນບໍ່ດີເຊິ່ງພວກເຮົາຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງຂໍໂທດ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຍົກເລີກສິ່ງລົບກວນບໍ່ມີບັນຫາແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດແບບນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ ຈຳ ນວນເງິນຂອງເວລາເຮັດວຽກເປັນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງແລະມີວິດີໂອເຄິ່ງ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າທ່ານເຮັດແນວນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາມີມັນດີທ່ານໄດ້ເຫັນຂອງຂ້ອຍ
rack ສຽງພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຍົກເລີກສິ່ງລົບກວນໃນນັ້ນບວກກັບພວກເຮົາແລ່ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂດຍຜ່ານການຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດມັນຢູ່ທີ່ຟອງມັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່ວ່າຈະຢູ່ໄປ
ປັບປຸງມັນແລ້ວແຕ່ວິທີທີ່ພວກເຂົາອະທິບາຍໄວ້
ຂອງເດັກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການ offend ງາມຫຼາຍຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສຽງທີ່ເປັນກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນ
ຂອງຄໍຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ກ້າມທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງສຽງທີ່ກ້າຫານຂອງພວກເຮົາແລະ
ເຂົາແມ່ນ pretty ຫຼາຍໃນສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງຕິດກັບພາກຮຽນ spring ວາວຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມລະມັດລະວັງເລັກນ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອນຂ້າງຄ້າຍຄືກັບສິ້ນສຸດຂອງ Bujji
ມີ spaghetti ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ສະຫລາດພວກເຂົາຄິດວ່າທ່ານບໍ່ຂາດອາຫານກ່ຽວກັບທ່ານ
ຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງ McAvoy ບໍ່ຄ່ອຍດີເທົ່າທີ່ຄື້ນ
ການຍົກເລີກແບບຟອມຄື້ນດ້ວຍ FFT ທີ່ຖືກກັ່ນຕອງຄືກັບຂ້ອຍ
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນແມ່ນປະເພດຄ້າຍຄືຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍຂອງລະບົບຕ່ອງໂສ້ສຽງແຕ່ຂ້ອຍເບິ່ງມັນເທົ່ານັ້ນ
ເປັນເຫມັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີເຮັດການຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງລົບກວນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ສຸດ
ຕິດຕາມຫລັງຈາກທີ່ພວກເຂົາເຮັດແມ່ນສິ່ງລວດລວດ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ໄດ້ເຮັດແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເຊິ່ງກັນແລະກັນຄືກັບວ່າພວກເຂົາເປັນເດັກຊາຍແທ້ໆ
ການຍ້ອງຍໍທ່ານໄປ Jake ພວກເຮົາຈັດສົ່ງມັນຢ່າງເບົາແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ຂ້ອຍມີ Valkyrie ເລັກນ້ອຍແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຍອມຮັບວ່າເຂົາເຈົ້າມີ
ຢູ່ເອົາມັນເທື່ອດຽວແຕ່ພວກເຮົາຈະ ໝົດ ເວລາແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ປື້ມບັນພໍ່ທີ່ຈະປະກັນລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບລູກປືນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ເວົ້າກັບທ່ານເຫັນໂຄງການທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກັບບາງຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄອມພິວເຕີ້ Contra ແລະຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ເຄັດລັບທີ່ດີທີ່ຈະອ່ານສຽງເວົ້າເພື່ອຈະເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ທ່ານຮູ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ທ່ານເວົ້າວ່າເວົ້າວ່າທ່ານໃຊ້ຄືກັບສຽງ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວບໍ່ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນຂ້ອຍແມ່ນທອງ ຄຳ ຢູ່ໃນລານແລະກັບ
ໂປເຊດເຊີສຽງສາມາດເປັນຜົນກະທົບທີ່ຍາວນານຕໍ່ມັນ
ມັນແມ່ນລັດຖະບານເສັ້ນທາງທີ່ປອດໄພໃນການ ກຳ ຈັດຄວາມສະ ເໝີ ພາບທີ່ດີ
ຄວາມເທົ່າທຽມກັນແນ່ນອນວ່າມັນຈະຊ່ວຍໄດ້ຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າມີປັນຫາຫຼາຍໃນການເຂົ້າໃຈທ່ານໃນມື້ນີ້ເປໂຕແຕ່ເຊັ່ນດຽວກັນ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ບັດສຽງເພື່ອແນມສຽງຂອງທ່ານມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດຄືກັບນັກຂຽນສຽງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງນຶກພາບເປໂຕກັບທໍ່ນັ້ນ
ໃນປາກຂອງລາວແລະຖືກບັງຄັບໃຫ້ໃຊ້ສະຕູດິໂອການຜະລິດເພື່ອເຮັດບາງຢ່າງ
ເຮັດສອງສາມອາທິດ ທຳ ອິດຂອງການຍິງມັນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດທີ່ຈະສະແດງ
ວິທີການປັບປຸງ [Music]
ອິຕາລີແລ້ວແມ່ນແລ້ວພັດລົມໄດ້ຕິດຕັ້ງພັດລົມພຽງແຕ່ໂອ້ຍຍຍຍຍຍຍຍຍຍຍຍຍຍຍຍຍ
ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ດີມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແຕ່ບາງຄັ້ງ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບມັນແທ້ໆແຕ່ມັນ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດແລະມັນກໍ່ໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງມັນກັບມາເຮັດໃຫ້ເປື້ອນເລັກນ້ອຍແຕ່
ມັນເປັນເດັກຊາຍ Bob ໄດ້ຊື້ເພາະວ່າຂາດ ຄຳ ທີ່ແຂງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ
ມັນແລະນາງແມ່ນ horrible ໂອ້ຍແລ້ວແມ່ນມັນ bugging ທ່ານໃນມື້ນີ້ເປັນພວກເຂົາເຈົ້າໃຊ້ເວລາມັນໃຫ້
ຄໍາເວົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວັດແທກວົງແຫວນ magic ສໍາລັບ Walliser ຄອນກີດຫຼາຍແທ້ໆ
ຍາກທີ່ຈະຝັນໂລກທີສາມໃນບັນດາຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫລິ້ນ Dendy ລົງໃນ
Dunkirk ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເຄັ່ງຄັດບໍ່ມີຫຍັງເລີຍບໍ່ບອກພວກເຂົາວ່າທ່ານໄດ້ເຈືອກັບ 3,000 ເມື່ອໃດ
ລາຄາເຂົ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ມີລາຄາຂອງເຈົ້າຂ້ອຍເຫັນສະນັ້ນມື້ນີ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມາແລະຂ້າພະເຈົ້າຫຼືອາບນ້ໍາໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານມາລົງໃນອາເມລິກາກ່ຽວກັບ
ວ່າໃນເວລາທີ່ມັນເຮັດວຽກ X ພາຍໃນເສຍຊີວິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ 20 ໃນໄລຍະ 20 19 ປີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ວ່າພວກເຮົາຮັກສິ່ງທີ່ທົນທານແມ່ນແລ້ວແລະທຸກຢ່າງເມື່ອມັນເກີດຂື້ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ en ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ມີສຽງປົກກະຕິທີ່ທ່ານ
ຄົນເຮົາສາມາດໃຊ້ແລ້ວທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປຄືກັບຜູ້ຊາຍ
ສາເຫດທີ່ເຮັດໃຫ້ຄ່າຈ້າງມື້ ໜຶ່ງ ສາມາດເປັນ ໜຶ່ງ sandwich ຂ້ອຍຄືນຄາລາໂອເກະຄາລາໂອເກະແມ່ນ
ບໍ່ເຄີຍສຽງດຽວກັນທັງສຽງເຕືອນຂອງຄົນຫຼືອີເມວຫາ Robbie
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ສົນໃຈໃນການກໍ່ສ້າງບໍ່ມີທ່ານຈະຖືກບິດເບືອນຫລື
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາເອົາພວກເຮົາລະມັດລະວັງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ ສຳ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຮັບຜິດຊອບທະນາຍຄວາມຕໍ່ມື້ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ Weaver ເອົາຢູເດຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ
ມັນຂ້ອນຂ້າງດີເມື່ອຂ້ອຍຄິດໄລ່ຈອນນີ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍແນະ ນຳ ທຸກຄົນ ສຳ ລັບ bp9 hi ສະບາຍດີ Ron Morris ທີ່ຢູ່ນັ້ນ
ສະບາຍດີ Ron soul boo ສະບາຍດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ bollock ໃນປັດຈຸບັນ Stan hey Bo hey the
Peter Lois ເວົ້າລົມຂ້ອຍຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າសើច Peter ຂ້ອຍມີ
ຄຳ ຖາມທີ່ໄວ ສຳ ລັບທ່ານແມ່ນທ່ານບໍພຽງແຕ່ຈັດການກັບການອອກອາກາດກັບ
ຄືນຫມູນວຽນຂອງເຈົ້າໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາຫລືເຈົ້າໄດ້ເຈົ້າຈື່ບໍ່ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນໂອ້ຍເຈົ້າຂ້ອຍລືມ
ຂ້ອຍ II ມີວຽກ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ Roku
ສຳ ລັບຫ້ອງສະຕູດິໂອຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ມີຢູ່ເຮືອນ
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນການດີທີ່ຈະມີມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນໂອ້ຍ, ຂ້ອຍສາມາດທົດສອບ - ແລ້ວເຈົ້າຈະເປັນແນວນັ້ນ
ໂຫຼດອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານຫລາຍເກີນໄປຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສົ່ງການອອກອາກາດອອກແລະຈາກນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ໂທຫາພວກເຂົາອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໂດຍຜ່ານຊ່ອງທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາດີຫຼາຍຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະມານ 800 ລ້ານແກັດ
ສະນັ້ນມັນຄວນຈະບໍ່ຄວນຂັດຂວາງສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການຟັງຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍແລ່ນໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະກ່າວເຖິງຊື່ແບທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍມີ
ໄດ້ກ່າວເຖິງປ່ອງ Synology ກ່ອນແລ້ວແລະມັນກໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງດຽວກັນມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້ວ່າການແບ່ງປັນຂໍ້ມູນດຽວກັນຂ້ອຍສາມາດສ້າງຮຸ້ນແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຜີຍແຜ່ມັນແລະເວົ້າວ່າດີບໍ່ Robbie ການແບ່ງປັນນີ້ແມ່ນ ສຳ ລັບທ່ານແລະທ່ານສາມາດເຮັດກັບແລະ
ຂ້ອຍສາມາດ ກຳ ນົດໂຄຕ້າແລະອື່ນໆ. ຄືກັນກັບທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ກັບເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບເຫັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແມ່ນເອກະສານ ສຳ ນັກງານເຊັ່ນວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກອັນທີ່ເອີ້ນວ່າ
ເອກະສານ Word ແລະເອກະສານ Excel ແລະເອກະສານຮູບແບບຖານສອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ້ນສຸດເປັນ blobs ຖານຂໍ້ມູນພາຍໃນປ່ອງ Synology ແລະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ
ຈະສົ່ງອອກໃຫ້ພວກເຂົາຫລືເອົາຄືນພວກເຂົາເຈົ້າທ່ານຕ້ອງສາມາດນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຫລີກລ້ຽງຮູບແບບທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມັກໃຊ້
ຮູບແບບທີ່ອີງໃສ່ຂໍ້ຄວາມເຊັ່ນ markdown ຫຼື ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສິ່ງດີໆກ່ຽວກັບເມຄຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນຖ້າຂ້ອຍໄປຫາເຊີບເວີຂອງຂ້ອຍແລະເບິ່ງທີ່
drive ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງບັນທຶກຂໍ້ມູນຟັງຕໍ່ໄປໃຫ້ມັນເປັນພຽງລະບົບແຟ້ມ Linux ເທົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້ຄືກັບວ່າມັນເປັນແບບປົກກະຕິສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບຮູບແບບທີ່ຍາວນານ
ຄວາມຈິງ ສຳ ລັບເກີບທີ່ຂ້ອຍສ້າງນັ້ນຍົກຕົວຢ່າງຂ້ອຍອາດຈະໃຊ້ໄດ້
ທ່ານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງແຕ່ວ່າມີໂປແກຼມແຍກຕ່າງຫາກຢູ່
ປ່ອງ symbology ເອີ້ນວ່າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫາມັນເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ແກ້ໄຂບັນຫາລິຂະສິດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເອີ້ນມັນແຕ່ວ່າ
ໄຟລ໌ທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍໂປແກຼມທີ່ຕອບສະ ໜອງ ແມ່ນຂ້ອຍເຫັນຂ້ອຍເຫັນ blog ແລະ
ມື້ນີ້ພວກເຂົາບໍ່ພົບວ່າ Drive ເຮັດຫຍັງກັບຟັງຕໍ່ໄປມັນຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ເພື່ອສ້າງໄຟລ໌ທີ່ມັນມັກຢູ່ໃນປຽກຄືກັນກັບ Google Drive ແລະຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດດັດແກ້ພວກມັນໃນເສັ້ນຄືມັນມັນມີສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ສອງສິ່ງທີ່ Google
ສາມາດເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆທີ່ Microsoft ບໍ່ສາມາດເປັນເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ວ່າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນໃນເອກະສານຫຼືເອກະສານສະເປັກພ້ອມໆກັນກັບພວກເຮົາ
ກວດເບິ່ງເອກະສານທີ່ຢູ່ກັບ Google ທີ່ເຫັນວ່າມີຫຼາຍຄົນດັດແປງ
ແຕ່ລະພາກສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງເອກະສານດຽວກັນໃນເວລາດຽວກັນຊື່ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ວ່າໃນການສະແດງຂອງຂ້ອຍພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນັ້ນໃນການສະແດງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ແບ່ງປັນສາທາລະນະຊົນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງດຽວກັນກັບດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມມັນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄວ
ຫ່າງຈາກຮູບແບບທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງແຕ່ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າການປຽບທຽບນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ດຽວກັນນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ ສຳ ລັບບັນຊີຄລິບຕໍ່ໄປຂອງທ່ານ
ແມ່ນບ່ອນທີ່ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມມັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ທີ່ທ່ານດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ
ຜູ້ໃຊ້ມັນມັນຂ້ອຍຄວນເພີ່ມພວກເຈົ້າໃຫ້ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າ
ທັງຫມົດຕົ້ມລົງໄປມັນຕົ້ມທັງຫມົດລົງເຖິງວ່າທ່ານຕ້ອງການຫນ້າທີ່ນັ້ນ
ຖືກຕ້ອງທີ່ແນ່ໃຈວ່າມັນຈະດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນການຮ່ວມມືທີ່ດີ
ເຊັ່ນດຽວກັບມັນກໍ່ມີການບໍລິການສົນທະນາໃນວິດີໂອມມ-hmm ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດມີກອງປະຊຸມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແຕ່ວ່າຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນມັກຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານເອງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນແລະ
ແນ່ນອນວ່າທຸກຄົນໃຫ້ທາສີໃສ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍ
ໃນທາງກັບກັນມັນແມ່ນແຕ່ວ່າມັນຂື້ນແລະລົງເພາະວ່າຜູ້ຊົມຂອງທ່ານຕ້ອງມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ພຽງພໍຂອງເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມອົດທົນທາງອິນເຕີເນັດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໂທຫາການສະແດງຂອງທ່ານຢູ່ແລ້ວພຽງແຕ່ຕ້ອງໃຫ້ທ່ານມີບາງບ່ອນໃນເມຄຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ
server ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດແລ້ວ Ye Rob ທ່ານກໍາລັງເຮັດການທົບທວນຄືນ
ຕໍ່ໄປຕ້ອງການທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວງານວາງສະແດງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໂອ້ຍຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຖືກແລ້ວຂ້ອຍຈະ
ເຮັດທັງ ໝົດ ແລ້ວຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງແລະທຸກຢ່າງແລະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາມັນໃສ່ Raspberry Pi ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການແທ້ໆບໍ
ບາງທີ HC HC ໜຶ່ງ ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດຈະແມ່ນ ໜ່ວຍ ທີ່ ເໝາະ ສົມທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ສະນັ້ນຕິດ SSD ໃສ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນ SSD terabyte ແລະທ່ານຈະມີປັນຫາກັບ
ຟັງຕໍ່ໄປແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນສີ່ເອີ້ນວ່າຟັງຂອງຕົວເອງເຊິ່ງເລີ່ມຕົ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານຍົກລະດັບທ່ານຕ້ອງຍົກລະດັບແຕ່ລະຮຸ່ນໃຫຍ່ໃນລະຫວ່າງ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ເສຍຄ່າຍົກຕົວຢ່າງຈະມີ 14 ຈຸດໃນລະດັບຕໍ່ໄປ
ຢ່າປະຕິບັດຕາມວັນທີທີ່ມີສະເຫມີແລະທ່ານ debian ຫຼ້າສຸດຫຼັງຈາກ
ສອງປີ uh-huh ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເລືອກແລະຕົວເລກຂອງຫົວຂອງຂ້ອຍແຕ່ຖ້າເຈົ້າມີ
ພວກເຂົາຈາກ 114 ຕໍ່ໄປ - ຟັງຕໍ່ໄປ 17 ທ່ານຕ້ອງ 15 16 ແລະໃນແຕ່ລະຫລັກ
ຮຸ່ນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດຜິດໂອ້ຍທ່ານມີຄົນທຸກຍາກທີ່ທ່ານມີ - ທັງ ໝົດ ນີ້
ແມ່ນແຕ່ບັນຫາດຽວທີ່ຂ້ອຍມີຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາກັບເລື່ອງນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຈະສົ່ງອອກ config ຂອງຂ້ອຍແລະຈັດວາງການຈັດຕັ້ງ ໃໝ່
ສ່ວນຕົວນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ
ການຍົກລະດັບຮາດແວໃນຈຸດນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫນ່ວຍບໍລິການວິທີການທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ, ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ແບ່ງປັນເອກະສານ
ຈາກຄອມພິວເຕີທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍກັບເພື່ອນໃນ kaydee ໃນອິນເຕີເນັດເຖິງສອງຈຸດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນ Red Hat 7.1 ແລະ Acadia 2 ມີຄວາມສາມາດໃນຂະ ໜາດ ນ້ອຍ
server server ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າມັນເພື່ອແບ່ງປັນເອກະສານສະເພາະແລະທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັ້ງຄ່າມັນເພື່ອແບ່ງປັນເອກະສານຈົນກວ່າມັນບໍ່ຮູ້ວ່າ ຈຳ ນວນ X ເທົ່າໃດ
ເວລາສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ຫລືສອງເທື່ອຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະຢຸດການແບ່ງປັນເອກະສານນັ້ນ hmm
ປະເພດຂອງວິທີການຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຕົ້ນອານຂອງຂ້ອຍຕັ້ງຢູ່ໃນເຊີຟເວີ torrent ຂອງຂ້ອຍເພື່ອຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງມັນໄວ້
ກັບອັດຕາສ່ວນສະເພາະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຢຸດກິນອາຫານປະເພດແນວຄິດທີ່ຄ້າຍຄືກັນນີ້
ທ່ານບໍລິຈາກແບນວິດພຽງພໍທຸກເວລາທີ່ຂ້ອຍດາວໂຫລດຮູບພາບ ໃໝ່ ຂອງ Ubuntu ຢູ່
BitTorrent ມັນຈະແບ່ງປັນມັນເປັນເວລາສອງອາທິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢຸດການແບ່ງປັນວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດແນວໃດ
ເຮັດໃຫ້ BitTorrent ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມກັງວົນເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກເປີດເຄື່ອງໃຫ້
ອິນເຕີເນັດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຕິດມັນຄືກັບ Raspberry Pi ແລະພຽງແຕ່ເອົາໃສ່ໃນສາທາລະນະ
ວິທີການທີ່ Port ທ່ານບໍ່ສົນໃຈຖ້າຫາກວ່າມັນໄດ້ຮັບການ whacked ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການ whacked ໄປ huh ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ turrent ຕ້ອງໄດ້ຮັບການໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ
ປ່ອງ Linux ບ່ອນໃດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະເຮັດໃຫ້ປ່ອງ Linux ຫຼືທ່ານແຂງ
ເຮັດຫຼືທ່ານບໍ່ເອົາສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ມີຄ່າມາໃຫ້ດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີທີ່ມັນຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານ
ຮູ້ດີ hey ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບການປະນີປະນອມລະບົບ BitTorrent
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຄົນຫລາຍກວ່າທີ່ດາວໂລດເອກະສານຜິດກົດ ໝາຍ ຜ່ານທາງ BitTorrent ແລ້ວ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການປະນີປະນອມເພາະວ່າພວກເຂົາມີສິ່ງທີ່ພວກເຂົາດາວໂຫລດມາດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ປະໄວ້
ສູງກວ່າທີ່ທ່ານມີຄື Raspberry Pi ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີເຮືອນຢູ່ແລ້ວ
delusion a no droid home cloud setup ແລ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ BitTorrent ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕັດ
ບັນຊີລາຍການມີການຕິດຕັ້ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນລະຄັງດັ່ງນັ້ນແລ້ວກັບ HC ແລະພວກເຂົາກໍ່ເຂັ້ມງວດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ torrent ສໍາລັບເກັບຮັກສາໄວ້ຢູ່ທີ່ຫ້າແລະບໍ່ມີຫຍັງອີກແດ່ກ່ຽວກັບມັນບໍ່ມີຫຍັງ
ຢູ່ໃນທຸກບໍ່ເປັນຫຍັງເຢັນຫຼາຍແມ່ນມັນແມ່ນຂອບໃຈ Marsh ຜູ້ຊາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຍັງພະຍາຍາມຍາກທີ່ຈະ
ຜ່ານ ໜ້າ ຈໍມີເວລາເກົ່າແກ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ສະຕູດິໂອ
ຈົນເຖິງປະມານເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ສິບເອັດຄືນທີ່ຜ່ານມາໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາແລະຍັງມີພຽງສອງສາມວິທີທາງ
ສຳ ເລັດການແຕ່ງງານຮ່ວມກັນແລະບໍ່ໄດ້ພັກຜ່ອນກາເຟມື້ວານນີ້
online ທັນສະນັ້ນເລີ່ມຮູ້ສຶກເຖິງຜົນກະທົບຂອງການເຮັດຫຼາຍເກີນໄປທີ່ເຮົາຮູ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຍັງບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການນອນຫົວເລາະ - ໂອ້ຍຜູ້ຊາຍແລ້ວດີ
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນອິນເຕີເນັດຄືຂ້ອຍ ກຳ ລັງສົນທະນາກັນຢູ່ໃນ dis quarter ແລະຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນ DaVinci ແກ້ໄຂດ້ວຍຈຸດປະມານ ໜຶ່ງ ພັນຈຸດແລະທຸກຮູບພາບ
ຊັບສິນ ສຳ ລັບຂໍ້ມູນສຽງ - ແມ່ນແລ້ວ - ສະບັບທີ່ຕ້ອງການແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ສັ່ງໃຫ້ເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງຮູບແບບຄື້ນແມ່ນແລ້ວມັນເລື່ອນໄປທົ່ວ
ໜ້າ ຈໍທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງອ່ານເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນວຽກຂອງທ່ານໃນເວລາພັກຜ່ອນກາເຟນີ້
ເວົ້າ ຄຳ ທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້ທຸກໆມື້
ດີພວກເຮົາຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງແລ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຮົາອາດຈະ gonna ແລ່ນອອກຈາກຊ່ອງກ່ຽວກັບ Vimeo ແລະພວກເຮົາມີເກົ້າສິບເກົ້າ
ຫົກສ່ວນຮ້ອຍໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ, ມັນຈະເກີດຂື້ນພຽງແຕ່ພວກເຮົາຈະພັດທະນາໄປ
ມັນອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວຄິດເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນ
ຍິງຕົກແຕ່ແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຈະເປັນຄືກັນ
ໂອ້ຍແຕ່ວ່າມັນດີຫລາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີການສົນທະນາທີ່ດີເລີດນີ້
gotta run ມີສິ່ງມະຫັດສະຈັນຫລັງຈາກໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມ
