[음악]
[웃음]
커피 브레이크에 온 걸 환영 해
오늘은 오늘은 내일 먹을 게있는 일곱 번째 금요일입니다
모든 위험에 감사합니다 bolos 그 종이로 알라 소년에게 감사합니다
당신은 내가 한 번 언급 할 수 있도록 전쟁을하지 않습니다
슬픈 부분은 걱정입니다. 올해 말은 75 년 전입니다.
세상의 많은 상황 때문에 네, 사과해야 해요
선생님 오, 내가 당신과 합류하지 못했기 때문에 사과해야합니다
방송 지난 밤 딜레마 뭔가 흥미로운
잘 나왔지만 HDMI 익스텐더가 약간 늦게 작동했습니다.
훌륭하게 아
하지만 익스텐더가 아니에요.
그것은 중계기입니다. 완벽하게 작동했기 때문에 그것에 대해 매우 기뻐하지만
그런 다음 어쨌든 생산자 실에 앉아있었습니다.
지금은 노트북이 없어서 아직 고정되어 있지 않습니다.
내 예측을 예측했기 때문에 카메라를
빈 벽을 말하고 그래 그래 그 쇼지 만 오늘 밤에 앉아
생산자 방을 멀리 생산하다
정말 편안한 밤처럼 들리는 폭발 벽을 가리켜
일부라면은 없지만 소나무를 가지고 있지만 프로는 가지고 있지만 출력 할 방법이 없습니다.
그것의 비디오는 아직 있지만 나는 그것을 가지고 있기 때문에 곧해야한다
지금 중계기는 그렇습니다. 그러나 그것은 단지 시간과 소년 일뿐입니다.
내가받은 계약자에게서 들었던 모든 외로움에 의해 모든 것이 설정되었습니다.
오늘 그에게 이메일을 보내려면 어제 내가 이메일을 보낸다고 언급 했어
내가 계약 전에 bp9를 듣지 못했지만
그는 자신이 들어 와서 다음에 할 일이있을 수 있다고 생각합니다
일주일에 알았어 우리가 조금 뒤에서 배후에 있다고 생각 했어
플랫폼을 구축 할 수 있도록 몇 가지 사항을 설정하십시오.
테이블을 정리하거나 도관과
도관을 통한 케이블은 모든 것을 유선으로 연결하고
배경을위한 마운팅 시스템과 같은 벽에 배경을
이 모든 상황을 통해 모든 종류의 플랫폼을
내가 생각할 수있는 공간을 거의 느끼고 있다고 생각합니다.
플랫폼과 당신이 단지 cuz를 알고 있다면 나는 할 수 있습니다.
훨씬 쉬운 mm-hm 케이블을 사용하는 것에 익숙하지 않습니다.
바닥에 무성한 사람은 그 권리를 증명할 수 있습니다
예 아니요하지만 원합니다. 도관을 갖고 싶습니다. 도관을 말할 때 저는 아닙니다.
도관을 통해 케이블이 흘러가는 것처럼
이 도관이
잭이 내장되어 있으므로 HDMI에 연결하고
오디오 커넥터와 그 안에있는 모든 것
기능적이어야합니다
아마 그래 그래 절대적으로 그러나 원래 나는 우리가
플랫폼에 내장 된 잭이지만 더 많이 생각할수록
플랫폼을 구축 할 수있는 공간에 익숙해 지려면
우리를 그 자리로 제한하고 앞으로는 움직일 수 있습니다.
그래 당신이 생각한다면 그것은 우리가 할 수없는 더 많은 유연성을 제공합니다
스튜디오의 한 영역에 갇혀 카메라를 움직일 수 있습니다.
우리가 일을 바꾸고 싶어서 엎드려서 몸을 기울여
그런 식으로 당신이 이야기하는 배경이 당신이었습니다.
칠한 파란색 벽에 페인트 칠을해서
파란 벽을 배경으로하지 않았다
배경 시스템이 회색 벽에 가고 있으므로 벽을 알 수 있습니다.
햇빛이 들어오는 곳의 키티 코너는 벽이
7 피트의 드레이프가 너무 무겁거나 드레이프 방식이므로 3 가지가 있습니다.
드레이프 mm- 흠 꽤 깔끔해 체인을 당겨 체인을 당겨
체인으로 바꾸고 다른 체인을 당겨 스팀 펑크 종류로 바꾸세요
이봐, 난 우리가 그것을 가지고 있다고 생각 네, 그것이 깔끔 할 것이라고 생각하고 당신과
뒷면 오른쪽 배경색을 사용하고
가짜 새가 돌아와서 그 새를 사랑해
그냥 나에게 매혹적인 나는 그것이 단지 파이크라는 것을 알고 있다는 것을 알지 못한다.
화면을 가로 질러가는 것을 보는 것을 좋아합니다.
하루 종일 그녀가 나를 즐겁게하는 데별로 걸리지 않는다는 것을 지켜 볼 수있었습니다.
p9i입니까, 특히 내가 아는 모든 사람들과 팀을 구성하십시오.
이 토론을했습니다 그리고 우리는 당신이 정말로 선호하는 방법에 대해 이야기했습니다
클라우드 자산을 로컬에서 제어하여 물건이 없도록하십시오.
어딘가에 서버가 있다면 롤아웃해야하지만 사실은
Google 드라이브와 같은 서비스는 실제로 나와 같은 사람이 쉽게 이용할 수 있도록하는 것입니다.
큰 파일을 옮기고 한 곳에서 다른 곳으로 가져옵니다.
Google 드라이브에서 문제를 발견했으며 공유를 만들 때
나는 누군가에게 누군가에게 그것을 공유하고 가서 가서 업로드한다고 말합니다.
여기의 비디오는 비디오를 내 공유에 업로드 할 때 나타납니다
그들은 내 공간에 관심을 두지 않고 자신의 공간을 사용하고 있습니다.
업로드하면 Google에 방대한 양의 저장 공간을 확보 할 수 있습니다.
무료 계정을 사용하여 파일을 내 파일에 업로드 할 수없는 경우
요점이 무엇인지 공유하십시오. 그래서 이번 주에 다가갔습니다.
해결책을 찾아내어 나를 무언가로 데려왔다.
나는 과거에 연구했지만 결코 시도하지 않았으며 그 다음 구름 ok 소년입니다.
오 소년 이여
다른 좋은 일 이니까요 yeah ok I down was it up it up
OVA를 다운로드하여 가상화 하이퍼 바이저에 배포했습니다.
테스트를했고 이제는 프로덕션 환경에 있습니다.
그것은 구글보다 나은 것 같습니다
드라이브하지만 자체 호스팅되어 있습니다. 그렇습니다. 우리는 멋진 클라우드 서버 VM을 배포했습니다.
그래서 github.com은 다음 클라우드 / vm을 슬래시하고 다운로드 가능한 OVA 파일이 있으므로
다운로드하여 배포 했으므로 가장 먼저 삼바 공유를 설정해야합니다.
내 스토리지 서버에서 스토리지에 사용했고 지금은 잘 깨달았습니다.
가상 어플라이언스 및 Samba 스토리지에 로컬 스토리지가 있으므로 제거했습니다.
그 대신 FS 탭 항목을 설정하고 루트 폴더 스토리지를 교체하십시오.
폴더를 Samba 공유와 공유하여 다음 클라우드의 모든 스토리지가 이동되었습니다.
내 스토리지 서버에 연결하여 내 백업 세트 및 기타 모든 것의 일부
암호화되어 있지만 나보다 사용자 계정을 설정할 수 있습니다.
누군가에게 500GB의 공간을 제공하려는 경우 할당량을 직접 설정할 수 있습니다.
어제 난 단지 500 기가 정도지만 그들은 여기에 간다
소총 당신은 다른 일을하고 그는 그것이 아내라고 생각합니다.
당신의 메시지는 내가 실제로 다른 사람을 대답했다.
주변 소음을 부르고 있었기 때문에
내가 뭐라고 했어 웨이브 테이블이라고 했어 그 나쁜 하루를 좋아하지 않아
웁스 오 이런 그런 로비 이동
물론 그들은 그렇습니다. 제 FFT와 함께 할 때까지 우리가 생각하는대로
우리는 왜 공장이 당신이 남자인지 아는지 서로에게 알려주었습니다.
Budhia Reza 위의 제발 잡을 수 있습니다
미안하다고 말하는 건 아무것도 없어
50 예 yeah 테이블 반전 yeah yeah Redford의 깡패
우리가 어느 것이 미안한지 아는 것은 좋지 않을 수 있습니다.
그래, 나는 아무 문제없이 소음을 제거 할 수 있지만 나는 그것을하고 싶지 않다.
게시물 한 시간 반 동안의 작업량을 상상할 수 있습니까?
당신은 그렇게 할 수 있습니다 그래, 우리는 당신이 내 것을 잘 보았습니다
오디오 랙에 노이즈 캔슬링 기능이 있으며
모든 것을 통해 거품을 내기 위해 할 것입니다.
그것을 향상 yeah yeah 그들이 묘사 된 방식
내가 다시 소리와 함께 내 아들의 거의 기분을 상하게
용감한 목소리의 다른 근육을 사용했기 때문에
그는 내 목소리와 거의 비슷하기 때문에 밸브 스프링과
그것은 결말 Bujji와 거의 비슷하기 때문에 약간 조심 스러웠습니다.
현명하지는 않지만 스파게티를 먹으면서 음식이 부족하다고 생각합니다.
당신이 맥아 보이를 알고있는 것처럼
I처럼 필터링 된 FFT로 파형 취소
나는 오디오 체인의 마지막 단계와 비슷하지만 그것을 본다
내가 항상 소음 감소와 모든 것을하는 파울로
나중에 그들이 추적하는 것은
정말 큰 것은 어쩌면 소년에 대한 서로 같은 좋은 것이었지만 그들은
Jake에게 우리가 가볍게 선적했다고 칭찬했습니다.
나는 약간의 Valkyrie를 ​​가지고 있었고 그것이 당신이 그들에 동의하는 이유입니다.
한 번 제거했지만 시간이 부족하고 주소를 지정할 수 없습니다.
아빠가 내 딸을 구제하도록 예약하세요
내가 얻을 수 있는지 아는 누군가와 흥미로운 프로젝트를 보았을 때
Contra 컴퓨터와 나는 사운드 카드 트릭을 사용하여
당신이 아는 것과 같은 것입니다. 예, 그래요.
발전기 아니, 내가하고있는 일은 로데오의 금이었다.
오디오 프로세서는 오래 전부터 노력할 수 있습니다.
괜 찮 아 요 잘 평등을 제거하는 안전한 경로 정부
평등화는 확실히 내가해야 할 것으로 생각되는 많은 것을 도울 것입니다.
오늘 피터를 이해하는 데 많은 어려움을 겪고 있지만
당신은 당신의 목소리를 약화시키기 위해 사운드 카드를 사용하는 것에 대해 이야기하고 있습니다.
내가 보코더처럼 생각하게해서 튜브로 피터를 찍고 있다고 생각해
그의 입에 약간의 작업을 수행하기 위해 생산 스튜디오를 사용하도록 조금 강제
촬영 첫 몇 주 동안 공연을하는 것이 좋습니다
그들의 [음악]을 향상시키는 방법
이탈리아 yeah yeah 팬이 팬을 설치하는 중입니다 yeah yeah yeah 잘 yeah I
정말 끈적 거리지 않았지만 때로는
우리는 실제로 그것에 대해 생각하지 않지만 수행해야했고 그것은
조금 더러워지기 위해 돌아 왔지만
밥 보이는 금이 없어서 샀습니다.
그것과 그녀는 끔찍한 오, 그래 그들은 오늘 당신이 그것을 준대로 당신을 괴롭 히고있다
Walliser의 매직 링을 콘크리트를 매우 많이 측정했기 때문에
내가 제 3의 세계를 꿈꾸기 어려운 데에
Dunkirk 당신은 힘든 일이 아니라는 것을 알고 있습니다.
내가 당신의 가격을 가지러 갔다가 오늘만 볼 수있게되었습니다.
내가 왔을 때나 목욕을 할 때
그것이 작동하면 X는 죽었을 것입니다. 아마도 20 년 동안 20 년 동안 시도했을 것입니다.
우리는 내구성있는 것들을 좋아한다는 것입니다. 그래요.
조금 더 조금 더 어려우면 정상적인 목소리가 나오지 않습니다.
우리는 사람들과 함께 가자 좋아하지 않았어 사용할 수 있습니다
하루의 임금이 샌드위치 하나 일 수 있습니다. 저는 George 노래방입니다.
사람들에게 경고하거나 Robbie에게 이메일을 전하지 마십시오
건물에 관심이없는 물건이 꼬이거나
그들은 우리를 조심스럽게 데려 가지 않습니다.
변호사는 하루 만에 그래 맞아 맞아 그래 그래 위버가 유대를 어딘가로 데려가
쟈니를 충전하면 꽤 좋습니다
난 그냥 bp9에 대한 모든 사람을 소개 안녕하세요 안녕하세요 론 모리스 저기
안녕하세요 론 소울 boo 안녕하세요 우리는 지금 볼록을 얻었다 Stan hey Bo hey the
대화 형 피터 로이스 나는 당신이 피터를 웃게 만들려고하지 않았다 미안 해요
빠른 질문은 당신이 방송을 조정 관리 했습니까
어젯밤 당신의 로터리 또는 기억하셨습니까?
로쿠를 받고 싶은 직업이 하나 있었어요
스튜디오에서 나는 그것이 방금 집에있는 좋은 일이라고 생각합니다.
그래서 거기에 하나 있으면 좋겠어 Oh yeah 테스트 할 수있어-그래
브로드 캐스트 전송을 계속 알고 있으면 인터넷 과부하
십여 개의 다른 채널을 통해 다시 전화를 걸지 않습니다.
예, 우리는 꽤 좋다고 생각합니다. 약 800 Meg 다운을 받고 있습니다.
그래서 당신이 알고있는 것에 병목해서는 안됩니다.
나는 다음 구름이 지금 실행되고 있음을 당연히 여기고 있습니다.
내가 생각했던 브랜드 이름을 언급해도 괜찮다면 내가 언급 한 것 같아
예 전에 Synology 상자를 언급했으며 동일한 기능을 수행 할 수 있습니다.
동일한 데이터 공유가 공유를 생성 할 수 있다고 생각할 수 있습니까?
그것을 공유하고 괜찮습니다 로비이 공유는 당신을 위해 당신과 함께 할 수 있습니다
나는 당신처럼 당신과 마찬가지로 할당량 등을 할당 할 수 있습니다
그러나 내가 찾은 것은 당신과 같은 사무실 문서가 소위
Word 문서와 Excel 문서 및 이진 형식 문서
Synology 박스 내부의 데이터베이스 얼룩으로 끝나고 어떻게하는지 잘 모르겠습니다.
그것들을 내보내거나 되돌릴 수 있습니다.
독점 형식을 피하는 이유 항상 사용하는 이유 중 하나입니다.
마크 다운 또는 팁과 같은 텍스트 기반 형식은
이 다음 클라우드에 대한 좋은 점은 서버로 이동하여
다음 클라우드 데이터를 저장하는 드라이브는 Linux 파일 시스템 일 뿐이므로
평상시처럼 평상시처럼 탐색 할 수 있으므로 긴 형태와 같습니다.
예를 들어 내가 만들 수있는 신발을 만들 때
당신이나 그 이후의 모든 것이 사실이지만 별도의 소프트웨어가 있습니다.
라는 기호 상자 또는 무언가 또는 그들이 할 수 있다고 생각하지 않습니다
그것을 경찰 문제라고 부르십시오.
만난 응용 프로그램에서 만든 파일은 내가 보는 것처럼 블로그와
오늘 그들은 드라이브가 다음 차세대 클라우드를 찾지 못합니다.
구글 드라이브와 같이 습한 곳 에서처럼 파일을 만들 수 있습니다.
Google에있는 것 중 하나가
마이크로 소프트가 할 수없는 일이지만 실제로 할 수있는 일을
문서 나 스프레드 시트에서 동시에 공동 작업
말 그대로 여러 사람이 수정하는 것을 Google에서 확인하여 문서를 확인하십시오.
같은 파일의 다른 부분을 동시에 우리가 한 놀라운
내 쇼에서 우리는 내 쇼에서 그 일을 공개적으로 공유하고 당신이 할 수 있다고 생각
내가 솔직히 말했듯이 솔직히 말해서 시도하지 않았다.
그 독점적 인 형식에서 멀어 지지만이 유추는 할 수 있다고 생각합니다.
다음 클립 계정에서도 마찬가지입니다.
당신이 실제로 그것을 시도하지 않은 곳입니다. 나는 당신이 잘한 유일한 사람입니다.
그것에 그것에 당신을 추가해야합니다 그리고 당신은 저에게 잘 알려줄 수 있습니다
모든 기능은 그 기능을 필요로하는지에 따라 비등합니다.
확실히 깔끔한 것 같아요 그것은 꽤 협력 적이라고 생각합니다
내장 된 화상 채팅 서비스도 있습니다.
확대 / 축소 회의와 비슷하지만 자체 서버에서 로컬로 사용할 수 있으므로
물론 모두 여기에 페인트를 뿌려
결과적으로 시청자가 강해야하기 때문에 위아래로 진행됩니다.
충분히 당신은 그렇습니다. 그러나 나는 할 수있는이 인터넷 인내심을 얻었습니다
그래도 쇼를 꺼라 그래, 내 다음 구름에 공간을 줘야 해
서버를 찾은 다음 Rob을 검토 할 수 있습니다.
다음은 다가오는 쇼를 성장시키고 싶어요
전체를 수행하십시오. 전체 배포와 모든 작업을 수행 할 수 있습니다.
라즈베리 파이 또는 다른 것에 올려 놓으십시오-당신이 정말로하고 싶은지 모르겠지만
어쩌면 HC HC 하나 또는 다른 것이 적절한 단위 일 것입니다.
따라서 테라 바이트 SSD처럼 SSD를 고정 시키십시오.
다음 클라우드는 시작된 4 개의 자체 클라우드이기 때문에
즉, 업그레이드 할 때 사이에 각 주요 버전을 업그레이드해야합니다
예를 들어 자유가 있다면 다음 레벨 14 점이 있고
날짜를 항상 따르지 말고 항상 최신 상태를 유지하십시오.
2 년 uh-huh 그리고 나는 단지 고르고 내 머리의 숫자지만
다음 114-다음 구름 17에서 15 15까지 그리고 각 전공에서
당신이 기분 나빠 할 수없는 버전 오 당신이 가지고있는 가난한-다시 모든
그래 그게 문제가없는 유일한 문제 야
구성을 내보내고 새 배포를 재배치합니다.
개인적으로 그렇게하는 방법입니다.
어쨌든 그 시점에서 하드웨어를 업그레이드하는 것 같습니다.
예, 방법론 단위 예, 파일을 처음 공유했을 때를 기억합니다
인터넷에서 친구와 함께 내 로컬 컴퓨터에서 두 지점으로
Red Hat 7.1에 있다고 생각하고 Acadia 2는 작은
특정 파일을 공유하도록 구성 할 수있는 파일 서버
X의 양을 알 수 없을 때까지 파일을 공유하도록 구성하십시오.
시간이 하나 또는 두 번만 필요하면 해당 파일 공유를 중지합니다.
토런트 서버에 삼나무를 설치하는 방법과 같이 설정했습니다.
특정 비율로 설정 한 다음 비슷한 생각을하지 않습니다.
나중에 Ubuntu의 새 이미지를 다운로드 할 때마다 충분한 대역폭을 기부합니다.
BitTorrent는 몇 주 동안 공유 한 다음 공유를 중지합니다.
BitTorrent를 사용하도록 설정합니다.
라즈베리 파이처럼 붙이지 않고 대중에게 공개하지 않는 한 인터넷
그렇게해서 문제가되지 않으면 신경 쓰지 마십시오.
난 잘 터졌을거야 난 터 렌트가 설치되어 있어야한다는 뜻이야
어딘가에 리눅스 상자가 있고 그래서 당신은 그 리눅스 상자를 강화하거나
타협을 당할 경우를 대비하여 가치있는 물건을 넣지 마십시오.
잘 아시다 저는 시스템을 손상시키는 BitTorrent에 대해 걱정하지 않습니다.
BitTorrent를 통해 불법 자료를 다운로드하는 사람들이 더 많다고 생각합니다.
그들은 당신이 떠났을 때 그들이 다운로드 한 것을 가지고 있기 때문에 그들은 타협합니다
오히려 당신은 라즈베리 파이를 좋아합니까?
망설임 BitTorrent 서버를 실행하는 드로이드 홈 클라우드 설정이 아닙니다.
법안은 벨과 비슷한 설정을 가지고 있으므로 HC와 비슷합니다.
토런트 서버는 5로 유지되며 아무것도 없습니다.
그래도 괜찮아요. 정말 고마워요 마쉬 맨 난 아직도 열심히 노력하고 있어요
스튜디오에서 일한 시간을 보냈어요.
어젯밤 11시 반쯤까지, 여전히 2/3 정도
에피소드를 모아서 어제 커피를 마시지 않았습니다.
온라인을 통해 너무 많은 일을 할 때의 영향을 실제로 느끼기 시작했습니다.
당신이 여전히 거기 있었을 때 나는 웃음을 자지 못했습니다-오 그래 그래
나는 거기 있었지만 나는 내가 분기에 채팅하는 것처럼 온라인이 아니었다.
DaVinci Resolve에 약 1,000 개 지점에서
오디오 데이터 자산-예, 주문형 버전, 예, 예
웨이브 형식의 차이를 확인하려면
이 커피 브레이크 작업에 대한 작업량을 줄이기 위해 읽어야 할 스크린
우리가 매일 이렇게하지 않아도된다는 말을
물론 우리는 무슨 일이 일어나고 있는지 볼 것입니다. 나는 또한 사실에 대해 이야기했습니다.
우리는 아마도 Vimeo의 공간이 부족할 것입니다.
지난주에 6 %는 괜찮 았어요 그래, 우리는 그냥 진화 할거야
우리가 할 생각이더라도 우리가 할 수있는 일을 바탕으로
격추되었지만 그래야 할 필요는 없지만 그래도 난 그래도
아,하지만 정말 좋았어요이 멋진 토론을 했어요
그것을 즐기고 난 후에 멋진있어
