[เพลง]
[หัวเราะ]
ยินดีต้อนรับสู่คอฟฟี่เบรคส์พวกเรายินดีที่ได้เห็นคุณหวังว่าคุณคือสิ่งที่ปีเตอร์
สิ่งที่วันนี้คือวันนี้เจ็ดวันศุกร์พวกเขาได้ไปกินอะไรในวันพรุ่งนี้
เข้ามาขอบคุณความเสี่ยงอันตรายทุกชนิดขอบคุณชายอัลเลาะห์ด้วยกระดาษแผ่นนั้น
คุณไม่ทำสงครามฉันจะทำให้แน่ใจว่าจะพูดถึงมันเมื่อฉัน
ไม่ Worr นั่นคือส่วนที่น่าเศร้าก็คือปีนี้เป็น 75 ปีที่ผ่านมาตั้งแต่ปลาย
ของโลกและเพราะสถานการณ์มากมายใช่ฉันต้องขอโทษ
คุณต้องขอโทษด้วยเพราะฉันไม่สามารถมาร่วมงานกับคุณได้
สำหรับการออกอากาศเมื่อคืนกระอักกระอ่วนบางสิ่งบางอย่างที่น่าตื่นเต้น
มันออกไปได้ดี แต่เกี่ยวข้องกับสาย HDMI ที่ใช้งานได้
โอ้เก่งจริงๆ
แต่ฉันไม่ได้เป็นผู้ขยายเวลาขออภัยฉันได้รับการจัดการที่ดี
นั่นเป็น repeater ใช่ทำงานไม่มีที่ติดังนั้นมันจึงค่อนข้างพอใจเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่
จากนั้นฉันก็ลงเอยด้วยการนั่งอยู่ในห้องผู้ผลิต แต่ก็ใช่ว่าเป็นเพราะ
ฉันไม่มีแล็ปท็อปในขณะนี้โอเคฉันยังไม่ได้รับการแก้ไขเลย
เพราะฉันทำนายว่าคุณทำนายว่าคุณจะหันกล้องมา
กำแพงที่ว่างเปล่าและพูดว่าใช่นั่นคือการแสดง แต่คืนนี้คุณนั่งใน
ผู้ผลิตห้องผลิตออกไปฉันแค่ปล่อยให้กล้อง
ชี้ไปที่กำแพงระเบิดที่ดูเหมือนคืนที่ผ่อนคลายจริงๆโอ้ใช่
ราเมนบางตัวไม่มี แต่ฉันมีต้นสน แต่เป็นมืออาชีพ แต่ฉันไม่มีวิธีการส่งออก
วิดีโอจากตอนนั้น แต่ฉันควรจะทำเร็ว ๆ นี้เพราะฉันมีสิ่งเหล่านั้น
ทวนซ้ำในขณะนี้ แต่มันเป็นเพียงเวลาและเด็กผู้ชายมีเวลาไม่พอที่จะรับ
ทุกอย่างตั้งค่าทั้งหมดโดยเปล่าเปลี่ยวของฉันแน่ใจว่าฉันได้ยินจากผู้รับเหมาที่ฉันได้รับ
เพื่อส่งอีเมลเขากลับในวันนี้เพราะฉันไม่ได้พูดถึงเมื่อวานว่าฉันกำลังส่งอีเมล
ผู้รับเหมาที่ฉันพูดถึงก่อนการแสดงคุณอาจไม่เคยได้ยิน bp9 แต่
และเขาคิดว่าเขาอาจจะสามารถเข้ามาและรับบางสิ่งที่ทำต่อไป
สัปดาห์ใช่แล้วฉันคิดว่าเราอาจมีฉากหลังเล็กน้อยในขณะที่เรา
รับการตั้งค่าบางสิ่งบางอย่างเพื่อให้เรายินดีที่ได้สร้างแพลตฟอร์มนั้นขึ้นมา
ตารางทำความสะอาดหรือบางสิ่งบางอย่างแน่นอนจับแพะชนแกะท่อและ
สายผ่านท่อรับทุกอย่างแบบมีสายและรับ
ฉากหลังขึ้นบนผนังเหมือนระบบติดตั้งสำหรับฉากหลัง
แพลตฟอร์มทุกสิ่งที่ผ่านสถานการณ์ทั้งหมดนี้และตอนนี้
ที่ฉันรู้สึกถึงพื้นที่ที่ฉันเกือบจะคิดว่าฉันอาจนำหน้า
แพลตฟอร์มและเพียงแค่คุณรู้จัก cuz แล้วฉันสามารถย้ายสิ่งต่าง ๆ รอบ ๆ
ง่ายกว่ามาก mm-hm ฉันไม่มีคนแปลกหน้าเลยที่มีสายเคเบิล
บนพื้นและข้าวต้มมนุษย์สามารถยืนยันได้ว่าถูกต้อง
ใช่ไม่ แต่ฉันต้องการมันฉันต้องการมีท่อร้อยสายและเมื่อฉันพูดว่าท่อร้อยสายฉันไม่
พูดเหมือนสายที่กำลังวิ่งผ่านท่อและจากนั้นก็หมด
บนพื้นอย่างที่ฉันหมายถึงท่อร้อยสายนี้จะถูกสร้างขึ้นเองด้วย
แจ็คในตัวดังนั้นฉันจะสามารถเสียบเข้ากับ HDMI และเสียบเข้ากับ
ขั้วต่อเสียงและทุกอย่างในนั้น
ควรจะทำงานได้มันจะดีใช่
อาจใช่ใช่อย่างแน่นอน แต่เดิมฉันคิดว่าเราจะมี
แจ็คที่ติดตั้งในแพลตฟอร์ม แต่ยิ่งฉันคิดถึงมันมากเท่าไหร่
ที่ฉันคุ้นเคยกับพื้นที่ที่ฉันคิดว่าการสร้างแพลตฟอร์มอาจ
จำกัด เราไว้ที่จุดนั้นนั่นก็แค่เคลื่อนย้ายสิ่งต่าง ๆ รอบตัว แต่ในอนาคต
ใช่ถ้าคุณคิดว่ามันจะช่วยให้เรามีความยืดหยุ่นมากขึ้นที่จะไม่สามารถ
ติดอยู่ในพื้นที่หนึ่งของสตูดิโอที่เราสามารถย้ายกล้องที่เราสามารถย้าย
ทุกอย่างที่เราต้องการจะทำเพื่อเปลี่ยนแปลงสิ่งต่างๆดังนั้นฉันจึงเริ่มเอนกาย
เป็นอย่างนั้นฉากหลังที่คุณพูดถึงก็คือคุณ
หมายถึงการประดับเหนือกำแพงสีฟ้าที่คุณทาสีเพราะคุณวาดภาพนั้น
กำแพงสีฟ้าเป็นฉากหลังไม่ใช่คุณใช่คุณคิดอะไรดี
ระบบฉากหลังกำลังเกิดขึ้นบนผนังสีเทาเพื่อให้คุณรู้ว่าเป็นผนัง
มุมคิตตี้ไปยังที่ที่แสงแดดส่องเข้ามาเพื่อให้กำแพงนั้นมี
ผ้าม่านเจ็ดฟุตบนมันดังนั้นข้าวต้มหรือระบบผ้าม่านฉันควรจะบอกว่ามีสาม
ปิดทึบ mm-hmm ที่จะสวยเรียบร้อยดังนั้นฉันจะดึงโซ่เพื่อดึงโซ่
และเปลี่ยนมันเป็นอิฐดึงโซ่อื่นและเปลี่ยนเป็นประเภท steampunk
เฮ้ฉันคิดว่าเราได้รับแล้วใช่ฉันคิดว่ามันจะเรียบร้อยและถ้าคุณและ
ถ้าคุณใช้สีพื้นหลังด้านหลังขวาและคุณสามารถมี
นกปลอมบินกลับและรักนกตัวนั้นฉันแค่ฉันหมายความว่ามันเป็นฉากหลังที่ยอดเยี่ยม
น่าหลงใหลสำหรับฉันฉันไม่รู้ว่ามันแค่หมายความว่าฉันรู้ว่ามันเป็น Pike แต่ฉันแค่
ชอบดูมันข้ามหน้าจอมันยอดเยี่ยม
ฉันสามารถเก็บที่นั่นเพียงแค่เฝ้าดูว่าตลอดทั้งวันเธอไม่ได้ใช้เวลามากในการทำให้ฉันสนุก
เป็น p9i หรือไม่และทุกคนที่อยู่ที่นี่ฉันรู้ว่าโดยเฉพาะเป็น p9 และฉัน
ได้มีการสนทนานี้และเราได้พูดคุยเกี่ยวกับวิธีที่คุณต้องการ
มีการควบคุมสินทรัพย์ในระบบคลาวด์ของคุณเพื่อให้คุณไม่มีสิ่งของ
ออกมีบนเซิร์ฟเวอร์บางแห่งคุณควรจะเปิดใช่ แต่ความจริงก็คือ
คือว่าชอบบริการต่าง ๆ เช่น Google Drive ทำให้มันง่ายสำหรับคนอย่างฉัน
เพื่อถ่ายโอนไฟล์ขนาดใหญ่ไปรอบ ๆ และรับจากที่หนึ่งไปอีกที่หนึ่ง แต่ฉัน
ค้นพบปัญหากับ Google Drive และนั่นคือเมื่อฉันสร้างแชร์
และฉันบอกใครสักคนว่าเขาชอบแชร์กับใครสักคนแล้วบอกว่าฉันไปแล้วอัปโหลด
วิดีโอที่นี่ปรากฏเมื่อพวกเขาอัปโหลดวิดีโอไปยังการแบ่งปันของฉันที่นั่น
พวกเขากำลังใช้พื้นที่ของพวกเขาไม่ใช่ที่ว่างของฉันสนใจฉันดังนั้นแม้ว่าฉันจะจ่ายเพิ่ม
มีพื้นที่เก็บข้อมูลจำนวนมากบน Google หากพวกเขาอัปโหลดและเป็นเพียง
ใช้บัญชีฟรีและพวกเขาเกินกว่าที่พวกเขาไม่สามารถอัพโหลดไฟล์ไปยังฉันได้
แบ่งปันมันเป็นสิ่งที่ใช่ใช่ฉันจึงวิ่งเข้าไปในสัปดาห์นี้และฉันก็เลยตั้ง
หาวิธีแก้ปัญหาและทำให้ฉันพาฉันกลับไปที่บางสิ่งบางอย่าง
ฉันเคยค้นคว้ามาแล้วในอดีต แต่ก็ไม่เคยลองเลยนั่นคือคลาวด์ตัวต่อไป
oh boy เป็นอย่างอื่นเลยโอ้ความดีของฉัน
มันเป็นสิ่งที่ดีอย่างอื่นให้บริการมันใช่มั้ยตกลงฉันลงมันขึ้นได้ดีฉัน
ดาวน์โหลด OVA ดังนั้นฉันจึงติดตั้งลงบนไฮเปอร์ไวเซอร์เสมือนจริงเช่นเดียวกับ
การทดสอบและตอนนี้มันกำลังผลิตเพราะมันน่าทึ่งมาก
มันดูเหมือนว่าฉันจะดีกว่า Google
ขับรถ แต่เป็นโฮสต์ของตัวเองคุณปรับใช้สิ่งที่ใช่เรายินดีเซิร์ฟเวอร์คลาวด์ VM
ดังนั้น github.com ให้ตัดไฟล์ cloud / vm ถัดไปและมีไฟล์ OVA ที่ดาวน์โหลดได้ดังนั้นฉัน
ดาวน์โหลดและปรับใช้มันดังนั้นสิ่งแรกที่ฉันทำคือฉันตั้งค่าการแบ่งปันแซมบ้า
บนเซิร์ฟเวอร์จัดเก็บข้อมูลของฉันและฉันใช้สิ่งนั้นเพื่อการจัดเก็บข้อมูลจากนั้นฉันก็ตระหนักได้ดีในตอนนี้
ฉันมีที่จัดเก็บในตัวเครื่องเสมือนและอุปกรณ์จัดเก็บ Samba ดังนั้นฉันจึงลบออก
และแทนที่จะตั้งค่ารายการแท็บ FS และแทนที่ที่เก็บข้อมูลโฟลเดอร์ราก
โฟลเดอร์ที่มี Samba แชร์ดังนั้นที่เก็บข้อมูลทั้งหมดสำหรับคลาวด์ถัดไปจึงถูกย้าย
ไปยังเซิร์ฟเวอร์จัดเก็บข้อมูลของฉันดังนั้นจึงเป็นส่วนหนึ่งของชุดสำรองของฉันและทุกอย่างอื่นนอกจาก
และมันถูกเข้ารหัส แต่มันทำให้ฉันเป็นอย่างดีฉันสามารถตั้งค่าบัญชีผู้ใช้กว่าฉัน
สามารถกำหนดโควต้าของตัวเองได้ดังนั้นถ้าฉันต้องการให้ใครสักคน 500 กิ๊กของพื้นที่
ฉันเพิ่ง 500 กิ๊กองศาเมื่อวานนี้ แต่พวกคุณไปที่นี่ใช่คุณไม่ไปที่นั่น
ปืนไรเฟิลที่คุณไปทำอย่างอื่นและเขาเรียกว่ามันทำงานเป็นภรรยาหรือไม่ฉันเห็น
ข้อความของคุณฉันตอบกลับอื่น ๆ ที่คุณพูดว่าใช่คุณบอกว่าฉันกำลังเรียกมัน
เพราะฉันกำลังเรียกเสียงรบกวนรอบข้างเสียงรบกวนรอบข้างไม่จริงสิ่งที่ฉันพูด
ฉันพูดว่าอะไรฉันบอกว่าใช่เวฟเทเบิลที่ไม่ชอบวันที่แย่
โอ๊ะเอ้ยนั่นมันเป็น Robbie ย้าย
พวกเขาก็ใช่และจนกว่าจะถึง FFT ของฉันเช่นกันฉันคิดว่าเรามีสิ่งนั้น
ความครอบคลุมเช่นกันเราได้แจ้งซึ่งกันและกันว่าเหตุใด Factory จึงรู้ว่ามนุษย์เป็นใคร
ได้โปรดเหนือ Budhia Reza ฉันสามารถไปได้
ที่นี่ไม่มีอะไรพูดว่าฉันขอโทษใช่เฮ้พวกคุณรู้ว่าวันนั้น
เป็น 50 ใช่ใช่ตารางการผกผันใช่ใช่สิ่งที่เป็นคนพาลของ Redford คุณ
ทำได้ไม่ดีซึ่งเรารู้ว่าขอโทษ
ใช่ฉันสามารถยกเลิกเสียงดังไม่มีปัญหา แต่ฉันไม่ต้องการที่จะทำสิ่งต่อไปนี้
โพสต์คุณสามารถจินตนาการถึงปริมาณงานวิดีโอชั่วโมงครึ่งแล้ว
คุณสามารถทำได้คุณทำอย่างนั้นใช่เรามีดีคุณเห็นฉัน
ชั้นวางเสียงที่เรามีเราได้รับการยกเลิกเสียงรบกวนในนั้นและเราทำงาน
ทุกอย่างที่ฉันทำมันจะทำให้เกิดฟองดังนั้นสิ่งที่จะอยู่ต่อไป
ปรับปรุงให้ดีขึ้นใช่วิธีที่พวกเขาอธิบายว่าเป็น
เด็กผู้ชายของฉันจะขุ่นเคืองมากกับเสียงที่อยู่ด้านหลัง
ของคอของเราเพราะฉันใช้กล้ามเนื้อแตกต่างกันของเสียงที่กล้าหาญของเราและ
เขาเป็นเหมือนเสียงของฉันนั่นคือเหตุผลที่ผูกติดอยู่กับสปริงวาล์วของพวกเขาและ
นั่นเป็นสิ่งที่ค่อนข้างระวังเพราะ Bujji นั้นสวยเหมือนตอนจบ
มีสปาเก็ตตี้แม้ว่าจะไม่ฉลาดพวกเขาคิดว่าคุณขาดความรู้เรื่องอาหาร
อย่างที่คุณรู้ว่า McAvoy มีบางอย่างที่ไม่ทำงานเท่าที่คลื่น
การยกเลิกแบบฟอร์มคลื่นที่มีตัวกรอง FFT เช่นฉัน
ฉันทำเช่นนั้นเหมือนเป็นขั้นตอนสุดท้ายในห่วงโซ่เสียง แต่ฉันแค่ดูมัน
เป็นกติกาที่ฉันมักจะลดเสียงรบกวนและทุกอย่างในวันที่
ติดตามหลังจากนั้นพวกเขาก็ทำเรื่องเกี่ยวกับสายไฟ
สิ่งที่ยิ่งใหญ่นั้นเป็นสิ่งที่ดีซึ่งกันและกันอย่างบางทีเกี่ยวกับเด็กชาย แต่พวกเขา
ยกย่องคุณไป Jake เราส่งมันเบา ๆ และนั่นคือเหตุผล
ฉันมีวาลคิรีนิดหน่อยและนั่นคือเหตุผลที่คุณเห็นด้วยกับสิ่งนั้น
พักลบมันหนึ่งครั้ง แต่เราจะหมดเวลาและฉันก็ไม่สามารถพูดได้
จองพ่อเพื่อประกันตัวลูกสาวของฉันฉันพร้อมกระสุนแล้วผู้ชายอีกคนที่ฉันต้องการ
พูดกับคุณเห็นโครงการที่น่าสนใจกับคนที่คุณรู้ว่าฉันจะได้รับ
คอมพิวเตอร์ Contra และฉันจะใช้เคล็ดลับการ์ดเสียงเพื่ออ่านคำพูดระหว่างทาง
บางอย่างที่คุณรู้ใช่ใช่ใช่คุณพูดว่าสมมติว่าคุณใช้เหมือนเสียง
เครื่องปั่นไฟไม่มีสิ่งที่ฉันทำคือฉันเป็นทองคำในการขี่ม้าและด้วย
ตัวประมวลผลเสียงสามารถทำให้เกิดความมุ่งมั่นที่ยาวนานโดยไม่เป็นไร
มันเป็นเส้นทางที่ปลอดภัยของรัฐบาลที่จะกำจัดความเท่าเทียมกันอย่างดีโอเคอย่างขมขื่น
การทำให้เท่าเทียมกันอย่างแน่นอนจะช่วยได้มากฉันคิดว่าฉันต้อง
วันนี้ฉันมีปัญหามากมายที่จะเข้าใจคุณในปีเตอร์ แต่
คุณกำลังพูดถึงการใช้การ์ดเสียงเพื่อลดทอนเสียงของคุณที่ทำให้ฉัน
คิดว่ามันทำให้ฉันคิดเหมือนนักร้องดังนั้นฉันจึงนึกภาพของปีเตอร์ด้วยหลอด
ในปากของเขาและบังคับให้ใช้สตูดิโอการผลิตเพื่อทำบางอย่าง
ทำในสองสามสัปดาห์แรกของการถ่ายทำมันเป็นความคิดที่ดีในการทำรายการ
วิธีปรับปรุง [Music] ของพวกเขา
ใช่อิตาลีใช่แล้วแฟน ๆ กำลังติดตั้งพัดลมแค่โอ้ใช่ใช่ดีใช่ฉัน
คิดว่าเป็นสิ่งที่เรียบร้อยมันไม่ได้มีรสนิยมที่ดีจริงๆ แต่บางครั้ง
เราไม่ได้คิดเกี่ยวกับมันจริงๆ แต่มันจำเป็นต้องทำและทำ
ความแตกต่างมันกลับมาเพื่อสกปรกเล็กน้อย แต่
เด็กชายบ๊อบซื้อมาเพราะขาดทองคำที่เป็นของแข็งนั่นคือสิ่งที่เขาทำ
ถึงมันและเธอช่างน่ากลัวโอ้ใช่แล้ววันนี้คุณกำลังตักตวงคุณ
คำเพราะฉันวัดแหวนเวทย์มนตร์สำหรับ Walliser เป็นรูปธรรมมากมาก
ยากที่จะฝันถึงโลกที่สามในหมู่ฉันให้ฉันลงเล่น Dendy
ดันเคิร์กคุณรู้ว่ามันยากไม่ไม่ไม่ไม่บอกพวกเขาว่าคุณขยายตัวถึง 3,000 เมื่อ
รายการของฉันไปให้ราคาของคุณฉันเห็นดังนั้นวันนี้เท่านั้นและฉันรู้
และเมื่อฉันมาและฉันหรืออาบน้ำตอนนี้ถ้าคุณลงมาในอเมริกาเกี่ยวกับ
ว่าเมื่อใช้งาน X ในคนตายฉันได้ลอง 20 กว่า 20 19 ปีใช่ฉันรู้สึก
ว่าเรารักสิ่งที่คงทนใช่ใช่และทุกสิ่งเมื่อมันมาถึง
เล็กน้อยยากขึ้นอีกนิดแล้วคุณไม่มีเสียงปกติที่คุณ
สามารถใช้ใช่เราไม่ได้ไปชอบไปกับผู้คน
ทำให้วันหนึ่งอาจเป็นหนึ่งในแซนวิชฉันเป็นจอร์จคาราโอเกะคืนนี้
ไม่เหมือนกันไม่ว่าจะเป็นการเตือนผู้คนหรืออีเมลถึง Robbie
สิ่งที่คุณอาจไม่สนใจในการสร้างไม่มีคุณจะบิดหรือ
ไม่ใช่พวกเขาพาเราไปอย่างระมัดระวังพวกเขาต้องการสิ่งนั้นเพราะแบตเตอรี่
ค่าใช้จ่ายของทนายความวันที่ดีไม่มีใช่ใช่ผู้ประกอบพาจูเดียที่ไหนสักแห่ง
มันค่อนข้างดีเมื่อฉันเรียกเก็บเงินกับจอห์นนี่
ฉันไม่เคยแนะนำทุกคนเพียงแค่ bp9 สวัสดีสวัสดี Ron Morris ที่นั่น
เฮ้รอนวิญญาณหุยฮาสวัสดีเราได้โบลล็อคแล้วตอนนี้สแตนเฮ้โบเฮ้
ช่างพูดปีเตอร์ลัวส์ฉันขอโทษฉันไม่ได้ตั้งใจที่จะทำให้คุณหัวเราะฉันมี
คำถามด่วนสำหรับคุณคุณเพียง แต่คุณจัดการปรับแต่งในการออกอากาศด้วย
เมื่อคืนนี้หรือคุณทำคุณจำได้ไหมว่าใช่แล้วฉันลืมไปแล้ว
ฉันมีงานหนึ่งที่ฉันอยากได้ Roku
สำหรับสตูดิโอฉันคิดว่ามันจะเป็นสิ่งที่ดีที่ฉันเพิ่งได้รับที่บ้าน
ดังนั้นจะเป็นการดีถ้ามีที่นั่นโอ้ใช่ฉันสามารถทดสอบได้ - ใช่แล้วคุณจะได้
ทำให้อินเทอร์เน็ตของคุณทำงานหนักเกินไปหากคุณรู้ว่ากำลังส่งการออกอากาศไปแล้ว
คุณไม่ได้เรียกพวกเขากลับมาอีกครั้งผ่านช่องทางต่าง ๆ กว่าครึ่งช่อง
ใช่ฉันคิดว่าเราค่อนข้างดีฉันหมายถึงเรากำลังทำให้เราลดลงได้ประมาณ 800 Meg
ดังนั้นมันจึงไม่ควรที่จะไม่คอขวดกับสิ่งที่คุณรู้
ฉันได้รับสิทธิ์ฉันได้เปิดใช้งานระบบคลาวด์ตัวต่อไปของฉันแล้วโอเคฉันจะบอกคุณว่า
คิดว่าฉันพูดถึงถ้ามันไม่เป็นไรที่จะพูดถึงแบรนด์ที่ฉันคิดว่าฉันได้
พูดถึงกล่อง Synology ก่อนใช่และมันสามารถทำสิ่งเดียวกันได้
ฉันขอคิดได้ไหมว่าการแชร์ข้อมูลเดียวกันฉันสามารถสร้างการแชร์และทำได้
เผยแพร่และบอกว่าโอเค Robbie แบ่งปันนี้สำหรับคุณและคุณสามารถทำได้ด้วยและ
ฉันสามารถกำหนดโควต้าและอื่น ๆ เช่นเดียวกับคุณเช่นเดียวกับคุณกับคุณ
สิ่งที่ฉันพบคือเอกสารสำนักงานเช่นที่คุณรู้ว่าเรียกว่า
เอกสาร Word และเอกสาร Excel และและเอกสารรูปแบบไบนารีเหล่านั้น
จบลงด้วยการเป็น blobs ฐานข้อมูลภายในกล่อง Synology และฉันไม่แน่ใจว่าคุณเป็นอย่างไร
จะส่งออกพวกเขาหรือสำรองพวกเขาออกคุณจะต้องสามารถเป็นหนึ่งใน
เหตุผลที่ฉันหลีกเลี่ยงรูปแบบที่เป็นกรรมสิทธิ์เป็นหนึ่งในเหตุผลที่ฉันมักจะใช้
รูปแบบข้อความเช่น markdown หรือคำแนะนำที่คุณรู้ว่าเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ดีเกี่ยวกับคลาวด์ต่อไปนี้คือถ้าฉันไปที่เซิร์ฟเวอร์ของฉันและดู
ไดรฟ์ที่ฉันบันทึกข้อมูลระบบคลาวด์ถัดไปเป็นเพียงระบบไฟล์ Linux เท่านั้น
ฉันสามารถนำทางได้เหมือนปกติเหมือนปกติดังนั้นจึงเป็นรูปร่างที่ยาว
จริงสำหรับรองเท้าใด ๆ ที่ฉันสร้างขึ้นเช่นฉันอาจทำให้พร้อมใช้งาน
คุณหรืออะไรก็ตามที่เป็นจริง แต่ก็มีซอฟต์แวร์แยกต่างหาก
กล่องสัญลักษณ์ที่เรียกว่าหรืออะไรหรือฉันไม่คิดว่าพวกเขาสามารถ
เรียกมันว่าเจ้าหน้าที่ปัญหาปัญหาลิขสิทธิ์ที่คุณรู้จักเรียกมันว่า แต่
ไฟล์ที่สร้างโดยแอพพลิเคชั่นที่พบคือฉันเห็นว่าฉันเห็นบล็อกและ
วันนี้พวกเขาไม่พบไดรฟ์จะทำอย่างไรกับคลาวด์ถัดไปที่จะช่วยให้คุณ
เพื่อสร้างไฟล์ในแบบเปียกเหมือน Google ไดรฟ์แล้วคุณ
สามารถแก้ไขได้เหมือนกันเพราะมีสองสิ่งที่ Google ทำ
สามารถทำได้ดีจริง ๆ ที่ Microsoft ไม่สามารถทำได้เช่นกัน แต่สามารถทำได้
ทำงานร่วมกันในเอกสารหรือสเปรดชีตทั้งหมดในเวลาเดียวกัน
ตรวจสอบเอกสารด้วย Google ที่เห็นคนหลายคนกำลังปรับเปลี่ยน
ส่วนต่าง ๆ ของไฟล์เดียวกันในเวลาเดียวกันมันน่าทึ่งมากที่เราทำ
ในการแสดงของฉันเราทำอย่างนั้นในการแสดงของฉันฉันแบ่งปันสาธารณะและฉันคิดว่าคุณสามารถทำได้
ฉันไม่ได้ลองสิ่งเดียวกันด้วยความซื่อสัตย์เพราะอย่างที่ฉันบอกว่าฉันรวดเร็ว
ห่างจากรูปแบบที่เป็นกรรมสิทธิ์ แต่ใช่ฉันคิดว่าการเปรียบเทียบนี้สามารถทำได้
นั่นเป็นเรื่องจริงสำหรับบัญชีคลิปถัดไปของคุณ
ที่จริงคุณยังไม่ได้ลองฉันเป็นคนเดียวที่คุณเคยเพิ่มเข้าไป
ผู้ใช้ในนั้นฉันควรจะเพิ่มพวกคุณไปแล้วคุณสามารถแจ้งให้เราทราบว่า
ทุกอย่างจะลดลงไปทุกอย่างที่คุณต้องการฟังก์ชั่นนั้น
ใช่ว่าจะเรียบร้อยสำหรับฉันคิดว่ามันเป็นความร่วมมือที่ค่อนข้างสวย
อย่างที่มันมีบริการแชทวิดีโอในตัว mm-hmm ดังนั้นคุณเป็นอย่างนั้น
สามารถมีเหมือนการประชุมย่อ / ขยาย แต่ในพื้นที่เหมือนบนเซิร์ฟเวอร์ของคุณเอง
แน่นอนว่าทุกคนปล่อยให้สีอยู่ตรงนี้กับคุณ
ในทางกลับกันมันเป็น แต่มันขึ้นลงเพราะผู้ชมของคุณต้องแข็งแกร่ง
ของคุณดีพอใช่ แต่ฉันได้รับความอดทนทางอินเทอร์เน็ตที่ฉันสามารถทำได้
ยังคงเรียกการแสดงของคุณใช่แค่ต้องให้คุณมีพื้นที่บนเมฆต่อไปของฉัน
เซิร์ฟเวอร์และจากนั้นคุณสามารถใช่ Rob คุณจะทำการตรวจสอบของ
ต้องการเพิ่มรายการที่กำลังจะมาโอ้ฉันแน่ใจว่าใช่ใช่อย่างถูกต้องฉันจะ
ทำทั้งหมดใช่ฉันจะทำการปรับใช้ทั้งหมดและทุกอย่างและคุณสามารถ
ใส่ไว้ใน Raspberry Pi หรืออะไรสักอย่าง - ฉันไม่รู้ว่าคุณต้องการจริงๆ
อาจเป็นหนึ่งใน HC HC หรืออย่างใดอย่างหนึ่งอาจเป็นหน่วยที่เหมาะสมใช่ใช่เช่น
ดังนั้นติด SSD ที่นั่นเหมือนเทราไบต์ SSD และคุณมีปัญหากับ
คลาวด์ถัดไปและนั่นเป็นเพราะมันเป็นคลาวด์สี่ตัวที่เรียกว่าเริ่มต้น
นั่นคือเมื่อคุณอัปเกรดคุณต้องอัปเกรดแต่ละเวอร์ชันหลักระหว่างนั้น
ดังนั้นหากคุณว่างเช่นมีระดับ 14 จุดถัดไปบางสิ่งบางอย่างและคุณ
อย่าตามวันที่มักจะมีเดเบียนล่าสุดและคุณเดเบียนหลัง
สองปีแล้วอืมฉันก็แค่เลือกและเอาหัวของฉัน แต่ถ้าคุณมี
พวกเขาจาก 114 ถัดไป - ระบบคลาวด์ 17 คุณต้องมี 15 16 และในแต่ละสาขาวิชา
รุ่นที่คุณไม่สามารถทำให้ขุ่นเคืองได้ถ้าคุณมีจนคุณมี - อีกครั้ง
ใช่นั่นเป็นปัญหาเดียวที่ฉันมีฉันไม่มีปัญหาเพราะฉัน
จะส่งออกการกำหนดค่าของฉันและปรับใช้การปรับใช้ใหม่อีกครั้ง
โดยส่วนตัวนั่นเป็นวิธีที่ฉันจะทำแล้วเพราะฉันจะเป็น
สันนิษฐานว่าเป็นการอัพเกรดฮาร์ดแวร์ ณ จุดนั้นหรืออะไรก็ตามที่เหมาะสม
ใช่วิธีการใช่หน่วยใช่ฉันจำครั้งแรกที่ฉันแชร์ไฟล์
จากคอมพิวเตอร์ในพื้นที่ของฉันกับเพื่อนบนอินเทอร์เน็ต kaydee ถึงสองจุด
สิ่งที่ฉันคิดว่ามันเป็น Red Hat 7.1 และ Acadia 2 มีความสามารถในขนาดเล็ก
ไฟล์เซิร์ฟเวอร์ที่คุณสามารถกำหนดค่าให้แชร์ไฟล์เฉพาะและคุณสามารถทำได้
กำหนดค่าให้แชร์ไฟล์จนกว่าจะไม่ทราบจำนวน X ที่
เวลาดังนั้นคุณต้องการเพียงหนึ่งหรือสองครั้งแล้วมันจะหยุดแบ่งปันไฟล์นั้นอืม
ฉันจะติดตั้งต้นซีดาร์ของฉันบนเซิร์ฟเวอร์ฝนตกหนักได้อย่างไร
อัตราส่วนที่เฉพาะเจาะจงและจากนั้นก็หยุดกินความคิดที่คล้ายกันฉันเดา
คุณบริจาคแบนด์วิดท์เพียงพอทุกครั้งที่ฉันดาวน์โหลดรูปภาพใหม่ของ Ubuntu
BitTorrent มันจะแชร์กันสองสามสัปดาห์แล้วหยุดแชร์ว่าคุณเป็นอย่างไรบ้าง
เปิดใช้งาน BitTorrent ฉันกังวลเล็กน้อยเกี่ยวกับการที่คุณรู้ว่าการเปิดเครื่องให้กับ
อินเทอร์เน็ตจนกว่าคุณจะติดมันเหมือน Raspberry Pi และวางไว้ในที่สาธารณะ
พอร์ตในแบบที่คุณไม่สนใจว่ามันจะถูกอะไร
ฉันจะเอาออกไปอืมฉันหมายถึงต้องมีการติดตั้ง
กล่องลีนุกซ์บางที่ก็ใช่แล้วดังนั้นคุณอาจทำให้กล่องลีนุกซ์แข็งหรือคุณก็ได้
ทำหรือคุณไม่ใส่ของมีค่าลงไปในกรณีที่มันจะทำให้คุณรู้สึกแย่
รู้ดีเฮ้ฉันไม่มีข้อกังวลใด ๆ เกี่ยวกับ BitTorrent ที่ทำให้ระบบเสียหาย
ฉันคิดว่ามันเป็นคนที่ดาวน์โหลดข้อมูลที่ผิดกฎหมายผ่านทาง BitTorrent แล้ว
พวกเขาถูกโจมตีเพราะพวกเขามีสิ่งที่พวกเขาดาวน์โหลดดังนั้นเมื่อคุณออก
คุณค่อนข้างสูงเช่น Raspberry Pi ใช่แล้วฉันมีบ้านแล้ว
เข้าใจผิดไม่มีการตั้งค่าระบบคลาวด์ในบ้าน droid ที่ใช้เซิร์ฟเวอร์ BitTorrent ของฉันฉันกำลังตัด
การเรียกเก็บเงินมีการตั้งค่าที่คล้ายกันระฆังดังนั้นใช่เพื่อ HC และพวกเขากำลังอย่างเคร่งครัด
เซิร์ฟเวอร์ฝนตกหนักสำหรับเก็บไว้ที่ห้าและ nems ไม่มีอะไรในนั้นไม่มีอะไร
เอาล่ะเจ๋งมากใช่แล้วขอบคุณชายมาร์ชอย่างดีฉันยังคงพยายามอย่างหนัก
ผ่านหน้าจอมีเวลาเก่าที่ดีที่ฉันทำงานที่ฉันทำงานที่สตูดิโอ
จนถึงประมาณสิบเอ็ดโมงครึ่งเมื่อคืนที่ผ่านมาและยังเหลือเพียงสองในสามเท่านั้น
ทำให้ตอนนี้เข้าด้วยกันและไม่ได้รับช่วงพักดื่มกาแฟเมื่อวานนี้
ออนไลน์ แต่เริ่มรู้สึกถึงผลกระทบจากการทำมากเกินไปที่เรารู้
เมื่อคุณยังอยู่ที่นั่นฉันไม่ได้นอนหลับเสียงหัวเราะ - โอ้คนใช่ใช่
ฉันอยู่ที่นั่น แต่ฉันไม่ใช่ฉันไม่ได้ออนไลน์เหมือนฉันกำลังคุยกันอยู่ที่ดิสไตรมาส
อยู่ใน DaVinci Resolve โดยมีคะแนนประมาณหนึ่งพันและภาพทั้งหมด
สินทรัพย์สำหรับข้อมูลเสียง - ใช่รุ่นตามความต้องการของใช่ใช่เลยค่ะ
เพื่อที่จะเห็นความแตกต่างระหว่างรูปแบบคลื่นใช่มันเลื่อนข้าม
หน้าจอที่คุณต้องอ่านเพื่อลดภาระงานของคุณในสิ่งที่คอฟฟี่เบรคเพียงแค่นี้
พูดคำที่ฉันหมายถึงเราไม่ต้องทำเช่นนี้ทุกวัน
ดีเราจะเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นฉันกำลังทำงานฉันพูดคุยเกี่ยวกับความจริง
ว่าเราอาจจะหมดพื้นที่บน Vimeo และเรามีเก้าสิบเก้า
หกเปอร์เซ็นต์เมื่อสัปดาห์ที่แล้วมันก็เหมือนโอเคใช่มันจะเกิดขึ้นแค่เราจะพัฒนา
มันขึ้นอยู่กับสิ่งที่เราเป็นสิ่งที่เราสามารถทำแนวคิดได้แม้ว่ามันจะเป็น
ยิง แต่ใช่เราไม่ต้องใช่ แต่แล้วฉัน แต่แล้วมันจะเป็นเช่นนั้น
แหม แต่นั่นก็ดีเรามีการสนทนาที่ยอดเยี่ยมนี้เอาล่ะพวกฉัน
ต้องทำงานได้อย่างยอดเยี่ยมหลังจากสนุกกับมัน
