[音楽]
[笑い]
コーヒーブレイクへようこそみんなピーターとは
今日は何ですか今日は7金曜日彼らは私の明日食べに行きました
すべての危険に感謝しますbolosはその紙でアッラーの少年に感謝します
あなたが戦争でやらないのなら、私は一度それが言及されることを確認します
悲しいことは、今年は終わりから75年前のことです。
世界のそして多くの状況のでええ私は謝罪しなければならないので
私はあなたに参加できなかったので謝罪しなければなりません
昨晩の放送のジレンマ
うまくいきましたが、少し遅れてHDMIエクステンダーが機能したことを伝えます
見事にああ
エクステンダーではありませんが、申し訳ありません
これはリピーターであり、完全に機能したので、とても満足しています。
とにかくプロデューサーの部屋に座ってしまいました
今はラップトップを持っていないので、まだ修正していません。
私が予測したのは、あなたがカメラを向けるだけだったから
空白の壁と、それがショーだと言いますが、今夜あなたはに座っています
プロデューサールームが離れてカメラを作ります
本当にリラックスした夜のように聞こえる爆風の壁を指します
一部のラーメンはありませんが、松はありますがプロはありますが、出力する方法がありません
それからのビデオはまだですが、私はそれらを持っているので、私はすぐにすべきです
今リピーターなので、それはちょうど時間であり、少年は得るのに十分な時間ではありません
私が得た請負業者から聞いた確かに私のすべてが私の寂しい人によってすべてセットアップされました
今日彼にメールを送るために、私は昨日私がメールを送っていたことに言及しました
ショーの前にbp9を聞いたことがないかもしれないが、
そして、彼は入ってきて、次にいくつかのことを成し遂げることができるかもしれないと思っています
ええ、そうです。私たちが舞台裏で少し背後にいるのではないかと思いました。
プラットフォームを構築できるように、いくつかの設定を行います。
テーブルがクリーンアップされたか、何かが間違いなくコラージュと導管と
コンジットを通るケーブルすべてを配線し、
背景の取り付けシステムのような壁に背景を
このような状況全体を通して、今のようなものすべてをプラットフォーム化し、
もう少し余裕を感じて、もう少し先見しようかなと思ってる
プラットフォームとあなたが知っているだけで、私はそれから私は物事を移動することができます
mm-hmのほうがずっと簡単です
床とドロドロ男はその権利を証明することができます
はいいいえでも私はそれを望みます私は導管を持ちたいですそして私が導管と言うとき私はそうではありません
電線管を通り抜けてケーブルが伸びるように話している
このコンジットがカスタムビルドされるように床に
ジャックが組み込まれているので、HDMIに接続して、
オーディオコネクタとその上のすべて
機能するはずです
多分そうそうそうそうですが、もともと私は持っているだろうと思っていました
ジャックはプラットフォームに組み込まれていますが、考えれば考えるほど、そして
プラットフォームを構築することで
その場所に私たちを制限します
ええ、あなたがそれを考えているなら、
スタジオの1つの領域に閉じ込められており、カメラを動かすことができます。
椅子を変更するために何でもしたいので、私は傾い始めています
そういうわけで、あなたが話している背景はあなたでした
あなたが描いたので、あなたが描いた青い壁の上にドレープすることを意味します
背景としての青い壁はあなたがそう考えていませんでした
背景システムは灰色の壁で行われているので、
壁が持っているように日光が来る場所にキティコーナー
その上に7フィートのドレープがあるので、マッシュまたはドレープシステムなので、3つあるので
ドレープmm-hmmそれはかなりすっきりしますので、私はチェーンを引っ張ってチェーンを引っ張ります
それをレンガに変えて別のチェーンを引っ張ってスチームパンクの種類に変えます
ねえ私はそれを持っていると思うねえ私はそれがきちんとしているとあなたと
背面の右の背景色を使用すると、
偽の鳥が戻って飛んで、ただその鳥を愛している私はそれが素晴らしい背景であることを意味します
ただ私を魅了しているだけです。それはパイクだと知っているだけです。
画面を横切るのが大好きです
一日中、彼女が私を楽しませるのにそれほど時間はかからないことだけを見ておくことができました
それはp9iであり、ここにいるすべての人をチーム化します
この議論があり、私たちはあなたが本当に好きな方法について話しました
クラウドアセットをローカルで制御して、必要なものがないようにする
どこかのサーバー上で展開する必要がありますが、実際は
Googleドライブのようなサービスのようなものは私のような人にとって本当に簡単です
大きなファイルを転送し、ある場所から別の場所に移動するために
Googleドライブの問題を発見し、それは私が共有を作成するときです
私は誰かにそれを誰かと共有するように言い、そして行き、アップロードすると言います
ここのビデオは、彼らが私の共有にビデオをアップロードしたときにわかります
彼らは私のスペースではなく自分のスペースを使用しています。
Googleに大量のストレージがあり、アップロードしただけで
無料のアカウントを使用していて、ファイルをアップロードできないという制限を超えている
共有しますそれはポイントのうんのようなものなので、私は今週それに遭遇し、それで私は設定されています
解決策を見つけるために出て、それが私を何かに戻しました
私は過去に調査したことがありましたが、試したことはありません。それが次のクラウドOKボーイです。
ああ少年それは何か他のものですああ私の良さ
それは良い何かが役立ってますね
OVAをダウンロードしたので、仮想化ハイパーバイザーにデプロイしました。
テストで今は本番です。すごいからすごいです。
それはグーグルよりも優れているように思えます
ドライブですが、自己ホスト型です。あなたがデプロイしたものはそうです
github.comが次のcloud / vmを削減し、ダウンロード可能なOVAファイルがあるので、
それをダウンロードしてデプロイしたので、最初にSamba共有を設定しました。
私のストレージサーバーで、私はそれをストレージに使用しました、そして私は今よく理解しました
仮想アプライアンスとSambaストレージにローカルストレージがあるので、削除しました
その代わりに、FSタブエントリを設定し、ルートフォルダストレージを置き換えます
Samba共有を含むフォルダー。これにより、次のクラウドのすべてのストレージが移動されます。
ストレージサーバーに移動します。これは、バックアップセットとその他のすべての一部です。
暗号化されていますが、ユーザーアカウントを設定できるので、
自分で割り当てを設定できるので、誰かに500ギグのスペースを与えたい場合
私は昨日ちょうど500ギグ程度ですが、彼らはあなたがここに行くそうです、あなたはそこに行きません
ライフルあなたが何か他のことをすると彼はそれがうまくいくと言った
あなたのメッセージ私は確かに他のあなたが答えたそうあなたが私がそれを呼んでいたと言った
周囲の騒音を周囲の騒音と呼んでいたからです
私は何を言ったのか、うんざりした日は好きじゃない。
おっと、ああ、それはそのようなロビーの動きだ
ええ、それはそうでした、そして私のFFTまで、私たちはそれを持っていると思います
カバレッジだけでなく、なぜFactoryがあなたが何を知っているかを互いに知らせました
私は捕まえることができるブディア・レザの上でください
申し訳ありませんが、ここで言うことは何もありません。
50だったええええテーブル反転ええええレッドフォードのいじめっ子
私たちが知っているのは良くないことです
ええええ、私は問題なくノイズをキャンセルすることができますが、それをしたくありません
1時間半のビデオの作業量を想像できますか？
あなたはそれをすることができる
オーディオラックがあります。ノイズキャンセレーションがあり、実行します
私はそれを通してすべてを泡立たせるためにそれをするので、どちらが留まるのか
ええ、ええ、彼らが説明されている方法でそれを改善します
後ろの音でやったように私の男の子のほとんどはかなり気分を害するでしょう
私の勇敢な声の異なる異なる筋肉を使用したため、喉の
彼は私の声によく似ているので、バルブスプリングに縛られて
エンディングのブジのようなもので、
賢明ではないがスパゲッティを食べている
あなたが知っているように、波までのところ、何かがうまく機能していません
IのようにフィルターされたFFTによる波形キャンセル
オーディオチェーンの最後のステップのようなものですが、それだけを見ていきます
私は常にノイズリダクションを行うファウルとして、
その後追跡します。
その大きなことは、おそらく男の子のようにお互いに良いことでしたが、彼らは
ジェイクは軽く出荷したと称賛しました。それが理由です。
私は少しヴァルキリーを持っていました、そしてそれがあなたが彼らがそうであることに同意する理由です
一度それを削除したままでしたが、私たちは時間を使い果たすでしょう、そしてまた私は対処することができませんでした
娘を救済するためにパパを予約する私は弾丸の準備ができており、次に別の男が
あなたが私が得ることができるかどうか知っている誰かとの興味深いプロジェクトを見たとあなたに言ってください
コントラコンピュータと私はサウンドカードのトリックを使用して読みに行く途中で言う
ええええええええええええええええ、あなたはあなたがトーンのように使っているとしましょう
ジェネレーターは私がやっていたことはロデオの金であり、
オーディオプロセッサは、それを使って長い間影響を与えることができます
それは政府が苦しんでも大丈夫な平等化を取り除くための安全なルートでした
イコライゼーションは確かにそれを助けてくれると思います。
今日、ピーターを理解するのにかなりの問題がありますが、
サウンドカードを使用して声を減衰させることについて話している
ボコーダーのように思えたので、今はピーターをチューブで描いています
彼の口の中で、制作スタジオを使用して、
撮影してから最初の数週間は、
彼らの[音楽]を改善する方法
イタリアええええファンはファンをインストールしていました。
それはちょっといいことだと思った。
私たちは本当にそれについて考えていませんが、それは行われる必要があり、それは
少し汚れて戻ってきましたが
純金が足りないのでボブの男の子が買いました
それに彼女は恐ろしいですああそうそれは彼らがそれを与えたとして今日あなたを悩ませています
Walliserの魔法の指輪をコンクリートで測定したからです。
第三世界を夢見るのは難しいので、Dendyをプレイして
ダンケルクは、3,000に拡張したときに、言うまでもありません。
私のエントリーは私があなたの価格を見るために行ったので今日だけそれは私を知っています
そして、私が来たとき、私が今お風呂に入っているか、
それが動作するときにXが死んだとき、私はおそらく20年以上20年以上19年を試しました
私たちは耐久性のあるものを愛しています。
もう少し難しいと、普通の声はありません
ええ、私たちは人々と一緒に行く人のように行きませんでした
1日の賃金が1つのサンドイッチになる可能性があるので、私はジョージカラオケの夜です
人の警告やロビーへのメールを叫ぶことは決して同じではありません
あなたがどれも構築することに興味がないかもしれない何かがねじれるか、
彼らは私たちを注意深く連れて行ってくれません
一日の弁護士の責任えええええええええええええウィーバーはどこかでユダヤを取る
私がジョニーをチャージするときそれはかなり良いです
私はbp9だけのためにみんなを紹介したことはありませんこんにちはこんにちはロンモリス
こんにちはRon soul booこんにちはbollockになりましたStan hey Boねえ
おしゃべりなピーター・ロイス申し訳ありませんが、ピーターを笑わせるつもりはありませんでした
あなたへの簡単な質問です
あなたのロータリーは昨夜、あなたはそれをやったことを覚えていましたか？
I IIには、Rokuを取得したい仕事が1つありました
スタジオのためにそれがいいものだと思います
そこにあるといいですねええ、私はテストできます。ええ、あなたは
ブロードキャストを送信することを知っている場合、インターネットに負荷をかけ、
半ダースの異なるチャネルを介してそれらを再度呼び出すことはありません
ええ、私たちはかなり良いと思います。つまり、約800のメグダウンが得られるということです
ですから、あなたが知っていることでボトルネックになってはいけません。
私は当然次のクラウドを実行しているので、大丈夫です。
ブランド名を言ってもいいかと言ったと思います
うん前にSynologyボックスについて言及しましたが、それはそれと同じことを行うことができます
同じデータ共有を作成して共有を作成でき、
それを公開して大丈夫ロビーと言ってくださいこの共有はあなたのためであり、あなたは
あなたと同じように、割り当て量などを割り当てることができます
しかし私が見つけたのは、あなたが知っているようなオフィス文書、いわゆる
Word文書、Excel文書、およびそれらのバイナリ形式の文書
Synologyボックス内のデータベースblobになってしまいます。
それらをエクスポートまたはバックアウトします。これは、
プロプライエタリなフォーマットを避けている理由それは私がいつも使う理由の一つです
マークダウンやヒントのようなテキストベースのフォーマットは、それが
この次のクラウドの良い点は、サーバーにアクセスして
次のクラウドデータを保存するためのドライブは、Linuxファイルシステムです。
通常のようにナビゲートできるので、長いフォームのようです
私が作成するすべての靴に当てはまる
あなたやそのときは何でも真実ですが、別のソフトウェアが
呼ばれる記号ボックスまたは何かまたは私は彼らができるとは思わない
それをあなたがそれを呼ぶ知っている著作権問題をそれの役員問題と呼びますが、
会ったアプリケーションによって作成されたファイルは、私が見るブログと
今日、彼らはドライブを見つけていないので、次のクラウドでそれが可能になります
Googleドライブのようにウェットのようにファイルを作成し、
Googleが1つ、2つ、
マイクロソフトができないことを本当に本当にうまくやることができますが、
ドキュメントやスプレッドシートで同時に共同編集する
文字通り複数の人が変更しているのを見たグーグルでドキュメントをチェックしてください
同じファイルの異なる部分を同時に処理するのは驚くべきことです
私のショーでは私たちがそれをやっていることを私は公衆を共有し、あなたができると思います
正直言って同じことをやってみました
これらのプロプライエタリなフォーマットからは離れていますが、そうですね、このアナロジーは
同じことが次のクリップアカウントにも当てはまります
あなたが実際にそれを試していない場所です私はあなたの唯一の人です私はいくつかを追加しました
それにユーザーを追加する必要があります。それから、私にそれをよく知らせてください。
すべては、その機能を必要とするかどうかにすべて要約されます
確かにきちんと整理されていると思います。
ビデオチャットサービスmm-hmmが組み込まれているので、
ズーム会議のようにすることができますが、ローカルで自分のサーバーのようにできるので、
もちろん、ここでペンキを塗って
今度はそうですが、聴衆が強い必要があるため
あなたのことは十分ですが、私は私ができるこのインターネットの忍耐を獲得しました
まだあなたのショーをオフに呼びますええ、あなたは私の次のクラウドにあなたにいくつかのスペースを与える必要があります
サーバー、そしてあなたはええロブあなたはのレビューをするつもりです
次のショーを成長させたいと思っています。
全体を展開します展開全体とすべてを実行します
それをラズベリーパイか何かの上に置きます-あなたが本当にしたいのかどうか分かりませんが
多分HC HCか何かが適切なユニットになるでしょう
テラバイトSSDのようにSSDをそこに貼り付けます。
次のクラウド、それはそれが開始されているそれが4と呼ばれる独自のクラウドであるためです
つまり、アップグレードするときは、その間にある各メジャーバージョンをアップグレードする必要があります。
たとえば、空いている場合は、次のレベルに14ドットの何かがあり、
日付をフォローしないでください。常に最新で、あなたは最新のdebianを持っています。
2年ええと、私はちょうど私の頭の数と数を選んでいますが、
それらは次の114から-次のクラウド17から15 16まで、そして各メジャーで
気分を害することのないバージョンああ、あなたはあなたの貧しい人々を持っている-何度も
ええ、それが私が抱えている唯一の問題です。
私の設定をエクスポートして新しいデプロイメントを再デプロイするだけです
個人的にそれは私がそれをする方法であり、私は
おそらくその時点でハードウェアをアップグレードしていると思います
ええ、方法論の単位です。初めてファイルを共有したときのことを覚えています。
私のローカルコンピュータからインターネット上の友人kaydeeまで2点
Red Hat 7.1にあったと思いますが、Acadia 2は小さな
特定のファイルを共有するように構成できるファイルサーバー
Xの量がわからなくなるまでファイルを共有するように設定します
時間は1回か2回だけ必要なので、そのファイルの共有を停止します
私の杉をトレントサーバーにセットアップする方法のように、それを設定しています
特定の比率にすると、食べるのが止まってしまうので
Ubuntuの新しいイメージをダウンロードするたびに十分な帯域幅を寄付する
BitTorrentはそれを数週間共有し、その後どのようにあなたの共有をやめます
BitTorrentを有効にします。マシンを
Raspberry Piのように貼り付けて一般に公開しない限り、インターネット
そのように移植すると、何が正しく破壊されても気になりません。
タレントをインストールする必要があるということです
Linuxボックスはどこか正しいと思うので、そのLinuxボックスを強化するか、
そうするか、あなたはそれに価値のあるものを何も置かないので、あなたが危険にさらされた場合に備えて
BitTorrentがシステムを危険にさらすことについて心配していません。
その時はBitTorrent経由で違法な素材をダウンロードする人が多いと思います
彼らはあなたが去ったので彼らは彼らがダウンロードしたものを持っているので彼らは妥協します
Raspberry Piは好きですか。家があります。
私が切り取っているBitTorrentサーバーを実行しているドロイドなしのホームクラウドセットアップ
ビルも同様の設定をしていますので、HCのものと同じです。
torrentサーバーは5に維持され、nemsには他に何もありません
全然大丈夫とてもかっこいいはいそれはマーシュマンのおかげです
私が働いていた古き良き時間を過ごして、画面を横切り、スタジオで働いた
昨夜の約11時半まで、それでも約3分の2だけ
エピソードをまとめ終わって、昨日のコーヒーブレイクが取れなかった
まだオンラインなので、あまりにも多くのことを行うことの影響を本当に感じ始めています
あなたがまだそこにいたとき、私は笑い声で眠ることができませんでした。
私はそこにいましたが、ディスクォーターでチャットしているようにオンラインではありませんでした。
DaVinci Resolveにあり、約1,000のat-atポイントとすべてのビジュアル
オーディオデータのアセット-ええええええええええええええええええ
波形の違いを見るために、それをスクロールします。
このコーヒーブレークの作業負荷を軽減するために読む必要がある画面
私たちが毎日これを行う必要がないことを意味する言葉を言う
さて、私が実行していることもわかります。
Vimeoの空き容量が足りなくなると思います
先週の6％は大丈夫そうだった
私たちが何をしようとしているかに基づいています
撃ち落としましたが、そうする必要はありませんが、私はそれから
ああ、それはとても良かったので、私たちはこの素晴らしいディスカッションをしました
それを楽しんだ後に実行しなければならない素晴らしい
