嗨，歡迎 新的 每一天我
嘉莉和我的名字是jen， 我是詹姆斯
而且我很討厭，今天的節目我們也是
要談談繼續你的
圖片回來了
嘿，歡迎回到新的日常生活中
很高興你因為我們而調整了
今天有點冒險，我們都在
客場之旅完全 和我會讓你
脾臟縮進很少
幾個月前我們談過我在想怎麼樣
很酷，這將是訪問所有的
今年夏天的 大湖區 和一位朋友
我的 Vicki Singleton的我說了些什麼
在一天內完成，我就像哇
就像五大湖有一天那樣
將是安大略湖伊利湖
密歇根湖休倫湖和蘇必利爾湖
我覺得這聽起來很酷
冒險所以我給我的好朋友發了消息
謝利和連鎖店我們和凱莉談過
和詹姆斯就像沒有偉大的550
湖泊有一天已經完成了你
需要在一天內完成六次，所以他來了
這個非常酷的名字叫做6
16所以你去，所以我們正在做
在大湖泊的六大6
湖泊系統只有 六個我們
包括Lake st。克萊爾你需要的
要通過才能到達
休倫湖和蘇必利爾湖讓我
今天早上6點16分開始
2016年6月16日
所以到目前為止我們去過湖
安大略省我們去過伊利湖哪個
我必須承認也是最冷的
雖然它非常漂亮但最美麗
美麗，然後我們去了聖湖。
克萊爾，現在我們正在去 湖邊
在這裡，所以我們正在思考
繼續冒險之一
進入冒險的是
計劃，當它非常有趣
你好好想起來我正在冒險
意味著你就像我一樣
要去，但有一些事情
計劃，使冒險
更令人愉快的是至少我是一個
規劃師我們之前已經談過這個
你們最後一次參加演出
但聖經實際上談的是誰
難道你不知道他們什麼時候計劃
他們去建造一座塔
不坐下然後我先坐下
併計算成本， 並實際做
計劃看看它需要做什麼
一個冒險，所以現在我們每個人都是
我們認為的方式非常不同
我們計劃和誠實的方式詹姆斯
是透過所有人看過的人
詹姆斯你 想要的 細節如何
向我們介紹一下你的一點點
關於計劃這次冒險的說法
你跟他們說過什麼樣的研究？
其他人喜歡我們談話後的原因
關於它有點確認
我們都想做的事情
自然的下一步是做研究
所以在線計劃，發現一些
其他那些做過這次旅行的人
他們做了五大湖
有一天，所以我做了之後
那個研究並想出我的意思
喜歡這樣做很無聊
一天中有五個大湖區
向下幾次，但是有
在大實際六大湖泊
像你這樣的湖泊系統遇到了你，所以我
補充說，混合和什麼
數字很好， 所以我
也經歷了它並且有點讀
在他們的錯誤上他們的地方
弄亂了球，我重新計算了一些
他們的錯誤估計和你是什麼
他的意思是關於摸索球
放下球的名字就像沒氣了一樣
被我的 上帝 拉過來了
無論什麼被拉過來都是這樣的
如果他們進入密歇根州，那就不行了
我們現在在密歇根州他們已經離開了
在底特律的湖中， 他們得到了
由於我很矮，因此陷入了交通狀態
陣列是的，所以他們決定了他們
他們打算進入底特律
失去了一堆時間試圖找到一個
現場進入水中
底特律，他們最終去了
我們現在要去的地方，但是一點點
進一步的自我， 我認為我們做不到
和他們做同樣的事情， 所以我們
實際上是完全不同的點
他們沒事，你知道的
大多數情況下，我們都游泳攜帶我的
腳游泳， 我正在釣魚
我們回答了這些湖泊中的六個
我不認為每個人都是
所以它會有點酷
抓住任何東西，但那沒關係
你知道之後它才發現
有水進入權的地方
和公共訪問我們將會 是
很快就會有一個整體
大量的流量或身邊的人，然後
只是策劃課程和計算
出了時代，我們很高興你做到了
雪萊和我這麼高興
甚至昨晚 我們都表現得很好
喜歡衣服明智的是什麼
這看起來像是II推出
實際上我沒有六套服裝65條毛巾
知道我在想什麼然後
把它們放進我們的雜貨袋裡
當我弄濕的時候，我可以帶走它們
關閉並將它們放入濕的或雜貨店
袋子讓濕潤坐在那裡
他們全身心投入，我可以穿上新鮮的
衣服所以我準備下一個
現場並沒有計劃得到所有這些
濕了所以我沒帶六個告訴不是
問題好我問題是什麼
有趣的，因為我們坐下來 談論
規劃詹姆斯提到了一個非常好
他說我看了他們的錯誤
並說我不想這樣做
我做那些與其他事情相同的事情
人們這樣做我將會擁有
相同的結果，所以他的目的是
不， 我不會以他們的方式去我
繼續找人更好的方式
這將節省我們的時間， 因為我們給了
我們自己16個小時真的很喜歡
如果它大約是12
這是一個很大的驅動力
有趣的是經常
在整本聖經中我們都聽到了故事
那些說我看到了這樣的人
我要選擇不去以西結
談論兒子如何看待他的父親
罪惡，他們可以做出任意的選擇
不要因為他們這樣做
實際上他們認為他們看了
這不是我想做的事情
跟隨上帝，我認為我們經常看到
其他人的錯誤，我們就像
好吧，我不想那樣做
我的朋友誰有他們的一個
兄弟姐妹只是一個真正的麻煩製造者
他們說我不想這樣
他們做出了一個任性的選擇
不要做同樣的事情
兄弟死了我發現那是非常的
有趣的是，這是一個非常有趣的
透視那個好看的想法
其他人或尋找其他人
錯誤和選擇我看到了選擇
他們說這不好我不會去
要做到這一點
現在雪莉剛從夏威夷回來了
所以雪莉你有什麼樣的策劃
投入， 所以我知道你有
一直在談論 它
是的，那麼怎麼樣呢？
想法就像你起源的那樣
想法或今天做了其他人
這裡的規劃和我，所以我們不得不
大約五個月的計劃我們是
要做到這一點很好，為什麼我的皮膚是啊
所以我們沒有開始計劃，直到約
一個月前，但這就是我做的事情
列出了我所有的事情
我想做和 我 做的所有事情
我以為我們可以團結一致
在一起好然後我不想
指定什麼時間和日期，但我做了
列表，我知道如果我們想
有一天徒步或天氣好的話
那天我們會徒步旅行，所以我很喜歡
使列表靈活，所以靈活
它取決於當天，但我們
確實達到了大約百分之九十的名單
所以是的，所以我真的很喜歡
因為我有幾個桶清單
要檢查的東西，他們得到了所有
檢查了所以我們就像你的頂級
那個鬥鬥列表的三個桶
你檢查了遠足看到的
去e chi海灘的天堂的樓梯
因為它是最美麗的之一
世界上的海灘，但徒步旅行
絕對是我的名單和上面的
不同的山脈和那裡
不同的地形也是如此
我很好但是可以追溯到那個
整個計劃就像你做的那樣
列表你說這是我想看到的
然後你做了可以有意識的
努力做到這一點，因為你說
你要我看到你有濕了
乾燥的清單，如果它是溺水然後你有
一個清單，你可以哦，是的在潮濕的
然後，如果這是很好的干燥清單
在那裡你可以做你的徒步旅行
和你的活動戶外探險和
是的，它像我們一樣有趣
談到計劃，我覺得我
總是談論規劃，但計劃
確實充分利用了
冒險就像我想你說的那樣
製作了你知道你想要的清單
看，但你靈活正確
你現在在SC有靈活的計劃
你會看到列表中沒有的東西
是的，所以他們只是發生了他們
有點發生，是的，我覺得它就像
在路上有種事停在了
美人魚洞穴就像停止它一樣
那個我不知道什麼也不知道
不幸的是我沒想到我
知道
所以問題想要離開你
在我們 去商業休息之前是
你怎麼看待它的計劃
來冒險，所以留下來
調整好了，傑夫韋斯頓
也門你正在建立一個全新的
美麗的網站你有什麼不對
你是一個可怕的演員，我們是什麼
演戲發揮作用我不知道
在哪裡，我認為你應該採取行動
好吧我正在建立一個非常酷的網站
你在建立一個非常酷的網站嗎？
你需要託管其中的一件事
託管帳戶是你不想要的
在您的網站上有限制
你確實有多少硬盤空間
有多少電子郵件帳戶有多少
域名可以很好地指向我們
一個非常棒的交易給你
限時貓五點電視/ dreamhost
只是五塊錢和一點點
每月的變化，你會 得到
無限的網站託管無限
該主機服務的電子郵件帳戶
你也將免費獲得
域名規則是你自己的com
骰子把那個驚人的網站
如果你，你一直在那里工作
如果你想構建一個wordpress，請運行
網站精美註冊cat5 TV / dreamhost
只是不要讓文件的負責人
只是不要這樣做，但嘿，這是一個
很多人最好的交易你會
找到五美元，每月更換一次
去蓋五點電視/ dreamhost嗨賭
你的鄰居我會 分開 看看
你們都花我的頭髮好吧，我 明白了
我們每天歡迎回到新的一天
稍稍休息然後我們又回來了
回答Jen的問題是怎麼回事
你覺得什麼時候計劃好嗎？
正在冒險和
我們這麼說的幾件事
重要的是要說算數
成本就像它有一個想法
你真正喜歡什麼？
冒險就像你的衣服
裝在你的行李箱裡
實際上享受它然後
像雪萊說得好你做了你的
列出的東西，你想
看，然後你有點抓住它們
鬆散但你有一個計劃， 然後我們
談到了解其他人的情況
錯誤，所以你可以知道
向他們學習，詹姆斯剛剛做了一個
引用的有趣點是他的
要與我們分享，以便鍊子想要
你做的那樣， 我 在facebook上
並且顯示你的回憶我猜
我 幾年前 提出的狀況
我正在閱讀記憶 和
它出現了，我說忘了
讓自己的錯誤從中吸取教訓
別人的錯誤， 讓你的
自己的決定，所以我覺得這很好
適合我喜歡的方式
接近計劃這次旅行吧
想看看其他人做了什麼
在那裡，他們不知道我是否可以
正確的
它是，你知道我認為那是的
我們稍後會談一談
在我們即將到來的節目中
與詹姆斯和雪萊這一切
社區概念的重要性
社區我們不僅僅生活在社區中
我們可以鼓勵另一艘船
我們也可以互相學習
分享我們想說的風和
我能讓你知道我們的損失
他們經常聽到年紀較大的人
人們特別說得好，我做到了
當我是你的年齡，這就是它
結果發生了，而且往往是
我們說，但這不會發生在我身上
然後我們轉向，我們做同樣的事情
它最終大部分都是一樣的
方式是啊所以這整個想法
從錯誤中吸取教訓是非常重要的
因為我們喜歡被稱為耶穌
充分享受生活和生活
那是來自一個人的學習
另一個和
所以看著你知道什麼時候你
冒險，你可以
你可以把它比作生活中的一些東西
你想要完成的事情
你的生活和Shelley說的一樣
幾個列表，比如你想要的地方
在教堂服務，你知道做什麼
你希望你的家人喜歡你的家人
當你的孩子 ，你的家庭的目標
長大後他們還想跟你說話
那麼你實際上要做什麼
現在等等，以便你的孩子願意
仍然鍵入你想要的規則
去度假 1C或做你想做的
希望每兩年一次任務旅行或
你想贊助你的孩子
如何實現這一目標
讓它成為現實，那是什麼
雪萊說的是那些東西
列表上的東西，然後如何
你向其他人學習嗎？
像你這樣的錯誤，你實際上可以
在那些事情上取得成功然後
然後只做研究是什麼
它需要你喜歡的地方
想要去你怎麼樣
就像這一切都來自於詢問
進行研究的問題
你究竟 想做什麼因為
如果你 沒有列出的 東西
你想做什麼然後你真的 沒有
你現在要去哪裡的想法
冒險至少有一個
你想去哪裡的想法
想要完成，我喜歡
問題說有一種方法
似乎對人類是正確的，但最終是正確的
我們可以認為我們可以擁有死亡
這一切我們可以計劃我們自己的
方式，但上帝說不，不投降
你對我的計劃，它表示信任
主全心全意地靠在上面
你自己的理解和所有方式
承認他，他將指導你
當你邀請上帝進入所有的時候
這些領域進入規劃之中
列表我愛，但雪萊說有
列出並將其交給主
說什麼，或者你 會擁有什麼
在這一生中完成可以而且他會
引導你的道路，所以我們要鼓勵
你 是冒險去做那個清單
它做了研究，但首先和
最重要的是在主面前說什麼
冒險你想要我喜歡
放棄你生命中的冒險
耶和華沒有計劃的是
計劃失敗
大量的失敗計劃失敗
計劃，謝謝你沒有計劃是
計劃失敗所以我們去和我們
希望你 成功我想要你
聽到上帝的聲音，並回應我們
如果你從來沒有今天鼓勵你
今天與上帝交談，如果
如果你從來沒有，你會告訴上帝阿拉
真的想過說什麼或者什麼樣的
生活中你想要我富裕嗎？
今天只說主，做什麼樣的生活
你想要什麼是你想要的東西
完成，我打賭你會
當你真誠地祈禱時，我會感到驚訝
祈禱讓我們這樣做讓我們祈禱
天父，非常感謝你
你告訴我們偉大的
冒險和主有計劃
有研究正在進行
列出那裡正在學習其他人的
錯誤也是有目的的
生活和生活充滿了父親
我問你的名字，你會有所幫助
放棄你會問的冒險經歷
它在哪裡，你會 問哦
這樣我們才能真正體驗生活
你有我們或上帝保佑我們的觀眾
今天謝謝你的善意
這個名字我們在這裡祈禱你關閉你的
我們祈禱的眼睛仍然很重要
你知道你的關閉了啊謝謝你
非常適合調整，並在下週加入我們
你會看到我們的另一部分
在我們的公路旅行上冒險， 所以看看
你以後
您
