สวัสดี และยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ ทุกวันฉัน
Carrie และชื่อของฉันคือเจนและ ฉันเป็นเจมส์
และ ฉันก็เปลือกและในการแสดงของวันนี้เรา
จะ พูดถึงเรื่องที่เกิดขึ้นกับคุณ
ภาพจะกลับมา
เฮ้และยินดีต้อนรับกลับสู่ ใหม่ทุกวันดังนั้น
ดีใจ ที่คุณได้ติดตามเพราะเรา
ในบิตของการผจญภัยในวันนี้เราอยู่ใน
การเดินทางถนน โดยสิ้นเชิง และฉันจะให้คุณ
ทำ ม้ามเยื้องไม่กี่ดี
หลายเดือนก่อนเรา คุยกันว่าฉันคิดอย่างไร
เจ๋งมันจะเป็นการเยี่ยมชมทั้งหมดของ
เกรตเลกส์ ช่วงซัมเมอร์นี้และเพื่อนของ
เหมืองวิคกี้โทนของฉันกล่าวว่าสิ่งที่เกี่ยวกับ
ทำในวันเดียว และฉันก็เหมือนกัน
เหมือนห้าเกรตเลกส์วันเดียวและนั่น
จะเป็นทะเลสาบออนแทรีโอทะเลสาบอีรีเลค
Michigan Lake Huron และ Lake Superior I
คิดอย่างดี ว่าฟังดูเท่ห์
การผจญภัยดังนั้นฉันจึงส่งข้อความถึงเพื่อนที่ดีของฉัน
เชลลีย์และโซ่เราคุยกับแค
และเจมส์ก็เหมือนสิ่งที่ไม่ดี 550
ทะเลสาบวันหนึ่งคุณได้ทำไปแล้ว
ต้องทำหกวันในหนึ่งวัน ดังนั้นเขาจึงมา
ด้วย ชื่อเจ๋ง ๆ นี้เรียกว่า 6
และ 16 ดังนั้น คุณไปแล้วเรากำลังทำ
หก Great หกของทะเลสาบใน มหาราช
ระบบชลมี หกเรา เท่านั้น
รวมถึง ทะเลสาบเซนต์ แคลร์ที่คุณต้องการ
เพื่อให้ผ่านไปได้
ทะเลสาบฮูรอนและทะเลสาบสุพีเรียให้ฉัน
เริ่มเมื่อประมาณ 6 16 เช้านี้
16 มิถุนายน 2016
และจนถึงตอนนี้เราก็เคย ไปที่ทะเลสาบ
นแทรีโอเราเคยไปที่ทะเลสาบอีรี
ฉัน ต้องยอมรับว่าอากาศหนาวที่สุด
ที่สวยที่สุดแม้ว่ามันจะมาก
สวยงามแล้วเราไปที่ทะเลสาบเซนต์
แคลร์และตอนนี้เรา กำลังเดินทางไป ทะเลสาบ
ที่นี่และอื่น ๆ ตามที่เราคิด
การผจญภัยเป็นสิ่งหนึ่ง
ที่ไปสู่การผจญภัยคือ
การวางแผนและมันน่าสนใจมากเมื่อ
คุณคิดว่าฉันกำลังจะไป ผจญภัย
หมายความว่าคุณจะไปเหมือน คุณแค่ฉัน
กำลัง จะไป แต่มีบางอย่างเกี่ยวกับ
การวางแผนที่ทำให้การผจญภัยนั้น
สนุกมากขึ้นอย่างน้อยฉันก็เป็น
นักวางแผนเราเคยพูดถึงเรื่องนี้ มาก่อน
ครั้งสุดท้ายที่พวกคุณอยู่ในรายการ
แต่พระคัมภีร์พูดถึงใครจริงๆ
คุณไม่รู้หรือว่าพวกเขากำลัง วางแผน
พวกเขาจะไปที่เพื่อสร้างหอคอย
ไม่นั่งลง แล้วฉันนั่งลงก่อน
และนับค่าใช้จ่าย และทำสิ่งนั้นจริง ๆ
วางแผนที่จะดูว่าจะต้องทำอะไร
การผจญภัยดังนั้นตอนนี้ พวกเราทุกคนเป็น
แตกต่างกันมากในวิธีที่เรา คิด
วิธีที่เราวางแผนและซื่อสัตย์เจมส์
เป็นคนที่มองผ่านทุกสิ่ง
รายละเอียดดังนั้นเจมส์คุณ ต้องการเพียงแค่
พาเราผ่านไปเล็กน้อยว่าคุณเป็นอย่างไร
พูดเกี่ยวกับการวางแผนการผจญภัยเช่นนี้
คุณคุยกับ งานวิจัยแบบ ไหน
คนอื่นชอบทำไมหลังจากเราคุยกัน
เกี่ยวกับมันชนิดของการ ยืนยันว่าเป็น
สิ่งที่เราทุกคนต้องการ ทำ
ขั้นตอนต่อไปที่เป็นธรรมชาติคือการ ทำวิจัย
ดังนั้นวางแผนออนไลน์และ พบบางอย่าง
ผู้ชายคนอื่นที่เดินทางไปแล้วและ
พวกเขาทำ Great Lakes ทั้งห้านี้แล้ว
วันหนึ่งหลังจากนั้นฉันก็ทำ
การวิจัยนั้น และคิดออกว่าฉัน
เช่นกันมันน่าเบื่อที่ จะทำ
ห้า Great Lakes ในหนึ่งวัน
ลงสองสาม ครั้งถูกต้อง แต่มี
จริง ๆ แล้ว ทะเลสาบใหญ่หกดวงใน มหาราช
ระบบทะเลสาบเหมือนคุณได้พบคุณดังนั้นฉัน
เพิ่มว่า ในการผสมและสิ่งที่
ตัวเลขออกมาดี มากแล้วฉัน
ก็ผ่านมันไปแล้วก็อ่านออกมา
ในความผิดพลาดของ พวกเขาที่พวกเขาอยู่ที่ไหน
คลำบอลและฉันคำนวณใหม่บางอย่าง
จากการคำนวณผิดของพวกเขาและสิ่งที่ คุณ
หมายถึงการคลำบอลเขาจะ
ปล่อย ชื่อบอลเหมือนก๊าซหมด
ถูกดึงไปทั่วมหาสมุทร lil โอ้ พระเจ้า ของฉัน
อะไรก็ตามที่ถูกดึงมาจาก สามอย่างนั้นก็คือ
อืมไม่ เมื่อพวกเขาเข้าไปในมิชิแกนดังนั้นถ้า
เราอยู่ในมิชิแกนตอนนี้พวกเขา ต้องไป
ในทะเลสาบในดีทรอยต์ แต่พวก เขาได้
ติดการจราจรเพราะฉันสั้น
ใช่แล้วดังนั้นพวกเขาจึงตัดสินใจ
กำลังจะ ไปสู่ดีทรอยต์ดังนั้นพวกเขา
หายไปกองเวลาพยายามที่จะหา
จุดที่จะ ลง ไป ในน้ำที่จะ em
ดีทรอยต์และพวกเขาก็ขึ้นไป
ตอนนี้เรากำลังมุ่งหน้าอยู่ แต่ เล็กน้อย
ตัวเองต่อไปและ ฉันคิดว่าเราไม่สามารถ
ทำสิ่งเดียวกัน กับพวกเรา
จริง ๆ แล้วกดจุดแตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
และพวกเขาก็ โอเคและคุณก็รู้
ส่วนใหญ่พวกเราทุกคนว่ายน้ำถือของฉัน
ฟุตว่ายน้ำและ ฉันกำลังตกปลาทั้งหมด
หกทะเลสาบเหล่านี้เมื่อเราตอบคำถาม
ฉันไม่คิดว่าทุกคนเป็น
ดังนั้นมันจะไม่เจ๋งเลย
จับอะไรเลย แต่ ก็ไม่เป็นไร
คุณรู้หลังจาก นั้นมันเป็นเพียงการค้นหา
จุดที่มีการเข้าถึงน้ำที่ถูกต้อง
และการเข้าถึงสาธารณะที่เรากำลัง จะ ทำ
อย่างรวดเร็วและจะมีทั้งหมด
การจราจรหรือคนจำนวนมากรอบ ๆ แล้ว
เพียงแค่พล็อตหลักสูตรและการหา
หมดเวลาและเราดีใจที่คุณทำ
ดีใจมากที่ เชลลีย์กับฉันเพิ่งได้
ปรากฏตัวได้ดี แม้กระทั่งเมื่อคืน เรา
เหมือนโอเคเช่นเสื้อผ้าฉลาดอะไรคือสิ่งที่
นี่จะ ออกมาเป็นแบบ II
หกชุด 65 ผ้าเช็ดตัวจริง ๆ แล้วฉันก็ ทำไม่ได้
รู้ว่าฉันคิดอะไรอยู่ แต่แล้ว
ใส่พวกมันไว้ในกระเป๋าของเรา
ว่าเมื่อฉันเปียกฉันสามารถเอาพวกเขา
ออก และนำพวกเขาเข้าไปในที่เปียกหรือร้านขายของชำ
ถุงเพื่อให้ความชื้นอยู่ในนั้น
พวกเขา ไปทั่วและฉันสามารถใส่ใหม่
เสื้อผ้าดังนั้นฉันจะพร้อม สำหรับการต่อไป
จุดไม่ได้วางแผนในการรับทั้งหมด
เปียกดังนั้นฉันไม่ได้นำหกบอกไม่ได้
ปัญหาดีฉันมีปัญหาอะไร
น่าสนใจอย่างที่เรานั่งเรา พูดถึง
การวางแผนเจมส์พูดถึงสิ่งที่ดีจริงๆ
จุดที่เขาบอกว่าฉันดูความผิดพลาดของพวกเขา
และบอกว่าฉันไม่ ต้องการทำอย่างนั้นถ้า
ฉันทำสิ่งเดียวกันกับที่อื่น
ผู้คนทำอย่างนั้นฉันก็จะ ได้
ผลลัพธ์ เดียวกัน และดังนั้นเขาจึงมีวัตถุประสงค์ที่
ไม่ ฉันจะไม่ไปตามทางของพวกเขาฉัน
ไป หาคนที่ดีกว่า
ที่จะช่วย เรา ประหยัด เวลา เพราะเราให้
ตัวเราเอง 16 ชั่วโมงเราจะ รัก จริงๆ
ถ้ามันเป็นประมาณ 12
นี่คือสิ่งที่ขับได้ทั้งหมด
สิ่งที่น่าสนใจบ่อยครั้ง
ตลอด พระคัมภีร์เราได้ยินเรื่องราวของ
คนที่บอกว่าฉันเห็นแล้วทำแบบนี้
และฉันจะ ไม่เลือกเอเสเคียล
พูดเกี่ยวกับวิธีที่ลูกชายเห็นพ่อของเขา
บาปและพวกเขาสามารถเลือกได้โดยเจตนา
อย่าทำตามวิธีนั้นเพราะพวกเขา
จริง ๆ แล้ว คิดว่าพวกเขาดูพูด
นั่นไม่ใช่ สิ่งที่ฉันต้องการจะทำ
ติดตาม พระเจ้าและบ่อยครั้งที่ฉันคิดว่าเราเห็น
ความผิดพลาดของคนอื่นและเราก็ชอบ
ตกลงฉัน ไม่ต้องการที่จะทำอย่างนั้นฉันมี
เพื่อน ของฉันที่มีหนึ่งในพวกเขา
พี่น้องก็เป็นผู้ก่อเหตุที่แท้จริง
และพวกเขากล่าวว่าฉันไม่ ต้องการเป็นเช่นนั้น
สิ่งนั้นและพวกเขาตัดสินใจเลือกโดยเจตนา
ไม่ทำสิ่งเดียวกันกับที่พวกเขา
พี่น้องที่ตายแล้วฉันพบว่ามันมาก
ที่น่าสนใจมาก ๆ
มุมมองที่ดีในการมอง
คนอื่นหรือกำลังมองหา ชิ้นส่วนอื่น ๆ ของ
ความผิดพลาดและการเลือกฉันเห็นตัวเลือก
พวกเขาทำให้มันไม่ดี ฉันจะไม่ไป
ทำเช่นนั้น
ตอนนี้ เปลือกเพิ่งกลับมาจากฮาวายแล้ว
ดังนั้น เปลือกชนิดของการวางแผนที่คุณ
ใส่ลงไป เพื่อที่ฉันรู้ว่าคุณมี
พูดถึง มันมานานแล้ว
ใช่แล้วความอุดมสมบูรณ์เช่นนั้นเป็นอย่างไร
แนวคิดมาเหมือนคุณเกิดมา
คิด หรือทำคนอื่นสำหรับวันนี้
ที่นี่และการวางแผนและฉันก็เลย มี
ประมาณห้าเดือน ในการวางแผน
จะทำเช่นนั้นดีทำไมผิวของฉันใช่
ดังนั้นเราจึงไม่ได้เริ่มวางแผนจนถึงประมาณ
เดือนก่อน แต่นี่คือสิ่งที่ฉัน ทำ
ทำรายการ ทุกสิ่งที่ฉัน
อยาก จะทำและทุกสิ่ง ที่ฉัน
คิดว่าเราสามารถทำกันเป็นกลุ่มได้
ด้วยกัน โอเคแล้วฉันไม่ต้องการ
ระบุเวลา และวันใด แต่ฉันทำ
รายการและฉันรู้ว่าถ้า เราต้องการ
ปีนเขาหรือถ้าอากาศดี
เราจะไต่เขาในวันนั้นดังนั้นฉันจึงใจดี
ทำให้รายการมีความยืดหยุ่นใช่มีความยืดหยุ่นดังนั้น
มันขึ้นอยู่กับวัน แต่เรา
ทำรายการถึงเก้าสิบเปอร์เซ็นต์ของรายการ
และใช่แล้วฉันก็ สูบ เรื่องจริง ๆ
นั่นเพราะฉันมีรายการถังสองสาม
สิ่งที่ต้องตรวจสอบและพวกเขาได้รับทั้งหมด
เช็คเอาท์ดังนั้นสิ่งที่เราชอบที่สุดของคุณ
สามถังโดย รายการ ถัง รายการที่
คุณตรวจสอบการปีนเขาเมื่อเห็น
บันไดสู่สวรรค์ที่เกิดขึ้นบนชายหาดอีจิ
เพราะมันเป็นหนึ่งในสิ่งที่สวยงามที่สุด
ชายหาดในโลก แต่การเดินป่าเป็น
แน่นอนอยู่ด้านบนของรายการของฉันและใน
ภูเขาที่แตกต่างกันและมี
ภูมิประเทศที่แตกต่างกันเช่นกัน
ฉันดี แต่กลับ ไปที่นั้น
การวางแผนทั้งหมดเหมือนที่คุณ ทำ
รายการที่คุณพูดว่านี่ คือสิ่งที่ฉันต้องการเห็น
และจากนั้น คุณสามารถทำให้มีสติ
ความพยายามที่จะทำเช่นนั้นเพราะคุณ พูดว่า
คุณจะต้องการเห็นคุณ เปียกและ
รายการที่แห้งถ้ามันจมน้ำแล้วคุณมี
รายการที่คุณสามารถทำได้ใช่ในที่เปียก
แล้วถ้ามันเป็นรายการที่แห้งดี
ที่ซึ่งคุณสามารถเดินป่าได้
และกิจกรรมการผจญภัยกลางแจ้งของคุณและ
ใช่มันน่าสนใจเหมือนเราเสมอ
พูดคุยเกี่ยวกับการวางแผนฉันรู้สึกเหมือนฉัน
มักจะ พูดถึงการวางแผน แต่การวางแผน
ไม่ไปสู่การใช้ประโยชน์สูงสุดจาก
การผจญภัยอย่างที่ฉัน คิดเหมือนที่คุณบอกว่าคุณ
ทำรายการที่คุณรู้ว่าสิ่งที่คุณต้องการ
เพื่อดู แต่แล้วคุณมีความยืดหยุ่นที่ถูกต้อง
คุณมีแผนที่ยืดหยุ่นในเซาท์แคโรไลนาตอนนี้
คุณเห็นสิ่งที่ไม่ได้อยู่ในรายการของคุณ
ใช่พวกเขา เพิ่งเกิดขึ้นพวกเขา
ใช่ฉันคิดว่ามันเป็นเช่นนั้น
ระหว่างทาง ที่สิ่งต่าง ๆ หยุดลงใน
ถ้ำนางเงือกเหมือนหยุดมันเหมือน
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันไม่รู้ว่าอะไร
ที่จะคาดหวังสำหรับ ฉันไม่โชคดีไม่ได้ฉัน
ทราบ
ดังนั้นคำถามต้องการทิ้งคุณไว้กับ
ก่อนที่ เรา จะไปสู่ช่วงพักโฆษณา
คุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับการวางแผนเมื่อมัน
มาเพื่อไปผจญภัยเพื่ออยู่ต่อ
ติดตามว่าคุณถูกเจฟฟ์เวสตันตอนหลัง
เยเมนคุณกำลังสร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงามคุณเป็นอะไรดี
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวเราทำอะไร
การแสดงเข้ามาในบทละครฉันไม่รู้
ที่ฉันคิดว่าคุณ ควรจะทำ
ตกลงฉันกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณต้องโฮสต์สิ่งหนึ่งสิ่งใดเกี่ยวกับ
บัญชีโฮสติ้งที่คุณ ไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
เป็น ความจริงว่าคุณมีพื้นที่ว่างในฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมนสามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่น่าทึ่งสำหรับคุณมาก
เวลา จำกัด แมวห้า dot TV / Dreamhost
เพียงห้าดอลลาร์และบิตของ
เปลี่ยนต่อเดือน คุณ จะ ได้รับ
เว็บไซต์ไม่ จำกัด โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับฟรี
ชื่อโดเมนกฎเป็น com ของคุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจที่
คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงานหากคุณต้องการ สร้างเวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
อย่า ปล่อยให้หัวหนังสือพิมพ์
แค่ทำไม่ได้ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็น
ข้อเสนอที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
หาห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลงต่อเดือน
ไปที่ cap ห้า dot TV / Dreamhost hi bet
เพื่อนบ้านของคุณ ฉันจะ แยกหัวของฉัน เห็น
คุณจะใช้จ่ายผมของฉันโอเคฉัน ได้รับมัน
ยินดีต้อนรับกลับสู่ ใหม่ทุกวันที่เราเพิ่ง
พักสักหน่อยแล้วเราจะกลับมา
เพื่อตอบคำถามของเจนซึ่งเป็น อย่างไร
คุณรู้สึกอย่างไรเกี่ยวกับการวางแผนเมื่อคุณ
เกิดการผจญภัยและ
สอง สิ่งที่เราพูดอย่างนั้น
สิ่งสำคัญที่ต้องการบอกว่านับเป็น
ค่าใช้จ่ายเหมือนมีความคิดชอบ
คุณ ต้องสนุกกับอะไร
การผจญภัยเหมือนเสื้อผ้าของคุณ
บรรจุในกระเป๋าเดินทางของคุณเพื่อ
จริงสนุกกับ มันให้เต็มแล้ว
เหมือน เชลลีย์พูดดีคุณทำของคุณ
รายการสิ่งที่คุณต้องการ
เห็นแล้วคุณจัดเรียงพวกเขา
คับ แต่คุณมีแผน แล้วเรา
พูดคุยเกี่ยวกับการรู้ว่าสิ่งที่คนอื่น
มีข้อผิดพลาดและคุณจะรู้ได้
เรียนรู้จากพวกเขาและเจมส์เพิ่งทำ
จุดที่น่าสนใจของ คำพูดที่เขา
จะ แบ่งปันกับเราดังนั้นโซ่ต้องการ
คุณทำอย่างนั้นใช่ ฉันอยู่ ใน Facebook
และ แสดงความทรงจำของคุณฉันเดา
สถานะที่ ฉันวางไว้สองสาม ปีที่ผ่านมา
ฉันอ่านความทรงจำ และ
มันขึ้นมา และฉันพูดว่าลืมเกี่ยวกับ
ทำให้ ความผิดพลาด ของคุณเอง เรียนรู้จาก
ความผิดพลาดของคนอื่นและ ทำให้คุณ
การตัดสินใจของตัวเองดังนั้นฉันคิดว่า มันใจดี
ของที่เหมาะสมเหมือนกับวิธีที่ฉันใจดี
ของการวางแผนการเดินทางครั้งนี้ถูกต้องฉัน
อยากเห็นสิ่งที่คนอื่นทำ
พวกเขารู้สึกว่าฉันทำได้ไหม
ถูกต้องสำหรับสิ่งนั้น
เป็นและคุณรู้ว่าฉันคิด ว่าใช่
เราจะ พูดคุยเล็กน้อย
ใน รายการที่กำลังจะมาถึงที่เรามี
กับเจมส์และเชลลีย์ทั้งหมด
แนวคิดเกี่ยวกับชุมชนความสำคัญของ
ชุมชนที่เราอาศัยอยู่ในชุมชนไม่ใช่แค่
เพื่อสนับสนุนเรือลำอื่นให้เราได้
เรียนรู้จากกันและกันเช่น กันเพื่อเราจะได้
แบ่งปันของฉันฉันอยากจะบอกว่าลมของเราและ
การสูญเสียของเรา ที่ฉันรู้ได้เรียนรู้
บ่อยครั้งที่คุณได้ยินคนที่ มีอายุมากกว่า
ผู้คนบอกว่าฉันทำได้ดี
เมื่อ ฉันอายุเท่าคุณและนี่เป็นอย่างไร
เปิดออกและบ่อยกว่าไม่
เราพูด แต่นั่นจะไม่เกิดขึ้นกับ ฉันถูกต้อง
และเราหันกลับและเราก็ทำสิ่งเดียวกันและ
มันจบลงด้วยส่วนใหญ่เหมือนกัน
ใช่แล้วความคิดทั้งหมดนี้ของ
การเรียนรู้จากความผิดพลาดเป็นสิ่งสำคัญ
เพราะเราชอบพระเยซูที่เรียกว่าเป็น
มีชีวิต และชีวิตให้เต็มและส่วนหนึ่ง
ของที่มาจากการเรียนรู้จากที่หนึ่ง
อื่นและ
และมองที่คุณรู้เมื่อคุณ
กำลังออกไปผจญภัยและคุณก็ทำได้
คุณสามารถเปรียบได้กับชีวิตว่ามีอะไรบ้าง
สิ่งที่คุณต้องการทำให้สำเร็จ
ชีวิตของคุณและเช่นเดียวกับ เชลลีย์กล่าวว่ามี
รายการสองสามรายการที่คุณต้องการ
เพื่อรับใช้ในคริสตจักรและคุณรู้ว่าทำอะไร
คุณต้องการให้ ครอบครัว ของคุณเป็น เหมือนคุณ
เป้าหมายสำหรับครอบครัวของคุณว่า เมื่อลูก ๆ ของคุณ
โตขึ้นพวกเขายังต้องการคุยกับคุณ
ถ้าอย่างนั้นสิ่งที่คุณต้องทำจริง
ตอนนี้และ เพื่อลูกของคุณจะ
ยังพิมพ์ว่าเป็น กฎที่คุณต้องการ
จะไปในวันหยุดหรือ 1C คุณต้องการ
ต้องการเดินทางภารกิจทุกสองปีหรือ
คุณต้องการ สปอนเซอร์สำหรับเด็ก ๆ ว่าคุณเป็นอย่างไร
จะ ทำให้มันเกิดขึ้นอย่างที่คุณเป็น
เพื่อ ให้มันเกิดขึ้นดังนั้นอะไรคือสิ่งเหล่านั้น
สิ่งต่าง ๆ ตามที่เชลลีย์พูดคืออะไร
สิ่งที่อยู่ในรายการแล้วอย่างไร
คุณเรียนรู้จากคนอื่น
ผิดพลาดในขณะที่คุณสามารถจริง
มีความสำเร็จในสิ่งเหล่านั้นแล้ว
จากนั้นเพียงแค่ทำการวิจัยสิ่งที่เป็น
มัน ต้องการสิ่งที่คุณต้องการ
คุณอยากจะ ไปอย่างไร
มีอย่าง นั้นมาจากการถาม
คำถามในการหาการวิจัย
ว่า คุณต้องการทำอะไรเพราะ
ถ้าคุณ ไม่ทำรายการ สิ่งต่าง ๆ
คุณต้องการที่จะทำแล้วคุณ ไม่มี
คิด ว่าคุณจะไปส่วนไหนตอนนี้
ของการผจญภัย อย่างน้อยก็มี
ความคิดที่คุณต้องการจะไปสิ่งที่คุณ
ต้องการสำเร็จและฉันชอบ
ปัญหาที่ระบุว่ามีวิธีที่
ดูเหมือนว่าเหมาะสมกับมนุษย์ แต่ในที่สุดใน ที่สุด
สู่ความตายเหมือนที่เราคิดได้
ทั้งหมดเข้าด้วยกันเราสามารถวางแผนของเราเอง
ทางอื่นนอกจากที่ พระเจ้ากำลังบอกว่าไม่ยอมแพ้
แผนการของคุณกับฉันและมันก็บอกว่าไว้วางใจ
พระเจ้าด้วยสุดใจของคุณไม่พึ่งพา
ความเข้าใจของคุณเองและทุกวิถีทางของคุณ
รับทราบและเขาจะนำคุณ
เส้นทางดังนั้นเมื่อคุณเชิญพระเจ้าเข้ามาทั้งหมด
พื้นที่ เหล่านี้ ในการวางแผนเข้าสู่
รายการที่ฉันรัก แต่ เชลลีย์พูดเหมือนมี
รายการนั้นและยอมจำนนต่อพระเจ้า
พูดหรือสิ่ง ที่คุณ จะมีฉัน
สำเร็จในชีวิตนี้ได้และเขาจะ
ชี้นำเส้นทางของคุณดังนั้นเราต้องการสนับสนุน
คุณ ต้องผจญภัยเพื่อสร้างรายชื่อนั้น
มันทำวิจัย แต่ก่อนและ
สำคัญที่สุดไปต่อหน้าพระเจ้าและ พูดในสิ่งที่
การผจญภัยที่คุณต้องการสำหรับฉันชอบ
ยอมแพ้การผจญภัยในชีวิตของคุณ
ลอร์ดใช่ล้มเหลวในการวางแผนคือ
การวางแผนที่จะล้มเหลว
การวางแผนที่ล้มเหลว จำนวนมาก ล้มเหลว
แผนขอบคุณที่ล้มเหลว ในการวางแผนคือ
วางแผนที่จะล้มเหลวดังนั้นเราไปที่นั่น และเรา
ต้องการให้ คุณ ประสบความสำเร็จฉันต้องการให้คุณ
ได้ยินเสียงของพระเจ้าและตอบสนองดังนั้นเรา
สนับสนุนให้คุณวันนี้ถ้าคุณไม่เคย
พูดคุยกับพระเจ้าในขณะที่วันนี้พูดคุยกับพระเจ้าถ้า
คุณพูดกับพระเจ้าอัลเลาะห์เป็นถ้าคุณไม่เคย
คิดจริงๆเกี่ยวกับการพูดหรือสิ่งที่ชนิด
ชีวิตที่คุณต้องการจาก ฉันที่อุดมไปด้วยทำมัน
วันนี้เพียงแค่พูดว่าลอร์ดทำชีวิตแบบไหน
คุณต้องการสิ่ง ที่คุณต้องการ
สำเร็จและฉันพนันได้เลยว่า คุณจะเป็น
ประหลาดใจเมื่อคุณจริงใจเราอธิษฐานว่า
การอธิษฐานขอให้เราทำอย่าง นั้นขออธิษฐาน
พระบิดาบนสวรรค์และขอบคุณมาก
ที่ คุณเรียกพวกเราว่ายิ่งใหญ่
การผจญภัยและพระเจ้ามีการวางแผน
มีงานวิจัยที่ทำอยู่
รายการมีการเรียนรู้สำหรับคนอื่น
ความผิดพลาด แต่ยังมีวัตถุประสงค์ของการมี
ชีวิตและชีวิตให้เต็มและพ่อดังนั้น
ฉันถามชื่อคุณว่าคุณจะช่วยได้
ยอมแพ้การผจญภัยของเราที่คุณจะถาม
ที่มันคือการที่คุณจะได้ถามโอ้
เพื่อเราจะได้สัมผัสกับชีวิตอย่างแท้จริง
คุณมีสำหรับเราหรือพระเจ้าอวยพรผู้ชมของเรา
วันนี้ขอขอบคุณ สำหรับความดีของคุณ
ชื่อที่เรา อธิษฐานอาเมนที่นี่คุณปิดของคุณ
ดวงตาที่ เราสวดอ้อนวอนยังคงนับว่าเป็นอย่างไร
คุณรู้ว่าคุณถูก ปิดอาขอบคุณมาก
มากสำหรับการจูนและเข้าร่วมกับเรา ในสัปดาห์หน้า
คุณ จะเห็นชิ้นส่วนอื่นของเรา
การผจญภัยในการเดินทางบนท้องถนนของเรา ดูดังนั้น
คุณในภายหลัง
คุณ
คุณ
