ຂໍຂອບໃຈ ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບ ທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າ
Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ jen ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ james
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ shelly ແລະໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບການດໍາເນີນການກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູບພາບຈະຖືກຕ້ອງກັບຄືນ
hey ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກມື້ໃຫມ່
ຍິນດີ ທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ສຸດນ້ອຍຂອງໄຟອັນຕລາຍໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາມີຄວາມກ່ຽວກັບ
ການເດີນທາງຖະຫນົນ ທັງຫມົດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ເຮັດແນວໃດ ກະຕືລືລົ້ນຂອງກະຕືບໄດ້ດີຫຼາຍ
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາ ເວົ້າລົມກັນວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ
ເຢັນມັນຈະໄປຢ້ຽມຢາມທັງຫມົດຂອງ
ນ້ໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ໃນ summer ນີ້ແລະຫມູ່ເພື່ອນຂອງ
ລະເບີດຝັງດິນ Vicki Singleton ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ເຮັດໃນມື້ຫນຶ່ງ ແລະຂ້ອຍຄືໃຜ
ຄືຫ້າຫນອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫນຶ່ງມື້ແລະນັ້ນ
ແມ່ນ Lake Ontario Lake Erie Lake
Lake Michigan Lake Huron ແລະ Lake Superior I
ຄິດວ່າດີ ທີ່ສຽງຄືກັບເຢັນ
ໄຟອັນຕລາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ messaged ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Shelley ແລະຕ່ອງໂສ້ພວກເຮົາເວົ້າລົມກັບ Carrie
ແລະ James ແມ່ນຄ້າຍຄືບໍ່ມີຫຍັງ 550 ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທະເລສາບຫນຶ່ງມື້ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານແລ້ວ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຫົກມື້ໃນມື້ຫນຶ່ງ ແລະດັ່ງນັ້ນລາວມາ
ຂຶ້ນກັບ ຊື່ທີ່ເຢັນນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າ 6
ແລະ 16 ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ມີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຫົກຫົກໃຫຍ່ຂອງທະເລສາບໃນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ລະບົບການ້ໍາມີ ພຽງແຕ່ ຫົກພວກເຮົາກໍາລັງ
ລວມທັງ Lake st. Clair ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ
Lake Huron ແລະ Lake Superior ໃຫ້ຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ທີ່ປະມານ 6 16 ຕອນເຊົ້ານີ້
ມິຍະ 16 2016
ແລະດັ່ງນັ້ນມາເຖິງຕອນນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ໄປຫາທະເລ
ພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາສະຫະລັດອາເມລິກາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງຍອມຮັບວ່າມັນແມ່ນເຢັນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດແມ້ວ່າມັນແມ່ນຫຼາຍ
ງາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາທະເລສາບ.
Clair ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ແມ່ນກ່ຽວກັບວິທີການຂອງພວກເຮົາກັບ Lake
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ໄປກ່ຽວກັບການຜະຈົນໄພຫນຶ່ງໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ເຂົ້າໄປໃນການດໍາເນີນການກ່ຽວກັບການຜະຈົນໄພແມ່ນ
ການວາງແຜນແລະມັນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍເມື່ອ
ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍດີໃຈທີ່ ສຸດກ່ຽວກັບການຜະຈົນໄພ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄືກັບ ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຈະ ໄປແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ການວາງແຜນທີ່ເຮັດໃຫ້ການຜະຈົນໄພນັ້ນ
ຫຼາຍທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ແຜນການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນກ່ອນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານ guys ແມ່ນກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແຕ່ຄໍາພີໄບເບິນກໍ່ເວົ້າເຖິງຜູ້ທີ່
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ວາງແຜນແນວໃດ
ເພື່ອໄປສູ່ການສ້າງຫໍຄອຍເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ນັ່ງລົງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງລົງກ່ອນ
ແລະນັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ແລະເຮັດຕົວຈິງ
ການວາງແຜນເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນຈະເຮັດຫຍັງແດ່
ໄຟອັນຕລາຍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນແຕ່ລະ ຄົນຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍໃນວິທີການທີ່ພວກເຮົາ ຄິດວ່າ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາວາງແຜນແລະຈະຊື່ສັດ James
ແມ່ນຜູ້ທີ່ເບິ່ງຜ່ານທັງຫມົດ
ລາຍລະອຽດດັ່ງນັ້ນ James ທ່ານ ຕ້ອງການພຽງແຕ່
ຍ່າງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການເລັກນ້ອຍຂອງວິທີການຂອງທ່ານ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການວາງແຜນການຜະຈົນໄພນີ້ຄືກັນ
ທ່ານສົນທະນາ ປະເພດຫຍັງແດ່?
ຄົນອື່ນຄືວ່າເປັນຫຍັງຫລັງຈາກທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບມັນປະເພດຂອງການ ຢືນຢັນວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການຢາກ ເຮັດ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປທໍາມະຊາດແມ່ນເພື່ອ ເຮັດການຄົ້ນຄວ້າ
ສະນັ້ນແຜນການອອນໄລນ໌ແລະປະເພດ ຂອງການພົບບາງ
ຄົນອື່ນທີ່ໄດ້ເຮັດການເດີນທາງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫ້ານ້ໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມື້ຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກຂ້ອຍປະເພດ
ວ່າການຄົ້ນຄວ້າ ແລະຮູບທີ່ອອກຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນເປັນປະເພດທີ່ຫນ້າເບື່ອ ທີ່ຈະເຮັດ
ຫ້າແມ່ນ້ໍາໃຫຍ່ໃນຫນຶ່ງມື້ມັນໄດ້
ລົງສອງສາມ ຂວບແຕ່ມີ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ຫົກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ລະບົບນ້ໍາເຊັ່ນທ່ານໄດ້ພົບກັບທ່ານແລະຂ້ອຍ
ເພີ່ມວ່າ ເຂົ້າໄປໃນປະສົມແລະສິ່ງທີ່
ຈໍານວນທີ່ເຮັດວຽກອອກມາດີຫລາຍ ດັ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ຍັງໄດ້ຜ່ານມັນແລະປະເພດຂອງການອ່ານ
ກ່ຽວກັບຄວາມຜິດພາດຂອງເຂົາເຈົ້າປະເພດຂອງ ບ່ອນທີ່ເຂົາເຈົ້າ
fumbled ບານແລະຂ້າພະເຈົ້າ recalculated ບາງ
ຂອງການຄິດຜິດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານ ເຮັດ
ຫມາຍຄວາມກ່ຽວກັບ fumbling ບານຈະ
ລຸດລົງ ຊື່ລູກຄືແລ່ນອອກຈາກກ໊າຊ
ໄດ້ຮັບການ ດຶງຫຼາຍກວ່າມະຫາສະຫມຸດ lil ໂອ ພຣະເຈົ້າ ຂອງຂ້າພະ ເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການດຶງຫຼາຍກວ່າ ສາມແມ່ນວ່າ
um ບໍ່ມີ ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ Michigan ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ Michigan ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າ ໃນໄລຍະ gotta ໄປ
ໃນທະເລໃນ Detroit ແຕ່ພວກ ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຈັບໄດ້ໃນການຈະລາຈອນເພາະວ່າຂ້ອຍສັ້ນ
array yeah right ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ເຂົ້າ ໄປໃນ Detroit ເພື່ອພວກເຂົາ
ສູນເສຍ pile ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາພະຍາຍາມທີ່ຈະຊອກຫາ
ຈຸດທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນນ້ໍາຢູ່ກັບທ່ານ
detroit ແລະພວກເຂົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງເຖິງເຖິງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງມຸ່ງຫນ້າມາແຕ່ ນ້ອຍ
ຕົວເອງເອງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດດີວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດ ຈຸດ ດຽວກັນ ກັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວການຕີຈຸດແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ດີແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ສ່ວນຫຼາຍທີ່ສຸດພວກເຮົາກໍາລັງລອຍຢູ່ນໍາຂ້ອຍ
ຕີນ swim ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຫາປາທັງຫມົດ
ຫົກຂອງທະເລສາບເຫລົ່ານີ້ເມື່ອເຮົາໄປຄໍາຕອບ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າທຸກຄົນແມ່ນ
ສະນັ້ນມັນເປັນປະເພດຂອງເຢັນບໍ່ໄດ້
ຈັບໄດ້ທຸກຢ່າງແຕ່ ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ວ່າຫຼັງຈາກ ນັ້ນມັນກໍາລັງຊອກຫາ
ຈຸດທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງນ້ໍາໄດ້
ແລະການເຂົ້າເຖິງສາທາລະນະພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະ
ໄວແລະມີການຈະເປັນທັງຫມົດ
ຫຼາຍຂອງການຈະລາຈອນຫຼືປະຊາຊົນປະມານ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຽງແຕ່ plotting ແນ່ນອນແລະ figuring
ອອກເວລາແລະພວກເຮົາກໍ່ glad ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ມັນສະນັ້ນ glad ມີ Shelley ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນດີ ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຕອນກາງຄືນສຸດທ້າຍ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຄືກັນກັບເສື້ອຜ້າສະຫລາດແມ່ນຫຍັງ
ນີ້ຈະ ເບິ່ງຄືດັ່ງນັ້ນ II ວາງອອກ
ຫົກຜ້າເຄື່ອງນຸ່ງ 65 ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດແຕ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາຄືກັບຖົງເພັດນັ້ນ
ວ່າເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມຊຸ່ມຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ອອກ ແລະເອົາເຂົ້າໄປໃນອາກາດຫນາວຫຼືເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ຖົງດັ່ງນັ້ນຄວາມຊຸ່ມຊື່ນນັ່ງຢູ່ໃນນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງຫມົດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ສົດ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການຕໍ່ໄປ
ຈຸດບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທີ່
ຊຸ່ມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນໍາເອົາຫົກບອກວ່າບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຫາຫຍັງ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ພວກເຮົານັ່ງພວກເຮົາ ສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ການວາງແຜນເຈມໄດ້ກ່າວເຖິງເລື່ອງທີ່ດີ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າເພິ່ນໄດ້ເບິ່ງຄວາມຜິດຂອງພວກເຂົາ
ແລະກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການເຮັດເຊັ່ນນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງດຽວກັນກັບຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນໄດ້ເຮັດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີ
ຜົນໄດ້ຮັບ ດຽວກັນ ແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາແມ່ນກ່ຽວກັບຈຸດປະສົງທີ່
ບໍ່ມີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃນທາງຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ຊອກຫາວິທີທີ່ດີກວ່າຄົນອື່ນ
ວ່າຈະຊ່ວຍປະຢັດ ພວກເຮົາທີ່ໃຊ້ເວລາ ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້
ພວກເຮົາ 16 ຊົ່ວໂມງພວກເຮົາກໍ່ຈະ ຮັກ
ມັນຖ້າມັນປະມານ 12 ປີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂັບລົດຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນເລື້ອຍໆ
ຕະຫຼອດ ພະຄໍາພີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນເລື່ອງຂອງ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນແລະເຮັດເຊັ່ນນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເລືອກທີ່ຈະບໍ່ໃຫ້ເອເຊກຽນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ລູກຊາຍສາມາດເບິ່ງພໍ່ຂອງລາວ
ບາບແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້ເປັນທາງເລືອກທີ່ເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດຕາມໃນທາງນັ້ນຍ້ອນພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາເບິ່ງຢູ່
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດຂ້ອຍຕ້ອງການ
ປະຕິບັດຕາມ ພຣະເຈົ້າແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກຄິດວ່າພວກເຮົາເຫັນ
ຄວາມຜິດພາດຂອງຄົນອື່ນແລະພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຫມູ່ ຂອງຂ້ອຍທີ່ມີຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ
ອ້າຍນ້ອງພຽງແຕ່ເປັນບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຢາກເປັນຄືກັນ
ວ່າແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເລືອກທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ໃຫ້ເຮັດສິ່ງດຽວກັນທີ່ຂອງພວກເຂົາ
ອ້າຍນ້ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນວ່າຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ທັດສະນະວ່າຄວາມຄິດທີ່ດີຂອງການຊອກຫາຢູ່
ຄົນອື່ນຫຼືຊອກຫາ ຊິ້ນສ່ວນອື່ນໆຂອງ
ຄວາມຜິດພາດແລະການເລືອກຂ້າພະເຈົ້າເຫັນການເລືອກ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ບໍ່ດີທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄປ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ Shelly ໄດ້ກັບມາຈາກຮາວາຍແລະ
ສະນັ້ນ Shelly ສິ່ງປະເພດຂອງການວາງແຜນທີ່ທ່ານ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນ ນັ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານມີ
ໄດ້ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນສໍາລັບເວລາດົນນານ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນເຮັດແນວໃດບໍ່ພໍເທົ່າໃດຄື
ຄວາມຄິດທີ່ມາຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ມາ
ຄວາມຄິດ ຫຼືຄົນອື່ນໄດ້ເຮັດໃນມື້ນີ້
ນີ້ແລະການວາງແຜນແລະຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້
ປະມານຫ້າເດືອນ ເພື່ອປະເພດຂອງແຜນການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດແນວນັ້ນກໍ່ດີວ່າເປັນຫຍັງຜິວຫນັງຂອງຂ້ອຍດີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການວາງແຜນຈົນເຖິງປະມານ
ເດືອນກ່ອນແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ ທຸກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຕ້ອງການຢາກ ເຮັດແລະທຸກສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດເປັນກຸ່ມ
ພ້ອມກັນ ນັ້ນແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ບອກສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະມື້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ບັນຊີລາຍຊື່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຖ້າ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຍ່າງມື້ຫນຶ່ງຫຼືຖ້າສະພາບອາກາດດີ
ພວກເຮົາຈະເພີ່ມຂຶ້ນໃນມື້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນປະເພດ
ເຮັດໃຫ້ບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນປ່ຽນແປງໄດ້ສະນັ້ນ
ມັນປະກອບອາຊີບຢູ່ໃນມື້ນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຕີປະມານເກົ້າຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍຂອງບັນຊີ
ແລະດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ pumped ກ່ຽວກັບ
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນຊີລາຍຊື່ຖັງຄູ່
ສິ່ງທີ່ຈະກວດສອບແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ກວດເບິ່ງອອກດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຄ້າຍກັບທາງເທິງຂອງທ່ານ
ສາມ bucket ໂດຍການ ບັນຊີລາຍການ bucket ວ່າ
ທ່ານໄດ້ກວດເບິ່ງ hiking ເບິ່ງ
stairway ກັບຟ້າໄປຫາດຊາຍ e chi
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ
ຫາດຊາຍໃນໂລກແຕ່ hiking ແມ່ນ
ແນ່ນອນຢູ່ເທິງສຸດຂອງບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນ
ພູເຂົາທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະມີ
ດິນແດນທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າດີແຕ່ວ່າມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ນັ້ນ
ສິ່ງວາງແຜນທັງຫມົດທີ່ຄ້າຍຄືກັບທ່ານ ໄດ້ເຮັດ
ບອກທ່ານບອກວ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ສະຕິໄດ້
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າທ່ານ ເວົ້າ
ທ່ານຈະຕ້ອງເບິ່ງວ່າທ່ານ ມີຄວາມຊຸ່ມຊື່ນແລະ
ບັນຊີແຫ້ງຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນການ້ໍານົມຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ທ່ານສາມາດ oh yeah ໃນຄວາມຊຸ່ມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນບັນຊີແຫ້ງແລ້ງທີ່ດີ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດແນວໃດທ່ານກໍາລັງຍ່າງທາງ
ແລະກິດຈະກໍານອກແລະເຫດການຂອງທ່ານ
ແລ້ວມັນຫນ້າສົນໃຈເຫມືອນກັນ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການວາງແຜນຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ມັກ ເວົ້າກ່ຽວກັບການວາງແຜນແຕ່ການວາງແຜນ
ບໍ່ເຂົ້າໄປໃນການເຮັດໃຫ້ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງ
ໄຟອັນຕລາຍເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນ
ທ່ານໄດ້ມີແຜນການທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນໃນ SC ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ບໍ່ຢູ່ໃນບັນຊີຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງພວກເຂົາເກີດຂຶ້ນ
ປະເພດ ຂອງການເກີດຂຶ້ນ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄື
ກ່ຽວກັບວິທີການປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ຢຸດຢູ່ໃນ
ຖ້ໍາທະເລເຫມືອນກັບມັນ
ທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ການຄາດຫວັງສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າໂຊກດີທີ່ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກ
ສະນັ້ນຄໍາຖາມຕ້ອງການທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານມີ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາ ຈະໄປພັກຜ່ອນໃນການຄ້າແມ່ນ
ທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບການວາງແຜນໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາເພື່ອດໍາເນີນການກັບໄຟອັນຕລາຍດັ່ງນັ້ນຢູ່
tuned ທ່ານດີກັບ Jeff Weston
ເຢເມນທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ງາມທີ່ທ່ານມີສິດທັງຫມົດ
ທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າແປກໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ຄວນຈະປະຕິບັດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນເຈົ້າຂອງຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນເປັນ ຄວາມຈິງທີ່ວິທີການຂັບລົດແຂງທ່ານ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dreamhost
ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະນ້ອຍ ຂອງ
ການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນທີ່ກົດລະບຽບແມ່ນ com ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ພຽງແຕ່ບໍ່ ໃຫ້ຫົວຂອງເອກະສານໄດ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດມັນແຕ່ hey ມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ deal ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna
ຊອກຫາຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນ
ໄປຫາ ເຄິ່ງທີຫ້າໂທລະພາບ / dreamhost hi bet
ເພື່ອນບ້ານຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະ ແບ່ງຫົວຂອງຂ້ອຍ ເບິ່ງ
y'all ໄປໃຊ້ຜົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ okay ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບມັນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກມື້ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ໄດ້ພັກຜ່ອນພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງກັບມາ
ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງ Jen ເຊິ່ງເປັນ ແນວໃດ
ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບການວາງແຜນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໄປກ່ຽວກັບການຜະຈົນໄພແລະ
ສອງຂອງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້ານັ້ນຄືກັນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່ານັບນັບນັບ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຊັ່ນດຽວກັນມັນມີຄວາມຄິດຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຄວາມສຸກແທ້ໆ
ການຜະຈົນໄພຄືສິ່ງທີ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແມ່ນທ່ານ
ການຫຸ້ມຫໍ່ໃນ suitcase ຂອງທ່ານເພື່ອ
ຈິງໆ ມັນ ເພີດເພີນ ໄປຫມົດແລ້ວ
ເຊັ່ນ Shelley ເວົ້າດີທ່ານເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ລາຍຊື່ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ເບິ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຄັດຂອງຖືໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ລ້າໆແຕ່ທ່ານມີແຜນການແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຮູ້ສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນຮູ້
ຄວາມຜິດພາດແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງສາມາດຮູ້ໄດ້
ຮຽນຮູ້ຈາກເຂົາເຈົ້າແລະ James ພຽງແຕ່ເຮັດໄດ້
ຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂອງ ການອ້າງວ່າລາວແມ່ນ
ຈະ ແບ່ງປັນກັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນສາຍຕ້ອງການ
ທ່ານເຮັດແນວໃດດີແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນເຟສບຸກ
ແລະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ສະຖານະພາບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ເຖິງສອງ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານຜ່ານຄວາມຊົງຈໍາ ແລະ
ມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າລືມກ່ຽວກັບ
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຜິດພາດ ຂອງທ່ານເອງ ຮຽນຮູ້ຈາກ
ຄວາມຜິດພາດຂອງຜູ້ອື່ນແລະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ການຕັດສິນໃຈຂອງຕົນເອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຂອງ fitting ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ຂອງການວາງແຜນການວາງແຜນການເດີນທາງນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕ້ອງການຢາກເຫັນສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນໄດ້ເຮັດ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງສັ້ນເບິ່ງຖ້າຂ້ອຍສາມາດ
ແກ້ໄຂສໍາລັບວ່າ
ມັນແມ່ນແລະທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ວ່າໃນ ງານວາງສະແດງທີ່ຈະມາເຖິງທີ່ພວກເຮົາມີ
ມີ James ແລະ Shelley ວ່າທັງຫມົດ
ແນວຄວາມຄິດຂອງຊຸມຊົນຄວາມສໍາຄັນຂອງ
ຊຸມຊົນພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຊຸມຊົນບໍ່ພຽງແຕ່
ເພື່ອຊຸກຍູ້ເຮືອຫນຶ່ງຄົນອື່ນເພື່ອພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຮຽນຮູ້ຈາກຄົນອື່ນເຊັ່ນ ດຽວກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແບ່ງປັນພວກເຮົາວ່າຂ້ອຍຢາກເວົ້າລົມຂອງພວກເຮົາແລະ
ການສູນເສຍຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ໄດ້ຮຽນຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າມັກຈະໄດ້ຍິນຄົນ ທີ່ມີອາຍຸຫລາຍຂຶ້ນ
ປະຊາຊົນໂດຍສະເພາະແມ່ນເວົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນອາຍຸຂອງທ່ານແລະນີ້ແມ່ນວິທີການມັນ
ໄດ້ຫັນອອກແລະເລື້ອຍໆບໍ່ແມ່ນ
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າແຕ່ວ່າຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນກັບ ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ແລະພວກເຮົາຫັນແລະພວກເຮົາເຮັດສິ່ງດຽວກັນແລະ
ມັນສິ້ນສຸດລົງສໍາລັບສ່ວນຫຼາຍທີ່ສຸດຄືກັນ
ວິທີການ ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ທັງຫມົດຂອງຄວາມຄິດຂອງ
ການຮຽນຮູ້ຈາກຄວາມຜິດພາດແມ່ນສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຢາກພຣະເຢຊູຖືກເອີ້ນໃຫ້ເປັນ
ມີຊີວິດ ແລະຊີວິດຢ່າງເຕັມສ່ວນແລະສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງນັ້ນແມ່ນມາຈາກການຮຽນຮູ້ຈາກຫນຶ່ງ
ອື່ນແລະ
ແລະດັ່ງນັ້ນການຊອກຫາທີ່ທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ໄປກ່ຽວກັບການຈົນໄພແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດປຽບທຽບກັບຊີວິດສິ່ງທີ່ມີບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການສໍາເລັດໃນ
ຊີວິດຂອງທ່ານແລະຄ້າຍຄື Shelley ເວົ້າວ່າມີ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງລາຍະການຄືບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຮັບໃຊ້ຢູ່ໃນໂບດແລະທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການ ຄອບຄົວ ຂອງທ່ານ ຄືສິ່ງຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍສໍາລັບຄອບຄົວຂອງທ່ານວ່າ ໃນເວລາທີ່ລູກຂອງທ່ານ
ເຕີບໂຕຂຶ້ນພວກເຂົາຍັງຢາກເວົ້າກັບທ່ານ
ດີແລ້ວສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ໃນປັດຈຸບັນແລະ ດັ່ງນັ້ນໃນຄໍາສັ່ງທີ່ວ່າເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານຈະ
ຍັງປະກົດວ່າ ກົດລະບຽບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄປກ່ຽວກັບການ 1c ພັກຫລືທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ
ຕ້ອງການການເດີນທາງຂອງພາລະກິດທຸກໆສອງປີຫຼື
ທ່ານຕ້ອງ ການສະຫນັບສະຫນູນເດັກນ້ອຍແນວໃດທ່ານ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ Shelley ເວົ້າວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນບັນຊີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກຄົນອື່ນ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຕົວຈິງ
ມີຄວາມສໍາເລັດໃນສິ່ງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດການຄົ້ນຄວ້າແມ່ນຫຍັງ
ມັນ ຕ້ອງການວ່າ ມັນ ເປັນບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕ້ອງການ ໄປເຮັດແນວໃດທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ມີຄື ວ່າທຸກຄົນມາຈາກການຂໍ
ຄໍາຖາມທີ່ເຮັດການຄົ້ນຄ້ວາໃນການຄິດໄລ່
ອອກສິ່ງທີ່ ແນ່ນອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເຮັດເພາະວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງສິ່ງທີ່ເປັນ
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດແລ້ວທ່ານກໍ່ ບໍ່ມີ
ຄວາມຄິດ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປຕອນນີ້
ຂອງໄຟອັນຕລາຍເປັນ ຢ່າງຫນ້ອຍມີ
ຄວາມຄິດຂອງບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການສໍາເລັດແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ບັນຫາທີ່ເວົ້າວ່າມີວິທີການນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າຖືກຕ້ອງກັບຜູ້ຊາຍແຕ່ໃນ ທີ່ສຸດ
ກັບການເສຍຊີວິດທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດມີ
ມັນ ທັງຫມົດຮ່ວມກັນພວກເຮົາສາມາດວາງແຜນຂອງພວກເຮົາເອງ
ວິທີການແຕ່ ພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າບໍ່ມີການລົງໂທດ
ແຜນການຂອງທ່ານກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນແລະມັນເວົ້າວ່າຄວາມໄວ້ວາງໃຈໃນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດ້ວຍຄວາມອົດທົນທັງຫມົດຂອງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງເຈົ້າເອງແລະວິທີການທັງຫມົດຂອງເຈົ້າ
ຮັບເອົາພຣະອົງແລະລາວຈະຊີ້ນໍາທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເຊື້ອເຊີນພຣະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນທັງຫມົດ
ເຂດ ເຫຼົ່ານີ້ ເຂົ້າໄປໃນການວາງແຜນເຂົ້າໃນ
ລາຍຊື່ຂ້ອຍຮັກແຕ່ Shelley ເວົ້າວ່າມີ
ບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ແລະຍອມຮັບເອົາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເວົ້າຫຼືວ່າ ມັນ ແມ່ນ ຫຍັງທີ່ທ່ານ ຈະມີຂ້ອຍ
ບັນລຸຜົນໃນຊີວິດນີ້ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ນໍາທາງໄປສູ່ເສັ້ນທາງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງເສີມ
ທ່ານ ຈະເປັນເຫດການເພື່ອເຮັດໃຫ້ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່
ມັນເຮັດການຄົ້ນຄວ້າແຕ່ຄັ້ງທໍາອິດແລະ
ສິ່ງສໍາຄັນກ່ອນທີ່ຈະໄປຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ ເວົ້າວ່າສິ່ງໃດ
ການຜະຈົນໄພທີ່ທ່ານຕ້ອງການສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ເອົາຊະນະການຜະຈົນໄພຂອງຊີວິດຂອງທ່ານໄປ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບໍ່ແມ່ນການວາງແຜນ
ການວາງແຜນທີ່ຈະລົ້ມເຫລວ
ການວາງແຜນທີ່ລົ້ມເຫຼວທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແຜນການຂອບໃຈທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດ ວາງແຜນ
ການວາງແຜນທີ່ຈະລົ້ມເຫລວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ ແລະພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານ ປະສົບຄວາມສໍາເລັດຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນສຽງຂອງພຣະເຈົ້າແລະຕອບສະຫນອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຂໍສະຫນັບສະຫນູນທ່ານໃນມື້ນີ້ຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ເວົ້າລົມກັບພຣະເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ໃນມື້ນີ້ລົມກັບພຣະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເວົ້າກັບພຣະເຈົ້າ Allah ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ກໍ່ຄິດກ່ຽວກັບການເວົ້າຫຼືສິ່ງທີ່ປະເພດ
ຂອງຊີວິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າອຸດົມສົມບູນເຮັດແນວໃດມັນ
ໃນມື້ນີ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າປະເພດຂອງຊີວິດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດສໍາເລັດແລະຂ້າພະເຈົ້າວາງເດີມພັນທີ່ ທ່ານຈະເປັນ
ຕົກຕະລຶງເມື່ອທ່ານແທ້ພວກເຮົາອະທິຖານວ່າ
ການອະທິຖານດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດສິ່ງ ນັ້ນໃຫ້ອະທິດຖານ
ພຣະບິດາເທິງສະຫວັນແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ຮຽກພວກເຮົາໃຫ້ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໄຟອັນຕລາຍແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າມີການວາງແຜນ
ມີການຄົ້ນຄ້ວາມີການເຮັດໃຫ້
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ມີການຮຽນຮູ້ສໍາລັບຄົນອື່ນ
ຄວາມຜິດພາດແຕ່ຍັງມີຈຸດປະສົງຂອງການມີ
ຊີວິດແລະຊີວິດທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍພໍ່
ຂ້ອຍຖາມຊື່ຂອງເຈົ້າວ່າເຈົ້າຈະຊ່ວຍ
ເອົາຊະນະການຜະຈົນໄພຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານຈະຖາມ
ບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນວ່າທ່ານຈະ ໄດ້ ຖາມ oh
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ສາມາດມີປະສົບການຊີວິດ
ທ່ານມີສໍາລັບພວກເຮົາຫຼືພຣະເຈົ້າໃຫ້ພອນແກ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ມື້ນີ້ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບຄວາມດີຂອງທ່ານ
ຊື່ພວກເຮົາ ອະທິຖານອາເມລິກາທີ່ນີ້ທ່ານປິດຂອງທ່ານ
ຕາຂອງ ພວກເຮົາກໍາລັງອະທິຖານຍັງນັບວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂອງເຈົ້າໄດ້ ປິດອ້າຍຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍສໍາລັບ tuning ໃນແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປເບິ່ງອີກສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ໄຟອັນຕລາຍກ່ຽວກັບ yep ການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາຖະຫນົນຫົນທາງ ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງ
ທ່ານຕໍ່ມາ
ທ່ານ
ທ່ານ
