嗨，欢迎 新的 每一天我
嘉莉和我的名字是jen， 我是詹姆斯
而且我很讨厌，今天的节目我们也是
要谈谈继续你的
图片回来了
嘿，欢迎回到新的日常生活中
很高兴你因为我们而调整了
今天有点冒险，我们都在
客场之旅完全 和我会让你
脾脏缩进很少
几个月前我们谈过我在想怎么样
很酷，这将是访问所有的
今年夏天的 大湖区 和一位朋友
我的 Vicki Singleton的我说了些什么
在一天内完成，我就像哇
就像五大湖有一天那样
将是安大略湖伊利湖
密歇根湖休伦湖和苏必利尔湖
我觉得这听起来很酷
冒险所以我给我的好朋友发了消息
谢利和连锁店我们和凯莉谈过
和詹姆斯就像没有伟大的550
湖泊有一天已经完成了你
需要在一天内完成六次，所以他来了
这个非常酷的名字叫做6
16所以你去，所以我们正在做
在大湖泊的六大6
湖泊系统只有 六个我们
包括Lake st。克莱尔你需要的
要通过才能到达
休伦湖和苏必利尔湖让我
今天早上6点16分开始
2016年6月16日
所以到目前为止我们去过湖
安大略省我们去过伊利湖哪个
我必须承认也是最冷的
虽然它非常漂亮但最美丽
美丽，然后我们去了圣湖。
克莱尔，现在我们正在去 湖边
在这里，所以我们正在思考
继续冒险之一
进入冒险的是
计划，当它非常有趣
你好好想起来我正在冒险
意味着你就像我一样
要去，但有一些事情
计划，使冒险
更令人愉快的是至少我是一个
规划师我们之前已经谈过这个
你们最后一次参加演出
但圣经实际上谈的是谁
难道你不知道他们什么时候计划
他们去建造一座塔
不坐下然后我先坐下
并计算成本， 并实际做
计划看看它需要做什么
一个冒险，所以现在我们每个人都是
我们认为的方式非常不同
我们计划和诚实的方式詹姆斯
是透过所有人看过的人
詹姆斯你 想要的 细节如何
向我们介绍一下你的一点点
关于计划这次冒险的说法
你跟他们说过什么样的研究？
其他人喜欢我们谈话后的原因
关于它有点确认
我们都想做的事情
自然的下一步是做研究
所以在线计划，发现一些
其他那些做过这次旅行的人
他们做了五大湖
有一天，所以我做了之后
那个研究并想出我的意思
喜欢这样做很无聊
一天中有五个大湖区
向下几次，但是有
在大实际六大湖泊
像你这样的湖泊系统遇到了你，所以我
补充说，混合和什么
数字很​​好， 所以我
也经历了它并且有点读
在他们的错误上他们的地方
弄乱了球，我重新计算了一些
他们的错误估计和你是什么
他的意思是关于摸索球
放下球的名字就像没气了一样
被我的 上帝 拉过来了
无论什么被拉过来都是这样的
如果他们进入密歇根州，那就不行了
我们现在在密歇根州他们已经离开了
在底特律的湖中， 他们得到了
由于我很矮，因此陷入了交通状态
阵列是的，所以他们决定了他们
他们打算进入底特律
失去了一堆时间试图找到一个
现场进入水中
底特律，他们最终去了
我们现在要去的地方，但是一点点
进一步的自我， 我认为我们做不到
和他们做同样的事情， 所以我们
实际上是完全不同的点
他们没事，你知道的
大多数情况下，我们都游泳携带我的
脚游泳， 我正在钓鱼
我们回答了这些湖泊中的六个
我不认为每个人都是
所以它会有点酷
抓住任何东西，但那没关系
你知道之后它才发现
有水进入权的地方
和公共访问我们将会 是
很快就会有一个整体
大量的流量或身边的人，然后
只是策划课程和计算
出了时代，我们很高兴你做到了
雪莱和我这么高兴
甚至昨晚 我们都表现得很好
喜欢衣服明智的是什么
这看起来像是II推出
实际上我没有六套服装65条毛巾
知道我在想什么然后
把它们放进我们的杂货袋里
当我弄湿的时候，我可以带走它们
关闭并将它们放入湿的或杂货店
袋子让湿润坐在那里
他们全身心投入，我可以穿上新鲜的
衣服所以我准备下一个
现场并没有计划得到所有这些
湿了所以我没带六个告诉不是
问题好我问题是什么
有趣的，因为我们坐下来 谈论
规划詹姆斯提到了一个非常好
他说我看了他们的错误
并说我不想这样做
我做那些与其他事情相同的事情
人们这样做我将会拥有
相同的结果，所以他的目的是
不， 我不会以他们的方式去我
继续找人更好的方式
这将节省我们的时间， 因为我们给了
我们自己16个小时真的很喜欢
如果它大约是12
这是一个很大的驱动力
有趣的是经常
在整本圣经中我们都听到了故事
那些说我看到了这样的人
我要选择不去以西结
谈论儿子如何看待他的父亲
罪恶，他们可以做出任意的选择
不要因为他们这样做
实际上他们认为他们看了
这不是我想做的事情
跟随上帝，我认为我们经常看到
其他人的错误，我们就像
好吧，我不想那样做
我的朋友谁有他们的一个
兄弟姐妹只是一个真正的麻烦制造者
他们说我不想这样
他们做出了一个任性的选择
不要做同样的事情
兄弟死了我发现那是非常的
有趣的是，这是一个非常有趣的
透视那个好看的想法
其他人或寻找其他人
错误和选择我看到了选择
他们说这不好我不会去
要做到这一点
现在雪莉刚从夏威夷回来了
所以雪莉你有什么样的策划
投入， 所以我知道你有
一直在谈论 它
是的，那么怎么样呢？
想法就像你起源的那样
想法或今天做了其他人
这里的规划和我，所以我们不得不
大约五个月的计划我们是
要做到这一点很好，为什么我的皮肤是啊
所以我们没有开始计划，直到约
一个月前，但这就是我做的事情
列出了我所有的事情
我想做和 我 做的所有事情
我以为我们可以团结一致
在一起好然后我不想
指定什么时间和日期，但我做了
列表，我知道如果我们想
有一天徒步或天气好的话
那天我们会徒步旅行，所以我很喜欢
使列表灵活，所以灵活
它取决于当天，但我们
确实达到了大约百分之九十的名单
所以是的，所以我真的很喜欢
因为我有几个桶清单
要检查的东西，他们得到了所有
检查了所以我们就像你的顶级
那个斗斗列表的三个桶
你检查了远足看到的
去e chi海滩的天堂的楼梯
因为它是最美丽的之一
世界上的海滩，但徒步旅行
绝对是我的名单和上面的
不同的山脉和那里
不同的地形也是如此
我很好但是可以追溯到那个
整个计划就像你做的那样
列表你说这是我想看到的
然后你做了可以有意识的
努力做到这一点，因为你说
你要我看到你有湿了
干燥的清单，如果它是溺水然后你有
一个清单，你可以哦，是的在潮湿的
然后，如果这是很好的干燥清单
在那里你可以做你的徒步旅行
和你的活动户外探险和
是的，它像我们一样有趣
谈到计划，我觉得我
总是谈论规划，但计划
确实充分利用了
冒险就像我想你说的那样
制作了你知道你想要的清单
看，但你灵活正确
你现在在SC有灵活的计划
你会看到列表中没有的东西
是的，所以他们只是发生了他们
有点发生，是的，我觉得它就像
在路上有种事停在了
美人鱼洞穴就像停止它一样
那个我不知道什么也不知道
不幸的是我没想到我
知道
所以问题想要离开你
在我们 去商业休息之前是
你怎么看待它的计划
来冒险，所以留下来
调整好了，杰夫韦斯顿
也门你正在建立一个全新的
美丽的网站你有什么不对
你是一个可怕的演员，我们是什么
演戏发挥作用我不知道
在哪里，我认为你应该采取行动
好吧我正在建立一个非常酷的网站
你在建立一个非常酷的网站吗？
你需要托管其中的一件事
托管帐户是你不想要的
在您的网站上有限制
你确实有多少硬盘空间
有多少电子邮件帐户有多少
域名可以很好地指向我们
一个非常棒的交易给你
限时猫五点电视/ dreamhost
只是五块钱和一点点
每月的变化，你会 得到
无限的网站托管无限
该主机服务的电子邮件帐户
你也将免费获得
域名规则是你自己的com
骰子把那个惊人的网站
如果你，你一直在那里工作
如果你想构建一个wordpress，请运行
网站精美注册cat5 TV / dreamhost
只是不要让文件的负责人
只是不要这样做，但嘿，这是一个
很多人最好的交易你会
找到五美元，每月更换一次
去盖五点电视/ dreamhost嗨赌
你的邻居我会 分开 看看
你们都花我的头发好吧，我 明白了
我们每天欢迎回到新的一天
稍稍休息然后我们又回来了
回答Jen的问题是怎么回事
你觉得什么时候计划好吗？
正在冒险和
我们这么说的几件事
重要的是要说算数
成本就像它有一个想法
你真正喜欢什么？
冒险就像你的衣服
装在你的行李箱里
实际上享受它然后
像雪莱说得好你做了你的
列出的东西，你想
看，然后你有点抓住它们
松散但你有一个计划， 然后我们
谈到了解其他人的情况
错误，所以你可以知道
向他们学习，詹姆斯刚刚做了一个
引用的有趣点是他的
要与我们分享，以便链子想要
你做的那样， 我 在facebook上
并且显示你的回忆我猜
我 几年前 提出的状况
我正在阅读记忆 和
它出现了，我说忘了
让自己的错误从中吸取教训
别人的错误， 让你的
自己的决定，所以我觉得这很好
适合我喜欢的方式
接近计划这次旅行吧
想看看其他人做了什么
在那里，他们不知道我是否可以
正确的
它是，你知道我认为那是的
我们稍后会谈一谈
在我们即将到来的节目中
与詹姆斯和雪莱这一切
社区概念的重要性
社区我们不仅仅生活在社区中
我们可以鼓励另一艘船
我们也可以互相学习
分享我们想说的风和
我能让你知道我们的损失
他们经常听到年纪较大的人
人们特别说得好，我做到了
当我是你的年龄，这就是它
结果发生了，而且往往是
我们说，但这不会发生在我身上
然后我们转向，我们做同样的事情
它最终大部分都是一样的
方式是啊所以这整个想法
从错误中吸取教训是非常重要的
因为我们喜欢被称为耶稣
充分享受生活和生活
那是来自一个人的学习
另一个和
所以看着你知道什么时候你
冒险，你可以
你可以把它比作生活中的一些东西
你想要完成的事情
你的生活和Shelley说的一样
几个列表，比如你想要的地方
在教堂服务，你知道做什么
你希望你的家人喜欢你的家人
当你的孩子 ，你的家庭的目标
长大后他们还想跟你说话
那么你实际上要做什么
现在等等，以便你的孩子愿意
仍然键入你想要的规则
去度假 1C或做你想做的
希望每两年一次任务旅行或
你想赞助你的孩子
如何实现这一目标
让它成为现实，那是什么
雪莱说的是那些东西
列表上的东西，然后如何
你向其他人学习吗？
像你这样的错误，你实际上可以
在那些事情上取得成功然后
然后只做研究是什么
它需要你喜欢的地方
想要去你怎么样
就像这一切都来自于询问
进行研究的问题
你究竟 想做什么因为
如果你 没有列出的 东西
你想做什么然后你真的 没有
你现在要去哪里的想法
冒险至少有一个
你想去哪里的想法
想要完成，我喜欢
问题说有一种方法
似乎对人类是正确的，但最终是正确的
我们可以认为我们可以拥有死亡
这一切我们可以计划我们自己的
方式，但上帝说不，不投降
你对我的计划，它表示信任
主全心全意地靠在上面
你自己的理解和所有方式
承认他，他将指导你
当你邀请上帝进入所有的时候
这些领域进入规划之中
列表我爱，但雪莱说有
列出并将其交给主
说什么，或者你 会拥有什么
在这一生中完成可以而且他会
引导你的道路，所以我们要鼓励
你 是冒险去做那个清单
它做了研究，但首先和
最重要的是在主面前说什么
冒险你想要我喜欢
放弃你生命中的冒险
耶和华没有计划的是
计划失败
大量的失败计划失败
计划，谢谢你没有计划是
计划失败所以我们去和我们
希望你 成功我想要你
听到上帝的声音，并回应我们
如果你从来没有今天鼓励你
今天与上帝交谈，如果
如果你从来没有，你会告诉上帝阿拉
真的想过说什么或者什么样的
生活中你想要我富裕吗？
今天只说主，做什么样的生活
你想要什么是你想要的东西
完成，我打赌你会
当你真诚地祈祷时，我会感到惊讶
祈祷让我们这样做让我们祈祷
天父，非常感谢你
你告诉我们伟大的
冒险和主有计划
有研究正在进行
列出那里正在学习其他人的
错误也是有目的的
生活和生活充满了父亲
我问你的名字，你会有所帮助
放弃你会问的冒险经历
它在哪里，你会 问哦
这样我们才能真正体验生活
你有我们或上帝保佑我们的观众
今天谢谢你的善意
这个名字我们在这里祈祷你关闭你的
我们祈祷的眼睛仍然很重要
你知道你的关闭了啊谢谢你
非常适合调整，并在下周加入我们
你会看到我们的另一部分
在我们的公路旅行上冒险， 所以看看
你以后
您
