สำหรับผู้ที่ ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 272 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี วันอังคาร
สี่ ธันวาคม 2012 แล้วเรา
ยังไม่มีฮอกกี้ฉันหมายถึงเฮ้มัน
ดี ที่ได้มาอยู่ที่นี่คุณไม่กล้าผู้ชายโอ้
นั่นจะน่าผิดหวังสำหรับคุณ
คุณเป็น อย่างไรบ้างไม่รู้ว่าฉัน เป็นอย่างไร
ดูการฉายซ้ำของเกมใบเก่าใช่
และแกล้งทำเป็นว่าคุณประหลาดใจ
อยู่กับเราใช่แล้วคุณเป็นอย่างไรบ้าง Robbie ฉัน
ทำดีแล้วฉันหมายถึงอะไร
ฉันอยู่ที่นี่ฉันมี เวลาเหลือเฟือ
ดีจริงๆ 30 วินาทีหลังจากเสียง
ตรวจสอบฉันไม่ทราบว่าพวกเขาจะแชท
ห้องพักที่ได้รับแฟนซีทั้งหมดเกี่ยวกับ mm-hmm
ที่นี่ Arnie เขาอยู่ที่นี่ ok hey jammer โดย
วิธีที่ดีที่จะเห็นคุณทวีตว่าเรา
บนเรือยอร์ชออกมาทักทายหรือ
ขากรรไกรคุณชอบที่จะเรียกพวกเขาว่าฉันใช่
ฉันเสนอให้แทนที่จะเข้าร่วมกับเรา แต่
ไอซ์แลนด์ดีใจที่ได้เห็นคุณรู้จักมาก่อน
เราไปไกลเกินกว่าที่ฉันจะสังเกตุได้ในครั้งที่แล้ว
ที่นี่เป็นวันที่สองของการพยายามที่จะเติบโต
หนวดใช่แล้วและตอนนี้เราเป็นเรา
Movember สวยกว่ามากใช่แล้ว
คิดแล้วคุณตัดสินใจที่จะทำ
การบริจาค และขอบคุณมาก ๆ
คนที่ บริจาคในนามของฉัน
คุณรู้เพิ่มความตระหนักสำหรับผู้ชาย
สุขภาพจิตและสุขภาพต่อมลูกหมากดังนั้น
ขอบคุณฉันอาจทำให้มันหายไปในไม่ช้า
แต่เราจะเห็นว่าฉันชอบความสะอาดความสะอาด
โกนคือมันดูดี กับคุณมันแสดงให้เห็น
ขึ้นไม้ฮอกกี้ของฉันมีรถคุณไปดังนั้น
คุณทำให้ฉันดูเหมือน คนแกร่งที่คุณเป็น
เขาเป็นคนแบบนั้นจริงๆ
คือว่ามันคืออะไรผมคิดว่าคนของฉัน
ลูกสาวคิดว่ามันเป็นที่โกนหนวดใน
ลานเดอร์ฝุ่น mmm เส้นขยุกขยิกซ่อน Elijo เอริค
เฮ้สิ่งที่เกิดขึ้นในคนข่าวโอ้
ให้ฉันบอกคุณว่าเกิดอะไรขึ้น
นักวิจัยข่าวใน สหรัฐอเมริกามี
ได้พัฒนาหลอดไฟแบบใหม่แล้ว
เรา มี หลอดไฟเทปใหม่ อยู่แล้ว
พวกเขา อธิษฐานอย่างต่อเนื่อง
ชิปหน่วยความจำถึง 800 องศาสามารถขยาย
ชีวิตของมันมีความหมายอย่าง โอเคและ 3 มิติ
เครื่องพิมพ์อาจทำให้การเดินทางเบาลง
ไปยังดวงจันทร์ในไม่ช้า สมาร์ทโฟน ของคุณ
คุณอาจรู้ว่าคุณรู้สึกอย่างไร
ป่วยรอบเรื่องราวเหล่านี้กำลังจะมาถึง
ในภายหลังในสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ ฉันกำลังมองหา
ส่งต่อไปยังบางส่วนของดวงดาวเหล่านี้ที่คุณได้
ขึ้นมาคืนนี้ฉันจะไป
ทำให้คุณรู้ว่าคุณไม่รู้จักอะไร
คุณมาถึงไนโตรที่นี่ไม่ได้
รู้ว่าไม่รู้ด้วยซ้ำว่าคนที่เรามี
โชว์ยอดเยี่ยมสำหรับคุณแม้ว่าเรา จะไป
ทำอะไรสักอย่างที่ใจดีจริงๆ
สนุกจากมุมมองที่เกินบรรยายถ้า
ถ้าคุณเป็นถ้าคุณจะพิจารณา ตัวเอง
นิด ๆ หน่อย ๆ ของ geek แฟนลินุกซ์
คืนนี้แน่นอนแล้วสำหรับคุณและ
แม้ว่าคุณจะไม่ เรียน ก็ตาม
คืนนี้บางสิ่งบางอย่างเรียบร้อยเพราะ
สิ่งที่เรากำลังจะ ทำคือเรา
จะ สร้างวิธีการที่ดีที่สุด
ของการสำรอง ข้อมูลบน linux เราสามารถสำรองข้อมูลได้
เก้าอี้นี้ ลอง สำรอง
ย้อนกลับไปในเอฟเฟ็กต์จากค่าที่ ไม่ใช่ศูนย์
สิ่งที่ยอดเยี่ยม เกิดขึ้น ฉันได้กลิ่น
ฉันไม่อบคุกกี้
พวกเขาจะมานี้ คริสต์มาส
ฤดูกาลที่จะมาถึงสตูดิโอไม่ช้าก็เร็ว
สิ่งที่จะถูกส่งไปแล้วและ
Rachel ที่แท้จริงของ huh นั้น แต่ใช่ฉันหมายถึง
คืนนี้แน่นอนติดรอบยัง
เรามีคำถามผู้ชมของคุณที่คุณสามารถทำได้
ส่งรายการสดที่หมวด 5 ทีวีหรือ
ที่นั่นในห้องแชทและ
ทักทายทุกคนที่เข้าร่วมกับเรา
คืนนี้และ แน่นอนถ้าคุณไม่ได้เข้า
ห้องสนทนาและไปถึงที่นั่นผ่านเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV ถ้าคุณ
คลิก ที่โต้ตอบคุณจะเห็นการแชท
ห้องมีใครบางคนได้กล่าวถึง
ในห้องแชท ฉันมองไปที่ห้อง
บันทึกการแชทเพื่อให้พวกเขาเป็น เหมือนฉันต้องการ
ฉันสามารถ แชทแบบเต็มหน้าจอนี้และ
นั่นคือ วิธีที่คุณทำมันไปที่เว็บไซต์ของเรา
ดังนั้นถ้า คุณใช้งาน cat5 TV แล้วคุณล่ะ
ติดอยู่ ในหน้าต่างเล็ก ๆ นี้ อยู่ ภายใน
เบราว์เซอร์และคุณรู้ว่าคุณ มี
หน้าจอขนาดเล็กที่อาจเป็นปัญหาได้
ดังนั้นวางบนถนนหน้าจอโอ้
ดีที่จะทำให้วิดีโอ
ข้อเสนอแนะ แต่ฉันจะแสดงให้คุณเห็นสิ่งอื่น
สำหรับสำหรับผู้ชมที่เป็นผู้ที่เป็น
มี ปัญหาที่มี บางสิ่งบางอย่าง
เจ๋ง จริงๆ ใน cat5 TV อื่นที่ไม่ใช่
ใบหน้าของเราสดแมวห้าดอททีวี
กว่าที่ฉันจะปิดเสียงที่ให้เพียงใดก็ตาม
ตามและเราผู้ที่หล่อ
mustachioed โอเคแสดงการแชทดูนี่คือ
สิ่งที่พวกเขาพูดคือทั้งหมดที่ ฉันได้รับ
เลื่อนลงเพื่อ ดูการแชท
ห้อง แต่ดูนี่มีการเปิดทั้งหมด
ที่ด้านล่างถ้าคุณคลิก
เมื่อเปิดทุกสิ่งที่คุณจะ ได้รับ
พวงของป๊อปอัปนี้ยอดเยี่ยมมาก
ที่ นั่นคุณได้รับฟีดสดของคุณ
รับ backstage pass ซึ่งกำลังโหลด
พวกเขาและมันเป็นเชิงพาณิชย์ และที่นี้
ชี้เส้นโค้งวิดีโอของฉันแทนที่จะทำฉัน
ไม่ต้องการเล่นอีกต่อไป แต่อย่างใด
คุณ สามารถทำได้ตามที่ฉันพูดคือไปที่ เว็บไซต์ของเรา
ประเภทที่ 5 ทีวีและคลิกที่การโต้ตอบและ
จากนั้นนำ ห้องสนทนาแยกต่างหาก
และเหตุผลที่ ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นนี้
เป็นเพราะ คุณสามารถทำให้เต็มหน้าจอ
ดังนั้น ฉัน จึง คลิกที่ห้องสนทนาโต้ตอบ
แล้วมีสองตัวเลือกและตัวเลือกหนึ่ง
ของพวกเขาโหลดห้องสนทนาผ่านเว็บ
และดูที่ ตอนนี้คุณสามารถทำได้ทั้งหมด
คุณต้องการที่จะ สนุกกับเด็ก ๆ ใช่แล้วคุณ
สามารถ เปิดหน้าต่างอื่นเหล่านั้นได้
การโค่นเสียงสดของวัวอิออน อีกครั้ง
สักวันหนึ่งคนเหล่านั้นสนุกมาก
สนุกมาก เพียงแค่พิมพ์ คำตามที่คุณ
ได้ยินพวกเขาเหมือน แม่จายาของคุณ จะ เบื่อ
โอเคใช่แล้วมีการทำที่เฮ้ถ้า
คุณ กำลังใช้โทรศัพท์มือถือหรือต้องการ
เพื่อให้สามารถชมการแสดงของคุณ
คอมพิวเตอร์แท็บเล็ต ฉันคิดว่าพวกเขาเรียกพวกเขา
วันนี้ iPad ของคุณแท็บเล็ต Android ของคุณ
สิ่งที่คุณใช้ตรวจสอบและจุด
แมว 5 วัตต์ทีวีและโดยการไปที่
เว็บไซต์พิเศษที่คุณจะสามารถ จับได้
แสดงว่าอุปกรณ์ของคุณเข้ากันได้
คุณสามารถ รับชมการถ่ายทอดสดได้
อุปกรณ์ที่เราเคยเห็นเรามีบางอย่าง
รูปภาพที่ส่งโดยผู้ชมที่เป็น
นั่งอยู่ที่นั่นด้วยแท็บเล็ตของพวกเขาบน
แดชบอร์ดของบัตรเพราะพวกเขา
มากกว่าที่คุณรู้ Wi-Fi หรือพวกเขาได้
มีอินเทอร์เน็ตความเร็วสูงบนแท็บเล็ต
ผ่านผู้ให้บริการโทรศัพท์มือถือ I
ขับรถโดยสายจอร์เจียวันนี้และฉันเห็น
พวกเขากำลังเสนอหลักสูตรในแอพมือถือ
การพัฒนา เฮ้ฟังดูเจ๋งดี
ใช่ ดี มากแล้วมา ดูกัน
เรือยอชท์กำลังบอกแขกถ้าคุณต้องการ
เพื่อเปลี่ยน นิคคุณสามารถ เปลี่ยนของคุณ
ชื่อเล่นโดยพิมพ์ / nick และใหม่
ชื่อเล่นที่ชื่อเล่นใหม่ของคุณอยู่
ลานเดอร์หรือสิ่งที่ใช่ไม่เป็นไรเพื่อให้โอเว่น
ใครบางคนบอกเราว่ามีไว้สำหรับคุกกี้
ตกลงฉัน จะบอกว่าวิ่งผ่าน
ฟังสิฉันชอบที่จะรับของคุณ
โปสการ์ดในสัปดาห์นี้ส่งพวกเขามาให้เรา
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีกล่องทีวีไปรษณีย์ 29
00 9 แบร์รีออนแทรีโอแคนาดา l4 n7w 7 we
รักที่จะรับโปสการ์ดของคุณคือ
ครั้งแรกที่คุณเห็น โปสการ์ด
วอลนัทมัน เจ๋งมากที่เรามี
ทุกอย่างอยู่ที่นั่นและไม่ดีใช่แล้ว
ผู้ที่กำลังดู b-roll หรือถ้า
คุณกำลังดูหลังเวทีคุณจะสามารถ
เพื่อดูว่า ไม่เท่ห์อย่างใดอย่างหนึ่งมัน
มีการตัดหนังสือพิมพ์ของเราเป็นอย่างนั้น
ใช่เมื่อเราอยู่ใน haliburton แล้ว
การแสดงจากการพัฒนาซิลเวอร์บีช
หนังสือพิมพ์ทำบทความเกี่ยวกับเรื่องนี้และที่นั่น
เรามีความโกรธแค้นโหลดเพื่อความสนุกสนานไม่เป็นไรเราได้
ได้ หยุดพักอย่างรวดเร็ว จริงๆ พวกเรา
จะได้รับการดูที่น่าตื่นตาตื่นใจ
วิธีสำรองข้อมูลของคุณบน linux และ i
จริงๆหมายถึง ว่ามัน จะนั่งวิธี
วิธีที่เจ๋งที่สุด เป็นวิธีที่เท่ห์ ในแบบของคุณ
ใจถ้า คุณเคย
ปัญหาในการสำรองข้อมูลเพราะมันเป็น
พูดในการใช้งานหรือบางสิ่งและคุณรู้จักคุณ
นานแค่ไหนสำหรับสำเนาเงาของโวลุ่มนั้น
ที่คุณมีใน windows ติดรอบ ๆ
เพราะเราจะต้องเรียนรู้วิธีการ
ทำ สิ่งที่คล้ายกันบน Linux ดังนั้น
อย่าไป ทุกที่ที่เราจะเป็น
กลับมาทันที หลังจากนั้นอย่างรวดเร็ว
หยุดพักและ Eric ซ่อนตัวอยู่ที่ eco
อัลคาไลน์เราเชื่อว่าคุณควรจะสามารถ
เพื่อเชื่อใจแบตเตอรี่ของคุณไม่ใช่แค่ที่นี่
แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ด้วยหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่ง แรกและรายเดียว ในโลกที่ ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพการทำงานของคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ Eco
ความแตกต่างของ alkalines Eco alkalines สงบ
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีที่ฉันเป็น
โฮสต์ของคุณร็อบบี้เฟอร์กูสันและฉันก็เป็น
ร่วมเป็นเจ้าภาพในสัปดาห์นี้หรือแก๊งค์หรืออะไรก็ตาม
คุณต้องการ โทรหา ฉันเรียกเขาว่าเด็กเอริค
เอริคดังนั้นเราจึงเปลี่ยน
รูปแบบในช่วงหลายสัปดาห์ที่ผ่านมาและ
และมันก็ประมาณหนึ่ง เดือนแล้วตั้งแต่คุณ
เคยมา ที่นี่ แต่เรา จะได้รับ จริง
ใน เดือนพฤศจิกายนใช่เราจะยาก
ที่จะ เชื่อเฮ้ไม่มี groco / เด็กเอริคของ
ยังมีเวลาที่จะบริจาคและ
ขอบคุณพวกเขายังคงยอมรับ
การบริจาคเหมือน ปัจจุบันดังนั้นมันเยี่ยมมาก
ดีมากแล้วคุณจะพบว่า
มากกว่าที่ ฉันขอโทษฉันเพิ่งขัดจังหวะ
บอกคุณว่าเรากำลังจะ ทำ
คำถามของผู้ดูเมื่อสิ้นสุด การแสดง
ให้เวลาแก่ผู้คนในการส่ง
คำถามของพวกเขาในห้องสนทนา
โดยเฉพาะอย่างยิ่งผ่านอีเมลสดได้ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีในระหว่างนี้คุณก็รู้
คุณไม่ได้ให้ ข้อมูลทั้งหมดกับฉันใน
30 วินาทีฉันอยู่ที่นี่ก่อน การแสดง
เริ่มขอโทษ ที่ทุ่มเทให้กับ
ตรวจสอบเสียงใช่ แต่เราฟังดูการแข่งขันของเรา
ไม่มีความคิดอะไรขึ้นมาต่อไป แต่
มันฟังดูดีฟังที่
ชื่อเสียงลึก ก็โอเค Robbie บอก
สิ่งที่เราจะทำดีที่นี่
ไม่เป็นไรถ้าคุณเคยวิ่งฉันหมายถึงทำ
คุณเคยวิ่งฉันไม่มี
ทางวิ่ง
ด้วยการเสียดสีก็พยายาม ที่จะทำอย่างจริงจัง
คุณใช้งานเครื่องเสมือนได้เลย
ใช่ฉันใช้พวกเขามากฉันหมายถึงระบบของฉัน
เป็นหลัก ลินุกซ์เป็นโฮสต์ที่ฉันได้รับ
windows ในฐานะแขกและ ฉันมีมากมาย
เครื่องเสมือนจำนวนมากที่แตกต่างกัน
การเปลี่ยนแปลงของ linux และและโดยทั่วไป
นั่นคือวิธีที่ฉันทำงานฉันได้รับ
สองจอภาพบนโต๊ะของฉันตลอดเวลาและ
หน้าจอเดียวอุทิศให้กับ windows one
หน้าจอจะทุ่มเท ให้กับลินุกซ์และที่
ระบบ windows นั้นเป็นพื้นฐานที่คุณรู้
สิ่งที่ ฉัน ต้องมีอย่างแน่นอน
windows สำหรับยาซึ่งคุณรู้
Photoshop มีโปรแกรม ที่ฉันใช้
เพื่อการสื่อสารคือเว็บไซต์การพนัน
ทุกสิ่งที่ คุณรู้ว่าฉันจะ
ค่อนข้างจะทำผ่าน windows เพราะ
คุณเป็นห่วงอะไร แต่นั่น
virtualization ได้กลายเป็นชนิดที่แท้จริงของ
มันอยู่ในระดับแนวหน้าของทุกคน
ผู้ใช้คอมพิวเตอร์ที่รู้วิธีการใช้งาน
ที่จริงคุณช่วยฉันติดตั้งโคมไฟสแต็ค
เวอร์ชวลของเราและยิ่งใหญ่ เพียงใด
ที่คุณ สามารถใช้เซิร์ฟเวอร์จริงและ
ทำลายมันเป็นเสมือนบุคคลตัวน้อย
เครื่องจักรและตอนนี้คุณมีหลายอย่าง
เซิร์ฟเวอร์ที่ทำงานบนเซิร์ฟเวอร์จริงหนึ่งเครื่อง
ถูกต้องเพื่อที่กล่าวไว้ในธุรกิจ
สภาพแวดล้อมที่คุณมักจะรู้
เซิร์ฟเวอร์เซิร์ฟเวอร์จริงและทั้งหมด
เครือข่าย เสมือน ของ เครื่องทำงานและ
ปัญหาที่เราวิ่งเข้ามาและใน
ธุรกิจและคุณรู้จักฉัน ที
การบริหารคือสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อ
คุณต้องการสำรองข้อมูล อืม
สิ่งที่เกิดขึ้นมันเป็นความรู้สึก ที่
ไม่มักจะ เกิดอะไรขึ้นตอนนี้เป็น
การสนทนาเพื่อให้คุณรู้ว่าฉันขอขอบคุณ
ข้อเสนอแนะรอสิ่งที่เรามักจะจบลง
สิ่งที่ต้องทำคือการหยุด
เครื่องเสมือนเพื่อที่ว่ามันจะเข้าสู่
สถานะการ นอนหลับ เพื่อให้มันอยู่ใน
รัฐจำศีลและทุกอย่างคือ
ภายในไฟล์ VDI และมันอยู่ใน
สถานะปลอดภัยที่ตอนนี้ ฉันสามารถสำรองที่
ไฟล์จากนั้นกำหนดค่าเริ่มต้นเสมือนใหม่
ปัญหาเครื่องด้วยนั่นคือมันหมายถึง
การหยุดทำงานดังนั้นระบบปฏิบัติการแขก
โดยทั่วไปจำเป็นต้องใส่ลงใน
สถานะการนอนหลับไม่มี อีกต่อไป
การดำเนินงานจะได้รับการสำรองข้อมูลโดย
เจ้าบ้านแล้วมัน กลับมา ตื่น
รัฐเพื่อให้เป็นที่ดีและการทำงานสำหรับ
สำรองข้อมูลเครื่องเสมือนของคุณ แต่มัน
ไม่ลง
ในสภาพแวดล้อมการผลิต เว้นแต่จะเป็น
คุณรู้ว่ามันเป็นตัวควบคุมโดเมนของคุณ
เซิร์ฟเวอร์ DHCP ของคุณมี อะไรบางอย่างอยู่ภายในนั้น
ไม่มีใครทำงานที่สองนาฬิกา ใน
ในตอนเช้าและหากพวกเขาเป็นพวกเขาจำเป็นต้อง
มีทุกสิ่งที่ปิดตัวลงและเป็น
บอกให้กลับบ้าน แต่ถ้าคุณอยู่ใน นั้น
กรณีมัน แตกต่างกันเล็กน้อย
สถานการณ์ แต่ถ้ามันเป็นเซิร์ฟเวอร์การผลิต
ที่สาธารณชนสามารถพูดได้ทางเว็บ
เซิร์ฟเวอร์มี บางสิ่งบางอย่างที่เหมาะสมตามสายเหล่านั้น
ที่คน ในกรณีของเราใช่ฉันทำได้
บำรุงรักษาบน เซิร์ฟเวอร์ของฉันที่สาม
โมงในตอนเช้า แต่ที่ไหน
ที่ปล่อยให้คน ที่แตกต่างกัน
เขตเวลาเนื่องจากเป็นสื่อกลางของโลก
ดังนั้นคืนนี้เราจะ เรียนรู้
สำรองข้อมูล เครื่องเสมือนจริง
แมลงวันในขณะที่มันอาศัยอยู่จากโฮสต์
ตอนนี้พูดถึงการสำรอง ข้อมูลจาก
ภายใน แขกเราจะสำรอง
ความหมายฮาร์ดไดรฟ์เสมือนทั้งหมด
ที่คุณสามารถทำได้และ พกพาได้
รู้ว่าคุณมีไฟเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
กระจายคุณสามารถใช้ไฟล์เสมือนนั้น
ฮาร์ดไดรฟ์เสมือนจริงที่ทิ้งไว้บน
แล็ปท็อปติดตั้ง virtualbox และหลังของคุณ
ทำงานและใช้งานจากแล็ปท็อปในขณะที่คุณ
รอให้เซิร์ฟเวอร์ใหม่ของคุณมาถึงคุณ
ทำ mm-hmm แล้ว เราจะทำยังไงและทำไม
เราจะทำคืนนี้กันดีไหม
ชนิดของกรณีการใช้งานเป็นเพียงเพื่อ
แสดงให้เห็นว่าสิ่งนี้สามารถ ทำได้อย่างไร
นี้สามารถนำมาใช้เป็นตัวอย่าง แต่สิ่งที่
ที่เรากำลังทำคือการสร้าง
บางสิ่งบางอย่างที่มากคล้ายกับ
Volume Shadow Copy บน windows ซึ่ง ก็คือ
เพื่อบอกว่าคุณสามารถสร้างได้ทันที
ภาพรวมการดำเนินงานทั้งหมดของคุณ
ไฟล์ ระบบ ภายในระบบปฏิบัติการของคุณ
ระบบและคุณ สามารถสำรองข้อมูลเหล่านั้นได้
คุณ สามารถย้ายพวกเขาไปรอบ ๆ สำเนา
พวกเขาไปรอบ ๆ และมันไม่ได้ส่งผลกระทบต่อ
ใช้ระบบปฏิบัติการและในทำนองเดียวกัน
คุณจะไม่มีการแบ่งปันใด ๆ
การละเมิดดังนั้นหากไฟล์ถูกเปิดใน
โปรแกรมเช่นฮาร์ดไดรฟ์เสมือนมา
VirtualBox คุณยังจะสามารถ
เพื่อคัดลอก ไฟล์นั้นโดยไม่มีปัญหาใด ๆ
แล้วพวกเขาจะรีดอย่างไรดีล่ะพวกเรา
เราจะไปทีละขั้นตอน
ผ่านทางนี้มันเป็นโปรแกรมที่เรียกว่าร้อน
คัดลอกและ พร้อมให้คุณฟรี
ในฐานะ ผู้ใช้ Linux และฉันขอแนะนำให้คุณ
ตรวจสอบ ซอฟต์แวร์อื่น ๆ
ที่มีอยู่ในเว็บไซต์ของพวกเขา แต่
ฉันได้สร้างลิ้งค์ฮอตให้คุณแล้ว
รับคุณไปที่นั่นมันเป็นแมวห้า dot TV / ร้อน
คัดลอกขอยกแมวห้าตัวขึ้นมา /
กาแฟร้อนและเมื่อเราไปถึงที่นั่นคุณจะ
เห็นมัน จะพาคุณไปยัง เว็บไซต์
บอกคุณเล็กน้อยเกี่ยวกับ มันอ่าน
เหนือสิ่งต่าง ๆ มันเป็นการอ่านที่ยอดเยี่ยม
คำถามที่พบบ่อยมันทำงานอย่างไร และ แน่นอน
ดาวน์โหลดเดี๋ยวนี้จะพาคุณไปสู่รูปแบบที่เรียบง่าย
ที่ให้คุณลงทะเบียน
ดาวน์โหลดและมันจะ ส่ง ให้ คุณ
ลิงก์อีเมลดังนั้น คุณ จึง จำเป็นต้อง ใช้
อีเมลที่ถูกกฎหมายและนั่นจะทำให้ คุณ
เข้าถึงแอปพลิเคชันนี้ที่เรียกว่าฮอท
คัดลอกดังนั้นเมื่อเราดาวน์โหลดเราแล้ว
กำลัง จะได้ไฟล์ zip ดังนั้นเราอยู่ที่นี่
ศูนย์เบ็ดโอ้ถ้า เราได้ซิปฉัน จะไป
ดับเบิลคลิก ที่สิ่งนั้นแล้วคุณจะเห็นว่า
มีหลายไฟล์ใน นั้น
ดังนั้นเราจะผ่านกระบวนการนี้ไป
ฉัน คิดว่าคืนนี้การติดตั้งการตั้งค่า
และใช้สำเนาร้อนเพื่อสร้างข้อมูลสำรองนี้
ซึ่ง กำลังจะยอดเยี่ยมฉัน
หมายความว่าถ้าคุณอยู่ใน สภาพแวดล้อมที่
คุณไม่สามารถปิด เพื่อที่จะทำงาน
สำรองของคุณนี้แน่นอน
แน่นอนเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมดังนั้น โดยทั่วไป
สิ่งที่เรากำลังจะทำกลับ มา
โฟลเดอร์นั้นที่ดาวน์โหลดของฉันอยู่
และใน ไฟล์ zip เหมือนที่ฉันบอกว่ามี
แพ็คเกจ PM ของเรา มีการกำหนดไว้
tar gz source packages ถ้าเป็นเช่นนั้น
ไม่ใช่ เดเบียนหรือเรดแฮทที่คุณสามารถทำได้
ฉันเป็นระบบที่ใช้เดเบียน 64 บิต
ใช้ Zorin OS ดังนั้นฉันจึงแยก มันออกมา
ไฟล์ความลึกโดยเฉพาะดังนั้นฉันสามารถ
คลิกที่นั้นและเปิดที่มีเช่น GW
ผู้จัดการแพคเกจถ้าฉันต้องการ เพียงแค่
ติดตั้งด้วยวิธีการอ้างอิงทั้งหมด
ควรจะได้พบคุณควรจะมี สิทธิ์ที่จะ
ทำเช่นนั้นเพราะมัน ถูกร้องขอ
เราจะทำสิ่ง นี้ผ่านจริง
ปลายคืนนี้เทอร์มินัลจะเป็น
แอปพลิเคชั่นเทอร์มินัลดังนั้นเราอาจทำได้เช่นกัน
ทำวิธีที่จะสอนคุณจริงๆว่า
มันเสร็จแล้ว ฉันจะไปที่ที่
ฉันได้แตก ไฟล์นั้นออกมาแล้ว
มีแพ็กเกจ deb และฉัน จะไป
ใช้ dpkg dash I เพื่อติดตั้ง แล้ว
แนวคิด ที่ hot copy amd64 เพราะ ฉัน 64
บิตฉัน 386 ราวกับว่าคุณ 32 บิตกับ คุณ
เป็นเจ้าภาพและนี่เป็นเพียงการไปติดตั้ง
นั้นจากแพ็คเกจ deb ที่ฉันมี
ดาวน์โหลดซึ่งพวกเขาส่งอีเมล ฉันเมื่อ ฉัน
กรอกแบบฟอร์มดังนั้นตอนนี้คำสั่งคือ
HCP และเราสามารถเขียนได้
dash dash ช่วยในการรับข้อมูล
ที่นี่เกี่ยวกับวิธีใช้เราสามารถใช้คุณได้
รู้ว่าเรา สามารถสร้างจุดเมานท์และ
อย่างนั้นหรือเราปล่อยให้มัน
ไปกับวิธีการเริ่มต้นและสร้างมัน
จุดเมานท์ของตัวเองดังนั้นสิ่งที่ฉันจริง
จะ ทำคือดูสิ่งที่ฮาร์ดไดรฟ์
ระบบปฏิบัติการของฉัน กำลังทำงานกับคุณ
สามารถเห็นว่า / is dev / sda1 ดังนั้นฉันรู้
ที่จริงแล้วเป็นร่างกายของฉัน
ฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้นฉันจะ ลองติดตั้ง
ก่อนหน้านั้นฉันอาจทำเช่นนั้น
จะต้อง มีการตั้งค่าบางอย่าง
แต่ลองทำ กันดีกว่า
ยังไม่ได้โหลดไดรเวอร์ดังนั้นเราจะ
ทำเช่นนั้นคุณไม่ เพียง แต่ทำตาม
พรอมต์ hcp ของผู้ใช้พรอมต์ ตั้งค่าและ
จากนั้น ฉันก็รีบไปที่เส้นประเพื่อแสดง
คุณว่าคำสั่งที่เราต้องการ ใช้
ได้รับโมดูลที่จะดึง
โมดูลเคอร์เนลสำหรับการทำงานของคุณ
ระบบและมันจะ รวบรวม
ทุกอย่างสำหรับคุณเพื่อที่ว่านี้เป็นไป
ในการทำงานที่ดีและง่ายดังนั้นคำสั่งให้
ตั้งค่านี้เราต้องทำสิ่งนี้เพียงครั้งเดียว
เป็นของปลอมสำหรับ super user do user s bin
รีบรีบตั้ง hcp รับโมดูลดังนั้นตอนนี้
มันจะต้องผ่าน ทั้งหมด นั้น
กระบวนการรับแพคเกจโมดูล
รวบรวมมันสำหรับเคอร์เนลของคุณที่นั่น
ไป
โดยพื้นฐานแล้วสิ่งที่เรากำลังจะเป็น
สามารถทำได้คือเราจะ สามารถทำได้
สร้าง ภาพรวมสดและตระหนักถึง
สิ่งที่จริงหมายถึงในความเป็นจริงคืออะไร
เพื่อบอก ว่าคุณ สามารถคัดลอกได้
อะไรก็ได้จากฮาร์ดไดรฟ์ของคุณโดยไม่ต้อง
การแบ่งปันการละเมิด ใด ๆ โดยไม่ต้อง
ปัญหาและสิ่งต่าง ๆ สามารถทำได้
ยังคงเกิดขึ้นใน ระบบ ของคุณ และ
แต่จะไม่ส่งผลกระทบต่อกระบวนการคัดลอกนั้น
ดังนั้นหากสิ่งต่าง ๆ กำลังเปลี่ยนแปลงในระบบของคุณ
คุณยังสามารถคัดลอก ไฟล์นั้นได้
ถ้ามันเป็นไฟล์ขนาดใหญ่และไฟล์นั้นทั้งหมด
กะทันหันมีการเปลี่ยนแปลงระหว่างการคัดลอก
ดำเนินการไม่ทำลายสำเนา
คุณยังดีอยู่ดังนั้นมันกำลังสร้างของฉัน
โมดูล แต่คุณจะไม่มีสำเนาปัจจุบัน
ของ ไฟล์นั้นเป็นปัจจุบันขึ้น
จนกว่าจะถึงช่วงเวลานั้นจงพิจารณาคุณ
จะทำงานนี้ก่อนที่คุณจะทำงาน
การสำรองข้อมูลของคุณจะทำการสำรองข้อมูลแล้ว
หยุด hcp นี้ แต่ใช่ คุณพูดถูก
จะ ทำยังไงดี
สร้างภาพรวมของทั้งหมดของเราอย่างหนัก
ขับรถและ นั่นคือสิ่งที่เรากำลังจะไป
สำรองจากและถ้าฉันไม่ชัดเจนเลย
หมายความว่า ห้องแชทแจ้งให้เราทราบ Eric แจ้งให้ฉัน ทราบ
รู้ แต่ใช่คุณเป็นคุณกำลังสร้าง
สำรองจากภาพรวมของคุณซึ่งเป็นอะไร
มันทรงพลังและน่าทึ่งเพราะ
คุณสามารถสร้างสำเนาสำรองของ
การรันระบบที่กำลังรันอยู่จะให้คุณ
อีกสถานการณ์สมมติว่าอย่างนี้
สร้างที่นี่บนหน้าจอของฉันกันเถอะ
บอกว่าฉันสร้างภาพรวมและฉันต้องการ
ยุ่ง กับซอฟต์แวร์บางอย่างที่
อาจทำลายระบบของฉันดังนั้นฉัน
สามารถ chroot เป็น snapshot นั้นเรียกใช้ของฉัน
ปฏิบัติการเพราะ มันอ่านและเขียน
สแน็ปช็อตนี้และสำเนายอดนิยมของฉันที่ฉันทำได้
จริง ๆ แล้ว chroot เข้าและ ฉันสามารถ
ใช้ระบบปฏิบัติการเต็มของฉันภายใน
สำเนาร้อนแล้วทำลายมันแล้ว
ออกจากสภาพแวดล้อม chroot ถ้าคุณ
เข้าใจความ หมายซึ่งหมายความว่า
ว่า คุณจะไม่ทำให้คุณเสีย
ระบบปฏิบัติการจริงยังคง ดำเนินต่อไป
เพื่อการดำเนินงานที่นั่นเราไปที่ลักษณะ
ดีทุกอย่างพร้อมที่ จะไปดังนั้นฉันต้องการ
เพื่อแสดงให้เห็นจริงฉันจะไป
แสดงให้เห็นถึงถ้วย
สิ่งต่าง ๆ เพียงเพื่อแสดงให้คุณเห็นสิ่งที่ ฉันหมายถึง
โดยทุกคนในการแชท
ห้องพูดถึงพวกเขา
ไปที่หมวดหมู่ 5 TV / คุณต้อง
เพียงไปที่ cat5 TV / กาแฟร้อน
นั่นถูกต้องใช่หมวดหมู่ 5 DB คือ
ใช้งานได้ ดังนั้น URL จึงเป็นเพียงช่วงสั้น ๆ
หมวดหมู่ 5 ทีวีเป็นเว็บไซต์ของเราแมวห้า
dot TV เป็นลิงค์สั้น ๆ ที่ ทำให้แมวอับปาง
ทีวีห้าจุด / สำเนาร้อน ก็โอเคแน่ใจนะ
คุณระวังว่าถ้าคุณไปที่
หมวด 5 ทีวี คุณเป็นของเราจริงๆ
เว็บไซต์ที่ไม่เกี่ยวข้องกับเรา
เปลี่ยนเส้นทางมันจะดูเหมือนไม่ได้
ทำงาน mm-hmm เพราะมันไม่ทำงาน
ฉันจะลองฉันจะลองติดตั้งใหม่ ตอนนี้เลย
คุณเห็นว่าฉันเคยลอง ทำมาก่อน
ฉันทำโครงร่างพันเอกแล้ว
ทำ sudo hcp dev sda1 ที่นั่นเราไปได้อย่างไร
ทันใดนั้นมันคือสิ่งที่
ที่น่าสนใจเกี่ยวกับเรื่องนี้ ฉันต้องการเพียงแค่
แสดงระบบที่รวดเร็วจริง
ระบบการบริหารตรวจสอบและดู
ที่ระบบไฟล์ของ ฉันฉันมี sda1 และตอนนี้
ฉันมี dev HCP หนึ่งแล้วคุณจะเห็น ว่า
เหล่านั้นเหมือนกันเห็นรายการแรก
และรายการสุดท้ายคือ พวกเขาอย่างแน่นอน
เหมือนกันกับระบบของฉัน
เกี่ยวข้องดังนั้นระบบของฉันจึงเห็นว่าเป็น
ฮาร์ดไดรฟ์อีกตัวหนึ่งโปรดจดบันทึกตำแหน่งไว้
มันติดตั้งแล้วมีไดเรกทอรี / VAR
/ hot copy / sda1 HCP one ไปเลย
ในโฟลเดอร์นั้นเราก็จะเป็นกัน
สนุกใช้ได้ VAR คัดลอกร้อน sda1 HCP หนึ่งตอนนี้
สิทธิ์ที่นี่จะ เป็นทั้งหมด
เช่นเดียวกับคอมพิวเตอร์หลักของฉันคอมพิวเตอร์หลักของฉัน
ฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้นนี่ ฉันกำลังดูอยู่
สำเนาที่ร้อนจัด ก็พอแล้วสำหรับ LS ของฉัน
แสดงให้คุณเห็นกาแฟร้อนตอนนี้ถ้าฉันทำ
LS / ฉันกำลังดูรายการสดจริงของฉัน
ฮาร์ดไดรฟ์ที่ใช้งานอยู่ดังนั้นสำเนาร้อนของฉันคือ
สแน็ปช็อตที่ สร้างขึ้นเพียงครู่เดียว
ที่ผ่านมาเมื่อ ฉันรันคำสั่งนั้นเพื่อติดตั้ง
ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันไป sudo touch test txt และ
ทำ LS คุณจะเห็นว่ามันมีอยู่ในฉัน
กาแฟร้อน แต่ทำ LS / และมันทำ
ไม่มีอยู่จริง
ตอนนี้ทั้งสองระบบไม่ตรงกัน แต่คุณ
สามารถเห็นว่า ฉันสามารถ ทำการเปลี่ยนแปลง
ทั้งระบบโดยไม่ส่งผลกระทบต่อ
อื่น ๆ ถ้าฉันไป sudo touch / test2 dot txt
ตอนนี้ถ้าฉันทำ LS บนสำเนาร้อนของฉันมี
ทดสอบ txt ถ้าฉันใช้ LS / คุณเห็น test2
dot txt ดังนั้นตอนนี้ ฉันได้สร้างของฉันแล้ว
ถ่ายสำเนาร้อนแรงของฉันที่ฉันต้องทำ
ระบบไฟล์อิสระ แต่พวกเขาเป็น
เหมือนกัน จนถึงช่วงเวลาที่ฉันวิ่ง
ทำสำเนาฮอตสเปซ HCP space / dev / sda1
ฉันพิมพ์เมานต์เพื่อค้นหาว่าอะไรที่ยากของฉัน
ไดรฟ์ถูกเมาสำหรับสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ ที่ติดตั้งอยู่ บนของฉัน
ระบบและฉันเห็น / นั่นคือคุณ
รู้จักบ้านแห่งรากเหง้า ของฉัน
ขับและ นั่นคือ dev / sda1 คุณทำได้
สำรองข้อมูลคุณสามารถทำสำเนาใด ๆ ของร้อน
อุปกรณ์ของคุณ ก็โอเค
ที่ทำให้เราอยู่ที่นี่ตอนนี้
สิ่งที่เราจะได้เราจะไป
จริง ๆ แล้วเริ่มอัพเครื่องเสมือน
เพราะฉันบอกว่าเราจะทำเช่น นี้
ฉันจะเพราะมันไม่ได้ทำงานฉัน
กำลังจะยกเลิกการต่อเชื่อมกาแฟร้อนของฉันดังนั้นฉัน
จะ ไป sudo HCP จำที่นี้
พบ ว่ามันเป็นเส้นประ สำหรับลบและ
เราจะ ไป / dev / h CP 1 เรา
จะยกเลิกการต่อเชื่อมที่สำเนาฮอตยอดนิยมจะมีลักษณะ
ชอบที่ นั่น ก็โอเคมันยุ่งอยู่ที่
ตอนนี้ ไม่มีเรื่องใหญ่โอ้เพราะ ฉันเข้า
โฟลเดอร์ฮ่าฮ่าเราไปลองกันดีกว่า
อีกครั้งฉัน อยู่ในโฟลเดอร์เฝ้าดู
นี่เรากำลังจะไป สู่การใช้งาน
เครื่องมือระบบ Oracle VM VirtualBox และ
eric อีกครั้งฉันกำลังใช้สิ่งนี้เป็น
ตัวอย่างชนิดของเครื่องเสมือน
สถานการณ์เพราะ ฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องจริง
ตัวอย่างที่ดีของสิ่งที่ยากที่จะ
สำรองข้อมูลบนสำเนาที่บินได้อย่างรวดเร็ว
ดีมากคัดลอกซอฟต์แวร์สำรองร้อน
ไม่มันไม่ใช่ แต่มันเสริมของคุณ
ซอฟต์แวร์สำรองข้อมูลดังนั้นหากคุณมีอยู่แล้ว
ใช้ซอฟต์แวร์สำรองข้อมูลเพื่อสำรองข้อมูลของคุณ
ระบบ linux สมมติว่ามันกำลังสำรอง /
บ้านซึ่งเป็นโฟลเดอร์บ้านของคุณและ
ทุกอย่างภายใต้การเรียกซ้ำ
จากนั้นคุณจะเรียกใช้สำเนาร้อนก่อน และ
จากนั้นแทนที่จะสำรองบ้านของคุณ
โฟลเดอร์สำรอง สำเนา / บ้านร้อนของคุณ
ดังนั้นโฟลเดอร์ VAR / hot copy / sda1
ขีดเส้นใต้ HD a 1 / home และนั่นจะ
เป็นบ้านที่เหมือนกันทุกประการ
โฟลเดอร์ แต่คุณจะได้รับ การคัดลอกที่ดีกว่า
ของที่ ถูกต้องไม่มีการทุจริตหรือ
อะไรเช่นนั้นถ้าไฟล์มีการเปลี่ยนแปลง
ในระหว่าง กระบวนการดังนั้นบนคอมพิวเตอร์ของฉัน
ฉันได้สร้าง windows XP จริง ๆ
เครื่องเสมือนเพียงเพราะ ฉันต้องการ
สิ่ง ที่กำลังจะเป็น
น้ำหนักเบา แต่ยังคงแสดงให้เห็นถึงสิ่งนี้
ดีสำหรับคุณสิ่งที่ฉัน หมายถึงเบา
เป็นระบบคือ 2.7 กิ๊กนั่นคือฉัน
ฮาร์ดไดรฟ์ นั่นเป็นเสมือนจริงของฉัน
ฮาร์ดไดรฟ์สำหรับการทำงานเสมือนจริง
เครื่องจักรดังนั้นสิ่งที่เราจะทำก็คือภายใน
เครื่องเสมือนนี้ตอนนี้มี
ยินดีต้อนรับสู่ windows ที่ ทุกคน ไม่ พลาด
จะไปคุณสมบัติที่ ฉันบอกว่าฉันยังคง
เรียกใช้มันโอ เคเรามาเปลี่ยนของเรากัน
พื้นหลังเดสก์ท็อป โอ้คุณคิดถึงสิ่งนั้น
ไม่ เป็นไรเรามาเสแสร้งที่เราต้องการ
มัน มีลักษณะเช่นนั้นและขอสร้าง
ไฟล์ข้อความใหม่และทราบว่าฉันจะไม่ไป
ปิดเครื่องนี้นี่คือการทดสอบ
ไฟล์และภายในที่เราจะพูด
สวัสดี Eric Eric ให้ฉันพูดอะไรบางอย่าง
เพียงเพื่อให้ผู้คนรู้ว่าเราเป็น
กำลังทำ สิ่งนี้อยู่และเป็นห้องแชทบอก
เรา บางคน ต้องการให้เราทำให้คุณกล้าหาญ
เหมือนไม่จำเป็นต้อง ใช้คนเดียวเท่านั้นไม่เช่นกัน
ใช่คนดีชอบหน้าต่างและ
linux คนดีชอบหน้าต่างและเมื่อ X
ใช่แล้ว Red Alert ก็โอเคเรา ไปกันแล้ว
เอาล่ะฉันได้ทำไปแล้ว
ไฟล์ของเราใน windows ในการทำงานเสมือน
เครื่องนี่คือ windows XP โอเคตอนนี้
ด้วยการ วิ่งที่ฉันจะ สร้างของฉัน
sudo กาแฟร้อนให้เพียงกระชับประสงค์
ทำมันอีกครั้ง sudo HCP
/ dev / sda1 เพราะนั่นเป็นเรื่องยากของฉัน
ไดรฟ์เริ่มต้นสำเนาร้อนและเป็น
เสร็จแล้วมันจะติดตั้งในโหมดอ่านและเขียน
มันเป็นเรื่องดีที่จะไปดังนั้นตอนนี้ขอนำทาง
โฟลเดอร์นั้น ฉันจะคัดลอกจากของฉัน
หน้าต่างที่นี่ และเรากำลัง จะไป ctrl L
และเรากำลัง จะไปที่นั่นดูเหมือน
เหมือนฮาร์ดไดรฟ์ของฉันเข้าไปในบ้านของฉัน
การสาธิตโฟลเดอร์คือชื่อของผู้ใช้ของฉัน
เดสก์ท็อป 271 โอ้ไม่สำหรับฉันถึง 72 คือ
รายการวันนี้และมี ไฟล์ที่
ฉันแสดงให้คุณเห็นบนเดสก์ท็อปของฉัน โอเค แต่นี่
ไม่ใช่ ไฟล์จริงนี่เป็นไฟล์ที่ร้อน
คัดลอก โอเคดังนั้นตอนนี้ฉันกำลัง จะ ถูก
คลิกที่มันและคัดลอก และตอนนี้ไปที่
เดสก์ท็อปของฉันและลงในโฟลเดอร์นั้นและ
มาสร้าง โฟลเดอร์ใหม่ที่ เรียกว่าแบ็คอัพ
ตอนนี้นี่ เป็นการฝึกฝนที่ไม่ดีที่ ฉันไม่ เคยทำ
กลับขึ้นไปยังเดสก์ทอปของฉันฉันต้องการไป
ฮาร์ดไดรฟ์เดียวกันที่มาจาก
แต่ฉันแค่สาธิตเรื่องนี้ใน
ทางลัดฉันจะรู้ว่าคุณทำได้
สำรองข้อมูลนี้ไปยังอุปกรณ์สำรองใด ๆ
คุณกำลังใช้คุณสามารถ สำรองข้อมูลยอดนิยมของคุณ
คัดลอกไปยังการ สำรองนอกไซต์คุณ สามารถสำรองได้
มันขึ้นอยู่ กับเซิร์ฟเวอร์สิ่งที่คุณต้องการ
ทำ แต่ในกรณีนี้โดยเฉพาะฉัน
แค่แสดงมันฉันก็จะ ไป
สำรองข้อมูลไปยัง โฟลเดอร์ที่เรียกว่าสำรองข้อมูล
และนั่นเป็น เพียงเพื่อให้คุณสามารถ
ดูว่าไฟล์นั้นแตกต่างจาก
การใช้งานเครื่องเสมือนจริงอย่างหนัก
ไดรฟ์ฉันสร้างสำเนาตกลงใด ๆ
คำถามเพื่อให้ห่างไกลในห้องแชทที่
คำถามตลกแค่ดู ทั้งหมดก็งั้น ๆ
เกาะกลุ่มคนที่เรากำลังจะเป็น
เรากำลังจะ ทำสิ่งนั้นให้สำเร็จ
และเราจะบูทเสมือนนั้น
เครื่องนี้ เป็นเพียงการคัดลอก
2.7 gigs จะไม่ใช้เวลานานมาก
คัดลอกไปทั้งหมด แต่ใน ระหว่างนี้
เรา จะดูข่าว
และหลังจากข่าวเอริคเราจะ
เราจะ กลับมาพร้อมกับ
เริ่มต้นขึ้นที่เครื่องเสมือนจริงสำหรับ
ครั้งแรกมากจากการคัดลอกร้อนของเรา
ขึ้นไปได้ ดีเอาล่ะนี่คืออันดับต้น ๆ
เรื่องราวจาก ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
นักวิจัยสหรัฐ กล่าวว่าพวกเขาได้พัฒนา
สายฟ้า ชนิดใหม่ ที่สามารถ
แทนที่ หลอดไฟนีออนแหล่งใหม่
ทำจากพลาสติกหลายชั้นและเป็น
กล่าวจะมีประสิทธิภาพมากขึ้นในขณะที่
การผลิต คุณภาพที่ ดีขึ้น ของการ สั่นไหวฟรี
แสงประดิษฐ์ของอุปกรณ์คือ
David Carroll ศาสตราจารย์วิชาฟิสิกส์ที่
มหาวิทยาลัย Wake Forest ในรัฐนอร์ ธ แคโรไลน่า
เขาบอกว่าสิ่งที่ เราค้นพบ เป็นวิธีการ
สร้างแสงมากกว่าความร้อนของเรา
อุปกรณ์ไม่มีสารปรอทที่บรรจุอยู่
ไม่มีสารเคมีกัดกร่อนและพวกเขา ทำไม่ได้
แตกเนื่องจากไม่ได้ทำจากแก้ว
ศาสตราจารย์แคร์โรลล์กล่าวว่าหลอดไฟใหม่ของเขาคือ
ราคาถูก และเขามี บริษัท
พันธมิตรที่สนใจในการผลิต
อุปกรณ์เขาเชื่อว่าการ ผลิต ครั้งแรก
วิ่งจะเกิดขึ้นในปี 2013 ไปแฟลช
หน่วยความจำที่ใช้กันอย่างแพร่หลาย ในคอมพิวเตอร์และ
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์เพราะมันรวดเร็ว
และจดจำข้อมูลที่เขียนลงไปได้
เมื่อไม่มีหน่วยความจำแฟลชอย่างไรก็ตาม
ความน่าเชื่อถือทนทุกข์ทรมานอย่างมีนัยสำคัญหลังจาก
ประมาณหมื่นเขียนและอ่านรอบ
อย่าลองทำ ที่นักวิจัยประจำบ้าน
ประเทศไทยพบว่า กระทุ้งสั้น ๆ
ความร้อน 800 องศา เซลเซียสสามารถหยุดแฟลชได้
ความทรงจำจากการสวมใส่ออก ทำให้พวกเขา
100 ล้านรอบสุดท้ายว้าวไม่มีผู้เชี่ยวชาญ
แต่ฟังดูเหมือนจะ เป็น วงจรมาก
มาก เกินกว่าที่พวกเขาจะได้รับตามปกติ
บริษัท อิเล็กทรอนิกส์ macronix ได้พบ
วิธีในการออกแบบชิปเพื่อวางเครื่องทำความร้อน
ข้างวัสดุหน่วยความจำที่ถือ
ข้อมูลส่วนที่เสียหายของ
ชิป หน่วยความจำ สามารถหายได้ทันที
micronics กล่าวว่ามีแผนที่จะใช้ประโยชน์
เกี่ยวกับงานวิจัยของตน แต่ให้วันที่ไม่มี
เมื่อหน่วยความจำแฟลชที่พัฒนาขึ้นอาจ
เริ่มปรากฏในแกดเจ็ต มีคุณตลอดไป
ทำงานในระบบและความคิดของคุณ
โอ้มันรู้สึกร้อนแรงโดยเฉพาะแล็ปท็อปหรือ
อย่างที่คุณคิดถ้าคุณมี
ได้แฟลชไดรฟ์ มาพูดที่นั่นและถ้า
จิลพูดว่าจำฟิวเซอร์เก่าได้
ชุดประกอบและสิ่งของทุกประเภท
และฉันไม่ได้เอามือเข้าไปข้างในในขณะนั้น
ใช่ปฏิบัติการหน่วยความจำหน่วยความจำ
การ์ดที่ฉันทำนั่นคือแฟรงค์คัสตาร์ด
จริยธรรมสิ่งนี้ถูกขับเคลื่อนโดย USB เพื่อ
เขียนดังนั้นโอ้โอ้นั่นคือ ความร้อน มาก
จากเรานั่นคือ ชั่วโมงหรือมาก
จำนวนแอมแปร์กำลังลดลง 5 โวลต์
ฮ่าฮ่า แอนดรูคุณมีเรานักวิจัยมี
ใช้เครื่องพิมพ์ 3d ทำให้
วัตถุ ทั้งหมด จากการจำลองแบบละลาย
หินบนดวงจันทร์พวกเขาบอกว่าเทคนิคสามารถ
ช่วย ภารกิจในอนาคตเพื่อย่อ
น้ำหนักและ ค่าใช้จ่ายในการถือ
วัสดุลงในช่องว่างเป็น ไฟล์ดิจิทัล
จะ เพียงพอที่ผู้เขียนหลักของ
การศึกษากล่าวว่าดูเหมือน วิทยาศาสตร์
นิยาย แต่ตอนนี้มันเป็น ไปได้จริง ๆ ของเขา
ทีมสร้างรูปร่าง 3 มิติที่เรียบง่ายโดยการส่ง
ไฟล์ดิจิตอล และเครื่องพิมพ์ที่
จากนั้นสร้าง เลเยอร์ รายการ โดยเลเยอร์ออก
ของ regolith ดวงจันทร์ละลายที่ป้อนผ่าน
ควบคุมอย่างระมัดระวังหัวฉีดในรูปแบบ
รูปร่างกระบวนการที่เรียก ว่าสารเติมแต่ง
การผลิตเอริคมันคือความบ้าคลั่ง
รถแลนด์โรเวอร์บนดวงจันทร์เธอใส่เทคโนโลยี
สู่การปฏิบัติอาจจะเป็น หนทาง
โครงการทำให้นักบินอวกาศกลับมาบนดวงจันทร์
ภายในปี 2563 ประธานาธิบดีโอบามา ถูก ยกเลิก
บนพื้นฐานของต้นทุนแม้ว่านาซ่ายังคงมีอยู่
แผน ระยะยาว เพื่อกลับจันทรคติ
อนาคตที่ไม่ไกลเกินไปของคุณ
สมาร์ทโฟนจะ สามารถ อ่าน ของคุณได้
อารมณ์และอีโมติคอน แต่อารมณ์ของคุณ
และดำเนินการวิจัยใหม่ตามลำดับ
แนะนำนักวิจัยจากมหาวิทยาลัย
ของ Rochester ได้เปิดตัวโปรแกรมใหม่
ที่สามารถใช้เสียงของมนุษย์คิวเพื่อระบุ
คนเรารู้สึกอย่างไรและพวกเขาพูด
มันแม่นยำกว่าสิ่งอื่นใด
ชอบ ออกไปข้างนอกเลยชอบโทรหาแม่
ใช่เช่นนั้น ไม่เป็นข้อผิดพลาด
ฉัน โอ้สิ่งนั้นเป็นโปรแกรม
สแกนคำพูดของมนุษย์เพื่อหาสัญญาณทางอารมณ์
ในขณะที่ไม่สนใจคำที่แท้จริง
เหมือน รำลึกเมื่อมันฟังดูเหมือน คุณ
กำลัง พยายาม โทรหาแม่อ่าขอโทษฉัน
มีเรื่องราวเกี่ยวกับเรื่องนั้น แต่โอ้ใช่หลังจากนั้น
การแสดงที่ถูกต้องของ Wendy Heintzelman
ศาสตราจารย์วิชาไฟฟ้าและคอมพิวเตอร์
วิศวกรรมบอกว่าเราใช้จริง
บันทึกของนักแสดงที่อ่าน
วันที่ของ เดือนมันไม่จริง
ไม่ว่าพวกเขาจะพูดอย่างไรมันเป็นอย่างไร
พูดมันและเราสนใจในสิ่งนั้น
โดยการวิเคราะห์คุณสมบัติการพูด 12 ข้อ
รวมถึงระดับเสียงและระดับเสียงที่ทำได้
ระบุหกอารมณ์จากเสียง
บันทึกด้วยร้อยละแปดสิบเอ็ด
ความถูกต้อง
ว้าวฉันขอโทษเด็ก ๆ
googie giddy ในเชิงบวกไม่ได้ฟัง
เช่นคุณเต็มไปด้วยความยินดีที่คุณจะได้รับ
เรื่องเต็มมันประเภทดูถ
จุดวัดสำหรับชุดโทรศัพท์ของฉันเชลดอน
จะไม่หยิบขึ้นมาในหมวดหมู่ที่ ห้า
ทีวี / ห้องข่าวเป็นที่ที่คุณจะได้รับ
เรื่องเต็มหมวดหมู่ ห้องข่าวทีวี 5
ถูกวิจัยโดย Roy w Nash ด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเราจาก
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องข่าวคุณ
คิดว่าคุ้มค่ากับการพูดถึงอีเมล
ห้องข่าวที่หมวด 5 DV สำหรับ
ห้องข่าวโทรทัศน์ 5 หมวดหมู่ ฉันเป็นเด็กเอริค
และเด็กตามประเภทห้าโทรทัศน์เป็น
สมาชิกของ เครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า
มันเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ออกอากาศ ยอดเยี่ยมมีใช่ติดตาม
ลิงค์ในหมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV I ของเรา
รู้สึกเหมือนกับว่าคุณกำลังยึดครอง
โต๊ะทำงานที่นี่เป็นเหมือนคุณ
ขอบคุณพระเจ้าอาหารค่ำกับ ผู้ชายคนนี้ฉันหมายถึง
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันมีวอดก้าของฉันคุณ
หวังว่าการแสดงของคืนนี้จะนำไปสู่
คุณเป็นบางส่วนโดย ไฟฟ้า ไตรมาส
com ไตรมาสไฟฟ้า นั่นคือไตรมาส
ไฟฟ้าคอมและพวกเขา เป็นทางการ
ผู้รับเหมาไฟฟ้าของ ประเภท ห้า
ทีวีเรารักพวกเขาเราจะรักสำหรับคุณที่จะ
แสดงการสนับสนุนของคุณด้วยการโทรออก
netflix รับฟรีหนึ่งเดือนด้วย
ทดลองใช้ netflix cap ห้า dot TV /
netflix และแน่นอนพวกเขาจะแสดง
การสนับสนุนของพวกเขาสำหรับ ทีวีห้า ประเภท ถ้า
คุณสมัคร และมันฟรีสำหรับคุณ
ไม่มีสิ่งใดที่จะต้องมี
เป็นฟรีสำหรับทุกคนฟรีสำหรับคุณโอ้ที่
บ้าน แต่เรา เป็นเดือนที่ยากลำบากของ netflix
การกลายพันธุ์ที่อยู่ยงคงกระพันฟรีแน่นอนมี
echo oh cool คุณไม่ควรรับชม
ในห้องของผู้ชายที่โรงเรียน
โอเคแค่ฉัน แค่ตรวจสอบอีกครั้งฉัน
อย่าปล่อยให้อะไรไปถูกใคร
อื่นฉัน ไม่คิดว่าคุณทิ้งอะไรไว้มาก
จะ ไม่เป็นไรที่ยอดเยี่ยมเฮ้ฉันมี
เรา มีเครื่องเสมือนของเราแล้ว
เสร็จสิ้นการคัดลอกเพื่อตรวจสอบว่ามี
สังเกต ว่าฉันได้ตั้งไว้ใน 72
ซึ่งเป็นที่ทำงานจริง
ฮาร์ดไดรฟ์เครื่องเสมือนอยู่ในสภาพสำรอง
มีคนใหม่ โอเคดังนั้นตอนนี้เรามา
ปิดทุกอย่างลงจริง ๆ แต่ คุณ
รู้จัก Jameson ที่นี่
55 79 เป็นแรงบันดาลใจให้ฉันพูด
เกี่ยวกับเสียงสะท้อนเหล่านั้นที่เขาต้องการให้เราทำ
คุณรู้ว่าสิ่งที่ให้
ฉันทำสิ่ง เหล่านี้ได้ อย่างไร
เราจะหยุดอยู่ตรงนั้นและพวกเขาก็ทำงาน
นั่นเป็นสิ่งที่น่าเสียดายสำหรับคุณ 57
ฉันเป็นปุ่มปิดเสียงอยู่นิดหน่อย
คุณรู้ภาษาอังกฤษไหม ถ้าฉันเข้าใจ
ติดกลับจาก คริสตี้ฉันอาจจะ
ไปที่นั่นใช่ทั้งหมด ถูกต้องดังนั้น
ฉันได้ปิดเครื่องเสมือนนั้นแล้ว
อารมณ์การพิจารณาสิ่ง ที่สามารถทำได้
จะไม่มีงานที่เราจะไม่ ไป
สนับสนุน แอปภรรยาที่จู้จี้
แค่พูดผิดทางการเมือง
บนมันดังนั้นฉันจะ ไม่ทำอย่างนั้น
ทำให้โพสต์งานของฉันแก้ไข จริงๆ
โอเคเราจะทำได้
แสร้งทำเป็นว่าเซกเมนต์ทั้งหมดเพิ่งทำเช่นนั้น
การสำรองข้อมูลเสร็จสิ้นการคัดลอกสำรอง
smack up all right ดังนั้นมองหาแอพใหม่ที่ดี
เราจะทำงานที่นี่ตอนนี้เพื่อที่
ถูกคัดลอกเราจะทำกับ HCP ของเรา ได้
คัดลอกร้อนถูกต้องดังนั้นสิ่งที่ฉัน
ฉันต้องการยกเลิกการต่อเชื่อมที่ตอนนี้
ถ้าฉันพิมพ์ภูเขามันอาจจะใช่
จะเห็นได้ว่า dev / HCP สามารถทำได้
เห็นสิ่งที่ยี้ผ่านไมโครโฟนของคุณ
ที่นั่นคุณไป ไม่เป็นไรดังนั้นหลอก HCP คือ
คำสั่ง dash สำหรับลบ dev / h CP 1
อย่าลืมว่าคุณสามารถ ทำให้สิ่งนี้เป็นแบบอัตโนมัติได้
กระบวนการทั้งหมดสามารถ เป็นส่วนหนึ่งของคุณ
สคริปต์ถูกต้องและสคริปต์สำรองจำนวนมาก
จะพูดในสิ่งที่คุณต้องการ
ทำก่อนที่ ฉัน จะ เรียกใช้การสำรองข้อมูลและอะไร
คุณต้องการทำหลังจากสำรองข้อมูลหรือไม่
คุณสามารถเพิ่ม HCP เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนั้นได้
สำเนาที่ร้อนแรงดังนั้นฉันจึงยกเลิกการต่อเชื่อมดังนั้นตอนนี้
คุณรู้ ว่าสิ่งที่เราเห็นคือของจริง
ทุกอย่างเป็น ไฟล์จริง
ดังนั้นกลับไปที่โฟลเดอร์นี้นั่นคือ
เครื่องเสมือนจริงที่ใช้งานฮาร์ดไดรฟ์
มีการสำรองข้อมูลของฉันดังนั้น ฉันจะ ไป
เป็นการตั้งค่าเครื่องเสมือนของฉันและ
เราจะ ลบ ฮาร์ดต้นฉบับ
ไดรฟ์เพื่อให้เราไปไฟล์ เครื่อง เสมือน
ผู้จัดการดังนั้นมาทำเป็นระบบของเรา
ผื่นและตอนนี้เรา จำเป็นต้องสร้างฉันใหม่
กำลังจะปล่อยสิ่งนั้น จากเสมือนจริง
เครื่องและ ฉันจะลบมันก็ โอเค
ดังนั้นตอนนี้ฉันได้ทิ้งไฟล์ไว้ที่นั่นแล้ว
เราจะ ไม่ ใช้มันอย่างที่เรากำลัง จะทำ
ใช้สิ่ง ที่อยู่ในการสำรองข้อมูลอย่างถูกต้อง
คลิกการตั้งค่าที่เรากำลัง จะไปเก็บข้อมูล
เรากำลัง จะเพิ่ม ฮาร์ดไดรฟ์ใหม่
เลือกดิสก์ที่มีอยู่เพราะนี่คือ
จากการสำรองข้อมูลของเราดังนั้นจึงมีต้นฉบับ
เราเข้าไปในโฟลเดอร์สำรองที่เราสร้างขึ้น
นี่คือ กาแฟ ใหม่ จากกาแฟร้อนของเรา
แล้ว ฉันจะไปโอเคพวกเรา
กำลัง จะบู๊ตและดูว่ามีอะไรบ้าง
เกิดขึ้นดังนั้นลองจินตนาการ ว่าเรามี
ความล้มเหลวจากภัยพิบัติบางอย่างของเรา
สำรองจากสำเนาร้อนของเราอยู่ที่นี่และ
เรากำลังบูตมันขึ้นมาเป็นครั้งแรก
นี่อาจเป็นฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก
หรือ อะไรทำนองนั้นและนั่นก็ คือ
ภาพพื้นหลังเดสก์ทอปที่คุณเห็นคือ
เช่นเดียวกับ เมื่อระบบที่ใช้
เคยมีชีวิตอยู่นี่คือการทดสอบที่ดีนี่คือ
ไฟล์ทดสอบลองดูว่าข้อมูลเป็น
ไม่เป็นอันตรายเมื่อมีการสัมผัสข้อมูล hmm
คุณมีมันเพื่อให้เราได้สร้างขึ้นอย่างมีประสิทธิภาพ
การสำรองข้อมูลเสมือนจริงของเรา
เครื่อง เช่นนั้นดังนั้นคำถามใด ๆ
ใน ห้องแชทฉันชอบที่จะรู้สึกพวกเขา
สำหรับคุณ และแน่นอนว่าเป็น
ตัวอย่าง โปรดจำไว้ว่า
ที่สามารถสำหรับชุดการสำรองข้อมูลใด ๆ
คุณมีสแนปชอตทันที
สามารถทำงาน กับมันได้อย่างไร
คำถามมา โดยทั่วไปถ้าคุณ
สามารถ จินตนาการได้ว่านี่คือความยากของคุณ
ขับกับข้อมูลทั้งหมดใน นั้นและมัน
ใช้งาน อยู่ในสถานะกำลังทำงานและไม่ชอบ
ฉันบอกว่าคุณสามารถ chroot กับภาพรวมนี้
ดังนั้นจึงไม่ใช้ฮาร์ดไดรฟ์มากเกินไป
พื้นที่มันไม่ได้ใช้มันเลย
ไม่ใช้ทรัพยากรระบบใด ๆ ทั้งสิ้น
โลกนี้ทำได้ดีแค่ไหน
มีอยู่อย่างไร มันสร้างมันขึ้นมาได้อย่างไร
คัดลอกร้อนแรงสำเนาของระบบไฟล์ทั้งหมดของฉัน
ในเสี้ยววินาทีเมื่อฉันเรียกใช้
คำสั่งนั่นคือสิ่งที่น่าอัศจรรย์เกี่ยวกับ
มันจึงใช้วิธีอื่น
กว่าปกติของคุณคุณรู้ว่า นี่ คืออะไร
ฉันบอกว่ามันไม่ใช่การสำรองข้อมูล
มันไม่ได้เป็นแบบถาวรถ้าคุณเริ่มต้นใหม่ของคุณ
คอมพิวเตอร์สุดฮอตของคุณก็หายไปเพื่อคุณ
ไม่ต้องการเขียนสิ่งต่าง ๆ ลงไปในนั้น
นั่นเป็นลิขสิทธิ์เท่านั้น
โดยพื้นฐานแล้วเป็นสิ่งที่คุณต้องทำ
สร้างและสำรองข้อมูลจากวิธีการ
ทำงาน เป็นหลักในการทำให้เป็นจริง
ข้อตกลงคือว่ามันใช้เวลาของคุณยาก
ขับรถและไม่ทำอะไรกับมันเลย
ใช้ ความทรงจำของคุณและไม่ทำ
อะไรก็ได้ แต่มันก็บอกว่า โอเคตอนนี้
ฉันกำลังทำงานหากมีการเปลี่ยนแปลงใด ๆ เกิดขึ้นกับ
ฮาร์ด ไดรฟ์ภาคเหล่านั้นที่ฉัน
เขียนถึงตอนนี้ฉันจะสำรอง
ก่อนอื่นนี่คือฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมดของฉันคือ
มันสามารถโหลดได้อย่างไร
เป็นสิ่งที่ มันเป็นภาคโดยภาคมัน
ไม่ได้ทำสำเนา แต่ถ้า ฉันสร้าง
เอกสารคำแล้ว บันทึกมัน
เขียนสองเซกเตอร์ลงบนฮาร์ดไดรฟ์
มันบอกว่า โอเคภาคที่มี
ที่กำลังถูกเขียนฉัน จะกลับมา
เหล่านั้นขึ้นอยู่กับสำเนาร้อนก่อนแล้ว
ฉันกำลังจะ เขียนพวกเขาไปยังที่ยาก
ขับ เพื่อให้มันเกิดขึ้นอย่างโปร่งใส
ทั้งหมดที่เกิดขึ้นมากอย่างรวดเร็วมี
อ่านการดำเนินการเขียนที่เกิดขึ้น
ในขณะที่คุณกำลังทำสำเนาอยู่
ระบบช้าคุณอาจเห็นประสิทธิภาพ
hit แต่แน่นอนว่าเซิร์ฟเวอร์ส่วนใหญ่ถูกสร้างขึ้น
มีค่าใช้จ่ายที่ดีดังนั้นคุณจึงไม่
จะมี ปัญหา ใด ๆ กับ ที่ แต่
มันไม่ได้ ใช้หน่วยความจำไม่ได้โหลด
การเปลี่ยนแปลงของคุณในความทรงจำมันเป็นเรื่องจริง
นำพวกเขาและสำรองข้อมูลภาค
พวกเขาจะ เขียนถึงตอนนั้น
เขียนถึงพวกเขาเพื่อให้เป็น เวลาเท่านั้น
ที่ใช้พื้นที่พิเศษมาก ๆ
เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยม มาก
คำถามของคุณใน ห้องสนทนา ขอบคุณ
อยู่ยงคงกระพันกลายพันธุ์ดีที่ได้เห็นทุกคน
คุณจะไม่อ่านที่ฉันรู้
ไม่ใช่ ครั้งแรกที่ Robbie เป็นมากกว่า
ขนบนใบหน้ามากกว่า เอริคเป็นครั้งแรกเลยทีเดียว
ตลอดกาล
มี windows XP ไป เลย
เราอยู่ ในโหมดคำถามของคุณชอบที่จะ
รับคำถามของคุณหลังจากที่คุณเป็นอย่างไร
ต้องมีฉันมีคำถามบางอย่าง ที่นี่
ที่นั่นเราไปเฮ้ขอบคุณที่ส่งมา
คำถามของคุณที่นี่เป็นความคิดเห็น จาก ฉัน
สวัสดีทักทายสวัสดี Robbie ฉันใช้เดเบียนหก
จุดศูนย์จุดห้าหลังจาก ติดตั้ง
Skype ฉันไม่สามารถแก้ไขเสียงเมื่อฉันเรียกร้องให้
skype เห็นแค่ฉันมอง แต่ก็ไม่ได้
ได้ยินเสียงเรียกเข้า ฉันสามารถลองโทรทดสอบได้
ใช้อั ลมิกเซอร์เนลสัน
นั่นคือมันพยายาม แต่มันไม่ ได้อยู่ที่ไหน
ฉันผิดดี เขาทำอะไรผิดตกลง
ฉันจะแสดงสไกป์ที่นี่อืมโอเคงั้น
สิ่งแรกที่ ฉันจะตรวจสอบคือเสียงของคุณ
คุณต้องการ ดู ค่ากำหนดหรือไม่
ภาพสวย ๆ ที่คุณได้รับเสมอ
บาง หน้าจอใช่บางส่วนใช่หน้าจอฉัน
ฉันไม่สามารถนำสิ่ง เหล่านี้ขึ้นบนหน้าจอได้ แต่ฉัน
ตกลงกันได้อย่างรวดเร็วจริง ๆ ที่ตกลงดังนั้นเขา
ใช้ตัวปรับแต่งเสียงเพื่อทำการ เปลี่ยนแปลง บางอย่าง
การ์ดเลื่อนลงเสียงอุปกรณ์เสียง
อุปกรณ์ใช่มันเป็นเพียงเล็กน้อย
ซับซ้อน เกินไป แต่ฉันจะทำให้ดีที่สุด
เพื่อแสดงสิ่งที่ฉันจะ ตรวจสอบตามปกติ
สิ่งที่เกิดขึ้นกับบางสิ่งบางอย่างเช่นนี้
ว่าคุณ มีบางอย่างที่เลือก
ผิดพลาดในการตั้งค่าเสียงของคุณ
ตอนนี้ฉันเห็นว่าคุณกำลังใช้มิกเซอร์ด้วยเช่นกัน
ที่อาจทำให้เกิดปัญหาถ้าหากคุณมี
ความขัดแย้งระหว่างสองที่แตกต่างกัน
แอปพลิเคชันที่กำลังเข้า ควบคุม
การ์ดเสียงดังนั้น ฉันมักจะติดอยู่กับ
ในตัวคุณรู้ว่าการตั้งค่าเสียง
ที่นี่และสิ่งที่คุณสามารถทำได้คือตอนนี้ที่ คุณเห็น
ฉันได้ เสียงที่คมชัดสูง
ตัวควบคุมและที่ถูกเน้น
ตอนนี้ถ้าฉันโทรหา skype ฉัน
จะไม่สามารถ ทำได้ เพราะ สิ่งนี้
สิ่งถูกปิดใช้งานและนั่นเป็นค่าเริ่มต้น
ฉันต้องการ เน้นที่จริงและ
และทดสอบถ้าฉันโทรทดสอบ
Skype
สวัสดียินดีต้อนรับสู่ skype โทรทดสอบ
บริการหลังจาก เสียงเตือนโปรดบันทึก
ข้อความหลังจากนั้นข้อความของคุณจะ เป็น
เล่นกับคุณทดสอบทดสอบทดสอบทดสอบ
ทดสอบทดสอบทดสอบและ ดีกว่า คุณ
รู้ว่าฉันเพิ่งรู้ว่าทำไม่ได้
มีไมโครโฟนเสียบจึงไม่
จะไปทำงานจริง ๆ แต่ถ้าคุณ
ทำนั่นคือสิ่งที่ คุณต้องการ
มองหา และแค่ใช่ขอบคุณสำหรับ
ตบเบา ๆ ที่ไหล่ แต่เพียง
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า อุปกรณ์จริงของคุณฉัน
คิดว่าไม่ใช่เมื่อคุณแสดงให้ ฉัน Alsa
มิกเซอร์ทุกระดับจะถูกต้อง แต่ฉัน
คิดว่าอุปกรณ์อาจไม่ถูกต้อง
เลือกด้วยตัวคุณเองในเสียงของคุณ
การตั้งค่า แต่ให้ลองและ
กรุณาแจ้งให้เราทราบและมันเป็นชนิดของ
เฉพาะสำหรับแต่ละระบบที่เราสามารถทำได้
ลองใช้เซสชันของผู้ดูเสมอ
สิ่งที่ผมต้องการที่จะได้รับ
การทำฤดูกาลนี้กำลังทำ Teamviewer
เซสชันไปยังคอมพิวเตอร์ของผู้ดูโอ้ดังนั้น
เราสามารถลอง แก้ไขได้ฉันยังไม่แน่ใจ
เวลาพิเศษที่จะเพิ่ม ใน
คำถาม แต่อย่างน้อยมันจะให้ฉัน
โอกาสในการลงมือทำลองดู
การตั้งค่าของคุณ อาจจะ เป็นเช่นนั้น
สิ่งที่เราสามารถลองได้
คุณจะได้สัมผัสกับ อากาศ
ในช่วงก่อนการแสดงสด
เพื่อที่เราจะได้ลอง ส่งอีเมล ถึงฉัน
อาศัยอยู่ที่หมวดหมู่ 5 DB และเราจะพิจารณา
เราจะทำอย่าง นั้นได้อย่างไร
ที่ระบบของคุณและดูว่าเราสามารถถ้าเรา
สามารถ ช่วยได้จริงมากกว่าแค่
พยายามชี้คุณให้ถูก
ทิศทาง ดีครับแล้วเราก็มี
บางสิ่งบางอย่าง ที่นี่จาก mog raphy ใช่เราจะ
ไปกับที่จาก Leipzig เป็นไร
germany hi Robbie และ Eric หรือคนอื่น ๆ
ร่วมเป็นเจ้าภาพฉันดูรายการของคุณมานานแล้ว
เวลาไม่ได้อยู่ตั้งแต่ฉันอยู่ในยุโรปที่ยอดเยี่ยม
แสดงขอบคุณฉันมักจะมองไปข้างหน้าเพื่อ
อัปโหลด youtube ของวันพุธหรือ
วันพฤหัสบดีฉันพบ คุณ เล็กน้อย
แสดงในขณะที่ ฉันกำลังมองหาที่เหมาะสม
linux distro สำหรับฉันและคำถามของฉันคือ
ก่อนอื่น ฉันต้องเพิ่มอีกหน่อย
รายละเอียดฉันทำ gif ในบางครั้ง
ไฟล์จากภาพยนตร์จาก Tumblr ของฉันประมาณ
ตัดฉากออกด้วยโปรแกรมตัดต่อวิดีโอ
ใช้ Emacs ตัวยงเช่นกัน
ครอบตัดและ GIMP เพื่อแยกรูปภาพ
เนื่องจากฉันไม่ชอบ วิธีที่ GIMP เป็น
ฉันใช้ไวน์
และยกเลิกการตรึงเดี่ยวขนาดเล็กฟรี
ยกเลิกการตรึงโปรแกรม windows ให้ฉันมากขึ้น
ควบคุมความเร็วของภาพเหล่านั้นใน
ของขวัญหรือการเคลื่อนย้ายมีเพียงเล็กน้อย
ปัญหาตรึงใจต้องการภาพของขวัญและ
GIMP แยก รูปแบบ JPEG นี่คือ
ที่ ฉันค้นพบ mog raphy ซึ่งสามารถ
แปลงโฟลเดอร์ทั้งหมดพร้อมกัน
มันเป็นไปได้ที่ จะปรับขนาดเสร็จ
การย้าย gif ปัญหา ที่ฉันมี คือ
Tumblr นั้นอนุญาตให้ย้ายของขวัญเท่านั้น
นั่นคือหนึ่ง Meg ใหญ่สำหรับการปรับขนาด
เท่าที่ฉันเข้าใจมัน mog raphy
คาดหวังความสูงและความกว้างที่แน่นอนคือ
มีวิธีที่จะบอกแม่ทำกราฟฟิตี
ไฟล์ขนาดใหญ่หนึ่งเมกะไบต์โดยไม่มีการปรับขนาด
ร้อยครั้งหรือใช้ภาพออนไลน์ ww
บรรณาธิการสงบและปรับขนาดมัน ขอบคุณ
mog raphy มีหลายขั้นตอนที่น่าสนใจ
ที่คุณรัก magalie ฉันคิดว่าเป็นแม่
กราฟฉันดีฉันไม่ได้ จับมัน
ก่อนอื่น แต่กราฟฉันฉันมากจนเขา
ตั้งชื่อตัวเองว่าทำไมมันเป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยม
เฮเทอร์มันน่าสนใจที่พวกเรากำลังคุยกันอยู่
เกี่ยวกับ วิธีที่ ผู้คนกำลังทำอย่างนั้น
สิ่งที่ดีมากในการสร้างวิดีโอเหล่านี้
สำหรับ Tumblr และวางพวกเขาและและ
มันเป็นการถดถอยที่น่าสนใจ
เท่าที่คุณรู้ แต่ที่น่าสนใจ
วิธี การนำเสนอ แต่เรากำลังใช้อยู่
gif อนิเมชั่นที่มีความร้อน
เมื่อ ฉันเป็นคนดีคุณก็รู้
ภาพเคลื่อนไหวและวิดีโอแบบอินเทอร์เลซ
น่าอัศจรรย์อยู่ที่นั่นด้วย ASCII สูง
ดังนั้นหนึ่งในสิ่งที่ ฉันเห็นว่าคุณคือ
ชนิด ของการยึดมั่นในราก windows ของคุณ
ที่นี่และ ฉันต้องการที่ จะพยายามดึงคุณออกไป
จาก google จำนวนมากของ คุณ
ราก Oh yeah ที่สุดของพวกเขาจะหายไป
น่าเสียดายที่ตรวจสอบ แสงจ้า
แต่แล้วก็จะเป็น Ferengi แต่ฉันต้องการ
พาคุณออกไปจากรากเหล่านั้นที่ฉันต้องการ
พยายาม ทำให้คุณเป็นอิสระจากสิ่ง นั้น
ปัจจัยพันธะที่ทำให้คุณรู้สึกเหมือน
คุณ ต้องใช้ แอปพลิเคชัน windows
และลินุกซ์เพราะคุณไม่มี
ความรู้ฉันคิดว่า
เพื่อที่จะทำสิ่งที่คุณต้องการจะทำกับ
เครื่องมือ Linux ที่คุณพูดถึง GIMP ดังนั้นฉัน
รู้ว่าคุณคุ้นเคยกับสิ่งนั้น
แอปพลิเคชั่น แต่ดูเหมือนคุณ
ได้รับสามารถที่จะได้รับมันจะทำงานร่วมกับ
สิ่งที่คุณกำลัง ทำดังนั้นฉันต้องการ จริง
ลองเอานี่มาเป็นอัน
โอกาสที่จะแสดงวิธีการทำเช่นนั้น
ดังนั้นเราจึงรู้ว่าเขาต้องการที่จะสร้าง
gif ที่เคลื่อนไหวได้จาก ไฟล์วิดีโอ
linux น้อยเกินไปคุณรู้หรือไม่ว่า ไปป์ไลน์
เพื่อ blini shush shush โอ้เราทำได้
ฮีทเธอร์หัวเราะมากกว่าที่เราเป็นอยู่
ใช่แล้วเราจะใช้โอกาสนี้
เพื่อทำสิ่งนั้นฉันจะ ใช้ คู่
เครื่องมือใน Linux ที่คุณอาจมีอยู่แล้ว
มีขลิบด้าย ไม่เป็นไรคุณพูดถึง ว่าขอทำ
คุณสามารถเปลี่ยนความเร็วของ
สไลด์ไม่คิดว่าคุณต้อง ใช้
แอปพลิเคชัน Windows นั้น เพราะคุณทำได้
ทำใน Linux และยังใช้ ffmpeg
เพื่อสร้างการดักจับหน้าจอจริง
จะใช้ ping เพราะมัน จะเป็น
คุณภาพสูงกว่า JPEG ของคุณ
คุณ ได้รับจาก Vitamix
จึงขอให้ทำมันฉันจะไป
ลงในเทอร์มินัลของฉันและฉันจะ แสดงให้คุณเห็น
ที่นี่ ฉันได้รับ สำเนาของสัปดาห์ที่แล้วดังนั้น
เราจะไปด้วย กันได้
271 เป็นไฟล์ mp4 ไม่ได้จริงๆ
ไม่ว่า จะเป็นซีดีตั้งโต๊ะอะไรก็ตาม
is / 271 ok ดังนั้นมีไฟล์ที่ฉัน
เพิ่งแสดงให้คุณเห็นดังนั้นเราต้องการสร้างทั้งหมด
ของ ภาพหน้าจอส่วนบุคคลเล็กน้อย เหล่านี้
ดังนั้นเราจะสร้างเป็น
ภาพเคลื่อนไหว gif หรือ gif หรืออะไรก็ตาม
สิ่งที่เขาพูดใช่ก็ทำอย่าง นั้นถ้าคุณ
ไม่มี ffmpeg คุณจะพบมันใน
ที่เก็บที่คุณสามารถติดตั้งได้
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic หรือฉลาด - รับเช่นนั้น
เรากำลัง จะไป ffmpeg dash I เพื่อคุณ
ใส่ไฟล์แล้วเราจะพิมพ์
271 และฉันจะ กดแท็บแล้วก็
จะ หนีออกไปโดยอัตโนมัติ
ช่องว่างและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นหรือ
หรือคุณสามารถไปที่แท็บ 271
และมันจะจบคำพูดโดยอัตโนมัติ เช่นกัน
โอเคงั้นเราจะพูดกันเถอะ
เริ่มต้น ที่วินาทีดังนั้นเริ่มวินาทีวินาที 90
มันเป็นดังนั้นเราจะข้าม ไป
บทนำ
การแสดงที่เรากำลังจะเริ่มต้นที่
จุดที่ 92 ที่นี่เราต้องการเรียกใช้
ห้าวินาทีดังนั้นเวลาห้าวินาทีคือ
Dashti พื้นที่ห้าแล้วเรา จำเป็นต้อง
บอกสิ่งที่เราต้องการบันทึก ด้วยดังนั้นฉัน
กำลังจะ ออกไปเพื่อเรียกมันออกมาใส่
คุณรู้แล้วเราจะ ไป
เปอร์เซ็นต์สำหรับ d dot PNG และนั่นคืออะไร
กำลังจะทำมันเป็นไปได้ จริง
เพิ่ม ชื่อไฟล์ให้คุณรู้ด้วย
สี่สี่หลักดังนั้นมันจะเริ่ม
0000 และหา ค่าศูนย์หนึ่ง
ศูนย์ถึงหนึ่งหมื่นเก้าเก้าใช่แล้ว
นั่นจะครอบคลุมพวกเราและ
เหตุผลที่ เราต้องการทำเช่นนั้นก็เพราะ
จากนั้นเราสามารถนำเข้าสิ่งเหล่านั้นใน GIMP
และมันจะ เพิ่มขึ้นได้ดี
นั่นเป็นคำสั่งเดียวที่คุณ
จะต้องได้รับไฟล์เหล่านี้เพื่อ
ที่นั่นมันเป็น ffmpeg dash I และหลังจากนั้น
อินพุตไฟล์ SS สำหรับที่คุณต้องการ
เริ่มเท่าที่ไปดังนั้นเรา
เริ่มต้น ที่ 90 วินาทีในวิดีโอ
และเรากำลังจะบันทึก ห้าครั้ง
วินาที Dashti คุณสามารถทำอะไรบางอย่าง ได้
บล็อกที่เล็กกว่าอย่างเช่น 93 หรืออย่างนั้นฉันก็ทำไม่ได้
รู้ว่าฉันไม่ทราบว่าไม่เป็นไรมันจะดี
ติดกับ 90 คุณอาจ แต่ ฉัน จะไป
เพื่อเข้าสู่และปล่อยให้ไปที่นั่นเราไป
เพียง เพราะ เรา แต่เรากำลังจะมา
ใน ตอนท้ายของชั่วโมงดังนั้นนี่คือ
จริงข้าม 90 แรก
วินาทีก่อนที่จะเริ่มการบันทึก 2.jpg
โอ้และบันทึกมันบันทึก jpegs
ไปยังโฟลเดอร์ปัจจุบันหรือส่ง Ping i
ควรพูดว่าให้อภัยฉันเพื่อให้คุณเห็นว่า
ที่เคยมีเพียง 271 กับ โพสต์
ตอนนี้มันมี 0 0 1 0 0 1 0 0 0 0 2 และ
ดังนั้นถ้าฉัน เคลื่อนไหวเร็วคุณก็ทำได้
ดูว่า จริง ๆ แล้วมันคือ 30 เฟรมต่อ
สิ่งที่สองถ้าฉันถือมันไว้
เคลื่อนไหว jpegs หรือ
ส่งเสียงให้อภัยฉันแล้วฉันก็หยุด
ที่จริงแล้ว 10-5 นั่นเป็นสิ่งที่ดี
จุดที่จะหยุดไม่ได้เป็น คริสตัลที่ดี
อย่างที่เราควรทำ
จับภาพที่ดีที่เรามี
ลูกค้าก็เลยติดอยู่เพราะ
เราจะทำ สิ่งนี้
พร้อมให้คุณใช้ได้ แล้วก็เสร็จ
การ์ดคริสต์มาสใช่ โอเคงั้นเรามาดูกัน
กราฟิก GIMP GIMP โปรแกรมแก้ไขรูปภาพ GIMP
เป็นชุดแก้ไขรูปภาพฟรีที่มันยืน
สำหรับ
โปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU ที่นั่นแล้ว
มี เจ็ดสำนึกผิดเราเป็น Borg
การต่อต้านนั้นไร้ประโยชน์เพียงพูดทั้งหมด
ขวา ฉันจะ คว้า ที่คุณรู้
สิ่งที่ฉันจะไม่คว้า อะไรจาก
ที่นี่แทนสิ่งที่ฉันจะทำฉัน
จะแสดงให้คุณเห็นอย่างรวดเร็วดีที่นี่
สิ่งที่คุณ มีไฟล์เหล่านี้ทั้งหมด
เรามี 150 การตัดสินใจอาจจะใช่หรือไม่ใช่ก็ได้
ปัญหาที่นี่ไม่เป็นไรฉันออกแบบเราได้
มี 150 ไฟล์แม้ว่าและถ้าฉันจะไป
ใช้เวลา 30 เฟรมต่อวินาทีซึ่งตอนนี้
เท่ากับ 150 ไฟล์ที่ไฟล์เกิดขึ้น
จะใหญ่เกินไปสำหรับ tumblr เพราะ พวกเขา
กรอบเฟรมเฟรมเฟรมเฟรมเฟรม
กรอบ 30 ของพวกเขาในหนึ่งวินาที 115
Granger แต่ละคนอาจใช่เพื่อที่จะไม่ไป
ทำงานให้คุณ ดังนั้นสิ่งที่เรากำลังจะไป
ทำคือเรากำลังจะไป ที่เราจะตัด
มันลงไป แล้วฉันจะ ทำยังไง
ที่นี่คุณรู้ไหมว่ามันเป็นเรื่องเล็กน้อย
วิธีแก้ปัญหา แต่ขอทำมันฉันมี
สิ่งเหล่านี้ในโหมดกระเบื้องเพื่อให้ฉันสามารถดูผ่าน
สองในแถวที่สามในแถวที่สี่ใน
ยกตัวอย่างเช่นสิ่งที่ฉันจะทำ
ฉันจะ คว้าคนแรกที่นี่และ
ฉันจะเลื่อน ลงมาจนสุดและ
ฉันจะ คว้าฉันไม่สามารถทำได้ตอนนี้ฉัน
ต้องคว้ามันแบบนี้ฉัน จะคว้ามันไว้
ด้วยเครื่องมือปะรำนี้และฉันจะไป
ไปตลอด ทางจนถึงด้านบนดังนั้นตอนนี้คุณ
ดูสิ่งที่ฉันทำคือฉันซ้าย
คอลัมน์ แต่ฉันจะลบจริงๆ
รายการทั้งหมดจากคอลัมน์ด้านขวาและ
ซึ่งทำให้ ไฟล์ 150 ไฟล์ของฉันลงไปเท่านั้น
37 ไฟล์ แต่เพราะมันจะ เป็น
gif เคลื่อนไหว คุณจะไม่เคยรู้
ความแตกต่างที่คุณไม่ต้องการ 30 เฟรม
ต่อวินาทีมันจะ ไม่สำคัญ
คุณ ลองทำ มันมาลองดู
พิการทางที่เรากำลังจะไปทำอย่างนั้น
อยู่บนผืนผ้าใบที่ว่างเปล่าของเราที่เรากำลังจะไป
เปิดไฟล์เป็นเลเยอร์แล้วเราจะไป
เพื่อ ไป ที่เดสก์ท็อป 271 มีทั้งหมด ping ของฉัน
ไฟล์เริ่มต้นที่ หนึ่งมัน
ไฮไลต์อยู่แล้ว ไม่เป็นไรเลื่อนลงไปที่
ด้านล่างมากถือกะซ้ายของคุณ
และคลิก ที่ไฟล์สุดท้ายและ
คุณจะเห็นว่า พวกเขากำลังจะไปจริง
โหลดตามลำดับคุณรู้ใช่พวกเขา
จบไปแล้วรู้สึกว่าบรูซข้ามตัวเลข
ใช่ถูกต้องเราได้ลบบางอย่าง
ว่าเราไม่ได้ทำงานเต็มเฟรม 30
ต่อวินาทีดังนั้นตอนนี้แต่ละเฟรมก็จะเห็นมัน
ยังคงเคลื่อนไหวได้ดีดังนั้นถ้า ฉันบันทึกไว้
ในระยะเวลาอันสั้นมันจะ เป็นภาพเคลื่อนไหว แต่
มา ปลูกพืชของคุณกัน เถอะ
เป็นสัดส่วนดังนั้นฉัน จะใช้
เครื่องหมายสี่เหลี่ยมจัตุรัสของฉัน
คุณขึ้นที่นี่ ฉันจะคลิกเดียว
ที่ไหนสักแห่งและถือดูฉันลากเช่น
ที่กดแป้น Shift ซ้ายของฉันและตอนนี้ฉัน
สามารถ สร้างบล็อกตามสัดส่วนและฉัน
ไป ที่ตอนนี้ลากบล็อกที่มันเป็น
perfect square / Krista ฉันกำลังจะ ไป
คลิกขวาและไปตัดภาพและคุณจะ
สังเกตสิ่งที่ฉันทำคือฉันจริง
ครอบตัดทุกเฟรมของฉัน
เจฟฟ์มีชีวิตชีวาดังนั้นฉัน ไม่ต้องไปไหน
ผ่านแต่ละไฟล์ดังนั้นตอนนี้มันเป็น
ยังคงค่อนข้างใหญ่ 336 โดย 336 สมมติว่า
ฉัน ไม่แน่ใจว่าคุณเป็นคนมิติใด
ไม่ได้ระบุ แต่สมมุติว่าเป็นเพียง
150 ดังนั้นเราจะ ปรับขนาดการแจ้งเตือน
ที่ฉันจะทำอย่างนั้นฉันขวา
คลิกที่ Krista หรือภาพอภัยโทษ
ขนาดภาพเราจะ พิมพ์
ใน 150 และ มันเป็นสัดส่วนดูว่ามันเป็น
ตารางที่สมบูรณ์แบบและฉันสามารถเปลี่ยน เข้า
การแก้ไขเพื่อซิงค์ซึ่ง กำลังจะ ไป
ให้ฉัน มีคุณภาพที่ดีขึ้นเล็กน้อยดังนั้นตอนนี้
นั่นเป็น ขนาดที่แท้จริงของภาพเคลื่อนไหวของฉัน
ภาพฉัน จะไปไฟล์บันทึกเป็นและ
ลอง โยนอันนี้ลงในโฟลเดอร์ที่ชื่อ
ทดสอบ ทุกที่ที่ฉันไป gif แบบเคลื่อนไหวและ
gimp ตรวจพบโดยอัตโนมัติเฮ้คุณ
พยายามบันทึกเป็นระยะเวลาสั้น ๆ ดังนั้นมันจะไป
เพื่อเตือน ฉันตามสิ่งที่ คุณ ทำ
ต้องการที่จะทำให้ภาพแบนหรือเรา
ต้องการ บันทึกเป็นภาพเคลื่อนไหวแล้วทำ
เราต้องการ แปลงเป็นดัชนี
แน่นอนว่าจะช่วยคุณได้
พื้นที่จำนวนมากและการส่งออกที่นี่เป็น
สิ่งที่คุณต้องทำก่อน อื่นเราคือ
จะ ปิดความคิดเห็น jiff แม้
แม้ว่ามันจะดีที่จะให้เครดิตที่
เครดิตเป็นเพราะมันจะ ใช้เวลาถึง
พื้นที่เราจะ วนซ้ำตลอดไปและ
เราจะ ตั้งค่าความล่าช้า 100
มิลลิวินาที ไม่เป็นไรในกรณีนี้ถ้า
คุณมีมากขึ้นหรือ น้อยลงคุณสามารถปรับได้
นั่นคือสิ่งที่คุณเป็นเพียงความเร็วของคุณ แต่
นี่คือสิ่งที่คุณต้อง พูดด้วย
ใช้ความล่าช้าที่ป้อนด้านบนสำหรับทุกเฟรม
ดังนั้นถ้าคุณต้องการให้ เร็วขึ้นคุณจะ
ตั้งค่านี้ให้ต่ำลงหากคุณต้องการให้ เป็น
ช้ากว่าคุณจะตั้งค่ามันให้สูงขึ้น โอเค
เพราะแต่ละเฟรมจะแสดงสำหรับ
100 มิลลิวินาทีหรือแต่ละเฟรมเป็นไป
เพื่อแสดง 500 มิลลิวินาทีหรือ เพียง 10
มิลลิวินาที
การกำจัดเฟรมที่ไม่ระบุเนื่องจาก
เราใส่ใจเกี่ยวกับพื้นที่ที่เรากำลังจะไป
เลเยอร์สะสมและความหมายคืออะไร
เฮ้คุณ รู้ไหมว่ากำแพงอิฐอยู่ด้านหลัง
เรายังคงเหมือนเดิมดังนั้น
ไม่จำเป็นต้องประหยัดทุกเดียว
เฟรมเราจะไปช่วยเท่านั้นที่นั่น
มือของร็อบบี้ขยับไปทางขวานั่นแหละ
สิ่งเดียวที่จะ ช่วยได้ก็คือ
จะประหยัดพื้นที่ใน นี้
ไฟล์ดังนั้นตอนนี้เรากำลังจะ ไปบันทึกและ
มันไป ที่เดสก์ท็อปของเราใน 271
มีโฟลเดอร์ที่เรียกว่า การทดสอบและ
มีไฟล์ชื่อ animated gif และ
ถ้า ฉันคลิกขวาที่นั้นและเปิดด้วย
เว็บเบราว์เซอร์ Firefox มีและมันเป็น
จะ วนซ้ำตลอดไปเพราะเราบอก
ไปและ เวลาเป็นเรื่องถูกต้องเพราะ
เราตัดคุณรู้ว่าเราตัดแฟรงค์คุณ
oughta มีเว็บไซต์นั้นในเว็บไซต์
อาจทำให้เป็นจริงฉันคิดว่าอย่างนั้นควร
เป็นนิ้วหัวแม่มือพอสำหรับตอน
ดังนั้น เราจึง ได้รับเสียงเพื่อให้คุณเห็นว่าคุณ สามารถทำได้
และเราทำที่นั่นภายในห้านาที
แปดนาทีแบบนั้นทั้งหมด
คำอธิบายและแสดงวิธีการ
ทำเช่น นั้นเฮ้พวกเราไม่ได้ไม่มีเลย
ช่วยกลุ่มทั้งหมดไม่รู้สึกเหมือน
คุณต้อง ประนีประนอมความจริงที่ว่า
คุณกำลังใช้งาน Linux โดยการติดตั้ง
สิ่งที่เป็นโปรแกรม windows เพียง
เพราะคุณไม่แน่ใจเหมือนกันนั่นคือสิ่งที่
การแสดงอยู่ที่นี่สำหรับ เราชอบที่จะตอบ
คำถามของคุณเราชอบที่จะช่วยให้คุณเรียนรู้
วิธี ทำบาง สิ่งที่อาจเป็นไปได้
คุณไม่แน่ใจว่า จะทำอย่างไร
คุณรู้ว่าเครื่องมือมีอยู่จริง
โอกาสที่ดีสำหรับคุณขอบคุณ
มาก สำหรับคำถามที่ได้รับของคุณ
คำถามในสัปดาห์นี้เช่นกัน ฮิลลารี
กำลังจะเข้าร่วม ฉันในรายการ
สัปดาห์หน้าพ่อและมันจะ ดีถ้ามี
เธอที่นี่ฉันหวัง ว่าคุณจะเข้าร่วม
พวกเราใน ห้องแชทและ
ฉัน จะเลื่อนเอริคฉันเดาทุกอย่าง
สิ่งที่ฉันได้รับคำถามเพิ่มเติมหรือ
มันคือทุกครั้งที่เรามี แต่เฮ้เรา
รักคำถามของคุณเราจะ
ไม่ได้มาถึงคุณในคืนนี้ระดับจะ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า เราใส่ในครั้งแรก
ขอขอบคุณทุกท่านในสัปดาห์หน้า
ทุกคนเอริคทุกคนสามารถทำได้
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม นี้
ในขณะที่โอ้ไม่ฉันอาจไป หรือฉันอาจเพียงแค่
ฉันจำเคราทั้งหมดได้แล้ว
mobro co / eric kid ที่นั่นคุณไป ฉันจะ
ใส่ ลิงค์ในรายการบันทึกการแสดงที่
หมายเลข 272 และทุกสิ่งที่เรา
กล่าวถึงการแสดงคืนนี้จะเป็น
ที่ระบุไว้ใน บันทึกการแสดงมีเช่นกัน
จำนวนครั้งที่ 272 ดังนั้นหากเราพูดถึง
ลิงก์ และคุณไม่ได้รับลิงก์
จะ มีคำถามของเรา
ไม่ได้ไป ที่เราไปต่อไป
กลับบ้านแน่นอน
ทุกคนดูแลมีสัปดาห์ที่ดี
ที่นี่เห็นคุณเพื่อนสนิท เฮ้ลาก่อนเพื่อนสนิท
เราหวังว่าคุณจะ เพลิดเพลินไปกับ ประเภทการ แสดงที่ ห้า
รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณในหมวดหมู่ ห้า
ดูทีวีและดูว่าคุณจะดูสดได้เมื่อใด
และโต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ห้าคือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณใน ครั้ง ต่อไป ขอบคุณสำหรับ
ปรับใน
