ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ episode number 272 of
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານ
ທີ່ສີ່ ຂອງເດືອນທັນວາ 2012 ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຍັງບໍ່ມີ hockey ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ hey ມັນ
ດີ ທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານບໍ່ກ້າຜູ້ຊາຍໂອ້ຍ
ວ່າຈະເປັນທີ່ຫນ້າອັບອາຍສໍາລັບທ່ານ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດແນວໃດ
ການເບິ່ງລ້າຂອງເກມໃບເກົ່າແລ້ວ
ແລະ pretending ຄືທ່ານປະຫລາດໃຈ
ກັບພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ hey ທ່ານ Robbie ແມ່ນຂ້ອຍແນວໃດ
ເຮັດດີທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະປົດປ່ອຍ
ກໍ່ດີ 30 ວິນາທີຫຼັງຈາກສຽງ
ກວດເບິ່ງວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະສົນທະນາຫຍັງ
ຫ້ອງທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມງາມທັງຫມົດກ່ຽວກັບ mm -hmm
ຢູ່ທີ່ນີ້ Arnie ເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ jammer hey ໂດຍ
ວິທີການທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ tweet ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ສຸດເຮືອແມ່ນອອກມີກ່າວວ່າສະບາຍດີຫຼື
ທ່ານຢາກໃຫ້ພວກເຂົາໂທຫາຂ້ອຍບໍ?
ຂ້າພະເຈົ້າສະຫນອງໃຫ້ແທນທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແຕ່
ປະເທດໄອແລນດີທີ່ຈະເບິ່ງ ya ທ່ານຮູ້ກ່ອນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໄກຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າເວລາຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນວັນທີສອງຂອງຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວ
ຜັກກາດແລ້ວແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
Movember ແມ່ນ pretty ຫຼາຍກວ່າດັ່ງນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕັດສິນໃຈເຮັດ
ການບໍລິຈາກ ແລະ hey ຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກັບ
ຄົນທີ່ເຮັດ ການບໍລິຈາກແທນຂ້ອຍ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ເຖິງການປູກຈິດສໍານຶກສໍາລັບຜູ້ຊາຍ
ສຸຂະພາບຈິດແລະສຸຂະພາບ prostate ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫາຍໄປໃນໄວໆນີ້
ແຕ່ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມສະອາດສະອາດ
ການໂກນແມ່ນມັນເບິ່ງດີ ກັບທ່ານມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຖິງລົດໄມ້ hockey ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານໄປນັ້ນ
ທ່ານເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ປະເພດແທ້ໆຂອງລາວ, ຜູ້ຊາຍແຕ່ວ່າມັນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ຜູ້ຊາຍ ຂອງຂ້ອຍ
ລູກສາວຄົນຄິດວ່າຫນ້າໃນ
ຂີ້ຝຸ່ນ Flanders mmm doodle hide elijo Eric
hey ສິ່ງທີ່ມາເຖິງໃນຜູ້ຊາຍຂ່າວ oh
ດີຂ້າພະເຈົ້າຂໍບອກທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຂ່າວໃນ ສະຫະລັດມີ
ການພັດທະນາປະເພດໃຫມ່ຂອງຫລອດໄຟ whoa
ພວກເຮົາ ແລ້ວມີ ຫລອດໄຟ tape ໃຫມ່
ພວກເຂົາເຈົ້າສືບ ຕໍ່ການອະທິຖານ superheating a
chip ຄວາມຊົງຈໍາເຖິງ 800 ອົງສາສາມາດຂະຫຍາຍໄດ້
ຊີວິດຂອງມັນຈໍານວນບໍ່ ດີແລະ 3d
ເຄື່ອງພິມຈະເຮັດໃຫ້ການເດີນທາງທີ່ອ່ອນແອກວ່າ
ກັບວົງເດືອນທັນທີ ໂທລະສັບສະຫຼາດ ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບສະຫຼາດທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ
ເຈັບປ່ວຍຮອບເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ຈະມາເຖິງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ຕໍ່ກັບບາງຮູບດາວເຫຼົ່ານີ້ທ່ານໄດ້
ໄດ້ມາເຖິງຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
extemporize ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ nitro ບໍ່ແມ່ນແຕ່
ຮູ້ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນປະເພດທີ່ແທ້ຈິງ
ສະຫນຸກສະຫນານມັນຈາກມຸມເບິ່ງ geek ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າທ່ານຈະພິຈາລະນາ ຕົນເອງ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ geek ພັດລົມ Linux ໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຄືນນີ້ແມ່ນແນ່ນອນສໍາລັບທ່ານແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ neat stuff tonight ເນື່ອງຈາກວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະໄດ້ຮັບ ການສ້າງວິທີສຸດທ້າຍ
ຂອງການສໍາຮອງຂໍ້ ມູນກ່ຽວກັບ linux ທີ່ພວກເຮົາສາມາດ backup ໄດ້
ປະທານນີ້ ພະຍາຍາມສະຫນັບສະຫນູນ ເຖິງການສະຫນັບສະຫນູນຂຶ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຜົນກະທົບຈາກ nonzero yo ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຢັນກໍ່ ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍມີກິ່ນຫອມ
cookies baking ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມານີ້ ວັນຄຣິດສະມາດ
ລຶະເບິ່ງການຈະມາຮອດສະຕູດິໂອໃນໄວໆນີ້
ສິ່ງທີ່ຈະຖືກສົ່ງແລ້ວແລະ
ແທ້ຈິງ Rachel ຂອງວ່າ huh ແຕ່ yeah ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
tonight ແນ່ນອນປະມານຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ມີສິດໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະ
ຊົມເຊີຍທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ແລະ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານບໍ່ຢູ່
ຫ້ອງສົນທະນາແລະໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບຖ້າທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ການໂຕ້ຕອບທ່ານຈະເຫັນການສົນທະນາ
ຫ້ອງມີບາງຄົນໄດ້ກ່າວເຖິງ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາໃນໄລຍະ
ບັນທຶກການສົນທະນາເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ສຶກ ຄືກັບຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບ ການສົນທະນານີ້ເຖິງຫນ້າຈໍເຕັມແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດມັນໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຊີດີແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
stuck ໃນປ່ອງຢ້ຽມພຽງເລັກນ້ອຍນີ້ກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປໃນ
ຕົວທ່ອງເວັບແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບ
ຈໍຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສາມາດເປັນບັນຫາ
ສະນັ້ນເອົາໃຈໃສ່ເຖິງເສັ້ນທາງຫນ້າຈໍ oh
ດີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ບາງວິດີໂອ
ຄວາມຄິດເຫັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງອື່ນ
ສໍາລັບ viewer ຜູ້ທີ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ ໄດ້
ມີ ບັນຫາທີ່ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກໍ່ ເຢັນສຸດໂທລະພາບ cat5 ດໍາລົງຊີວິດນອກເຫນືອໄປຈາກ
ປະເຊີນຫນ້າຂອງພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບອື່ນໆ
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ໃດກໍ່ຕາມ
ແລະພວກເຮົາຄວນຈະເປັນຜູ້ທີ່ງາມນັ້ນ
mustachioed okay ແຊດສົນທະນາເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າແມ່ນວ່າທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເລື່ອນລົງ ເພື່ອເບິ່ງການສົນທະນາ
ຫ້ອງແຕ່ເບິ່ງນີ້ມີເປີດທັງຫມົດ
ປຸ່ມຢູ່ດ້ານລຸ່ມມີຖ້າທ່ານຄລິກ
ເປີດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບ
ຊໍ່ຂອງປ໊ອບອັບນີ້ຫນ້າຢ້ານດັ່ງນັ້ນ
ທັນທີ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບອາຫານສົດທ່ານ
ໄດ້ຮັບຜ່ານທາງຫລັງຈາກທີ່ຖືກໂຫລດ
ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະມັນເປັນການຄ້າ ແລະໃນນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເສັ້ນໂຄ້ງວິດີໂອຂອງຂ້ອຍແທນທີ່ຈະຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ຕ້ອງການຫຼິ້ນອີກຕໍ່ໄປແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າແມ່ນໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະກົດການພົວພັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເຖິງ ຫ້ອງສົນທະນາແຍກຕ່າງຫາກ
ແລະເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ນີ້
ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ທ່ານສາມາດເອົາມັນຂຶ້ນຫນ້າຈໍເຕັມ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່ຫ້ອງການສົນທະນາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີສອງທາງເລືອກແລະຫນຶ່ງ
ຂອງພວກເຂົາແມ່ນ load ເວັບຫ້ອງສົນທະນາໂດຍອີງໃສ່
ແລະເບິ່ງ ວ່າໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງການ ມ່ວນຊື່ນເດັກນ້ອຍແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດ ມີປ່ອງຢ້ຽມອື່ນໆທີ່ເປີດຈາກ
ດໍາລົງຊີວິດ ion ສຽງຣີສັດ recapture ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບາງຄັ້ງຜູ້ທີ່ມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານນັ້ນແມ່ນ
ສະຫນຸກສະຫນານຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ພິມ ຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຍິນເຂົາເຈົ້າເຊັ່ນ ແມ່ຂອງທ່ານ jaja ຖືກ ເບື່ອຫນ່າຍ
ແລ້ວກໍໄດ້ມີການເຮັດແລ້ວວ່າຖ້າມີ
ທ່ານ ກໍາລັງໃຊ້ໂທລະສັບມືຖືຫຼືທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດເບິ່ງການສະແດງຂອງທ່ານໄດ້
ຄອມພິວເຕີແທັບເລັດ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາໂທຫາພວກເຂົາ
ໃນມື້ນີ້ iPad ຂອງທ່ານເມັດ Android ຂອງທ່ານ
ໃດກໍ່ຕາມທ່ານກໍາລັງໃຊ້ check out ແລະ dot
cat 5 watt ໂທລະພາບແລະໂດຍການຢ້ຽມຢາມວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ພິເສດທີ່ທ່ານຈະສາມາດ ຈັບໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າອຸປະກອນຂອງທ່ານແມ່ນເຫມາະສົມ
ທ່ານສາມາດ ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແບບນັ້ນໄດ້
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນພວກເຮົາໄດ້ມີບາງ
ຮູບພາບທີ່ສົ່ງໂດຍຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ມີ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນດ້ວຍເມັດຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນ
dashboard ຂອງບັດຂອງພວກເຂົາເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ໃນໄລຍະທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ Wi -Fi ຫຼືພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງໃນເມັດຂອງພວກເຂົາ
ຜ່ານຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບລົດໂດຍການໂທ Georgian ໃນມື້ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ພວກເຂົາກໍາລັງສະເຫນີຫຼັກສູດໃນ app ມືຖື
ການພັດທະນາ hey ສຽງເຢັນທີ່ດີ
ແລ້ວ ດີຫລາຍດັ່ງນັ້ນມີແລະໃຫ້ເບິ່ງ
yacht ກໍາລັງບອກກັບບຸກຄົນທົ່ວໄປຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອປ່ຽນຊື່ທີ່ ທ່ານສາມາດ ປ່ຽນແປງໄດ້
nickname ໂດຍການພິມ / nick ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫມ່
nickname ບ່ອນທີ່ຊື່ສຽງໃຫມ່ຂອງທ່ານແມ່ນ
Flanders ຫະລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ okay ດັ່ງນັ້ນ Owen
ບາງຄົນບອກພວກເຮົາວ່າ c ແມ່ນສໍາລັບຄຸກກີ
okay ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເວົ້າວ່າແລ່ນຜ່ານ
ມັນ hey ຟັງຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ປື້ມບັດນີ້ໃນອາທິດນີ້ສົ່ງພວກເຂົາໄປຫາພວກເຮົາ
ຫມວດ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຢີ 29
00 9 Barrie Ontario Canada l4 n7w 7 we
ຄວາມຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ postcards eric ຂອງທ່ານແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ ບັດປະຈໍາຕົວ
Walnut ມັນເປັນປະເພດ ເຢັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີຢູ່ແລະບໍ່ດີແລ້ວ
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງເບິ່ງ b-roll ຫຼືຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງບ່ອນຢູ່ຫລັງບ່ອນທີ່ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງວ່າ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນກໍ່ແມ່ນມັນ
ມີຫນັງສືພິມຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການໃນ haliburton ເຮັດ
ສະແດງຈາກການພັດທະນາ Silver Beach
ຫນັງສືພິມໄດ້ມີບົດຂຽນກ່ຽວກັບມັນແລະມີ
ພວກເຮົາ ກໍາລັງ loads irate ດັ່ງນັ້ນ ມ່ວນດີພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ພັກຜ່ອນຢ່າງ ແທ້ຈິງ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງຢູ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດໄດ້
ວິທີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ linux ແລະ i
ກໍ່ຫມາຍຄວາມ ວ່າມັນ ຈະນັ່ງທາງ
ວິທີທີ່ເຢັນ ເປັນວິທີທີ່ເຢັນ ວິທີຂອງຕົນເອງ
ໃຈຖ້າ ທ່ານເຄີຍ
ບັນຫາໃນການສະຫນັບສະຫນູນ stuff ເພາະມັນເປັນ
ເວົ້າໃນການນໍາໃຊ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ພຽງແຕ່ຍາວສໍາລັບການປະລິມານສໍາເນົາສີ
ທີ່ທ່ານມີຢູ່ໃນ ປ່ອງ windows ປະມານ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ວິທີການ
ເພື່ອເຮັດ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນກ່ຽວກັບ Linux ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ໄປ ທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ ວ່າຫຼັງຈາກໄວນີ້
ພັກຜ່ອນແລະ Eric stash ເຊັ່ນດຽວກັນຢູ່ທີ່ eco
ເປັນອັນຕະລາຍພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງ ການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ ຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ປະຕິບັດຄູ່ແຂ່ງຂອງຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ alkalines Eco alkalines ສະຫງົບ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຮ່ວມເປັນເຈົ້າພາບໃນອາທິດນີ້ຫຼື gang ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຕ້ອງ ການໂທຫາ ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາເຂົາ Eric kid
Eric ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງຕົວຈິງແລ້ວ
ຮູບແບບໃນໄລຍະຫຼາຍໆອາທິດຜ່ານມາແລະ
ແລະມັນໄດ້ປະມານຫນຶ່ງ ເດືອນນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ ໄດ້ຮັບການ
ໃນ ເດືອນພະຈິກແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງກໍາລັງກ້າວໆ
ເຊື່ອວ່າ hey ບໍ່ມີ groco / Eric kid ຂອງ
ແຕ່ຍັງມີເວລາທີ່ຈະບໍລິຈາກແລະ
ຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຍັງຍອມຮັບ
ການບໍລິຈາກໃນ ປະຈຸບັນນັ້ນ oh ວ່າເຢັນ
ດີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມີແລະທ່ານຈະຊອກຫາມັນ
ຫຼາຍກ່ວາ ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົບກວນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບອກທ່ານວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມໃນຕອນທ້າຍ ຂອງການສະແດງ
ໃຫ້ເວລາສໍາລັບຄົນທີ່ຈະສົ່ງເຂົ້າມາ
ຄໍາຖາມຂອງພວກເຂົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ໂດຍສະເພາະໂດຍຜ່ານອີເມວຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃນລະຫວ່າງເວລາທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຂ້ອຍຂໍ້ມູນທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນ
30 ວິນາທີຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການເສຍໃຈ ທີ່ຖືກອຸທິດໃຫ້
ການກວດສອບສຽງດີແລ້ວແຕ່ພວກເຮົາມີສຽງເປັນເຊື້ອຊາດພວກເຮົາ
ບໍ່ມີ ຄວາມຄິດຫຍັງທີ່ຈະມາເຖິງຕໍ່ໄປແຕ່
ມັນສຽງເບິ່ງດີຟັງວ່າ
ຊື່ສຽງເລິກ ຊື່ໆດັ່ງນັ້ນ Robbie ບອກ
ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ດີຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ດໍາເນີນການເຄີຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຮັດແນວໃດ
ທ່ານເຄີຍເຮັດວຽກຂ້ອຍບໍ່ມີ
runner
ມີຄວາມສົງໄສກໍ່ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຮັດຢ່າງຮ້າຍແຮງ
ທ່ານດໍາເນີນການເຄື່ອງຈັກ virtual ທັງຫມົດແລ້ວ
ແລ້ວຂ້ອຍໃຊ້ພວກມັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ Linux ເປັນເຈົ້າພາບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ປ່ອງຢ້ຽມເປັນທຶກຜູ້ເຂົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ເຄື່ອງຈັກ virtual ຫຼາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການປ່ຽນແປງຂອງ linux ແລະໂດຍປົກກະຕິ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍໄດ້
ສອງຈໍຕິດຢູ່ເທິງໂຕະຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາແລະ
ຫນຶ່ງຫນ້າຈໍແມ່ນອຸທິດຕົນເພື່ອ ປ່ອງຢ້ຽມຫນຶ່ງ
ຫນ້າຈໍແມ່ນອຸທິດຕົນ ເພື່ອ linux ແລະວ່າ
ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນພື້ນຖານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງມີ
windows ສໍາລັບ ya ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
Photoshop ມີໂຄງການ ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ສໍາລັບການສື່ສານແມ່ນເວັບໄຊທ໌ການພະນັນ
ທຸກສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ແທນທີ່ຈະເຮັດຜ່ານຫນ້າຕ່າງເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານກັງວົນແຕ່ວ່າ
virtualization ໄດ້ກາຍເປັນປະເພດທີ່ແທ້ຈິງຂອງ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນໃນທຸກໆດ້ານ
ຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີທີ່ ຮູ້ ວິທີໃຊ້ ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຕັ້ງ stack lamp
ຂອງພວກເຮົາລົງ virtual ແລະວິທີການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແມ່ນວ່າ
ທີ່ທ່ານ ສາມາດນໍາໃຊ້ເຄື່ອງຈັກທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະ
ທໍາລາຍມັນເຂົ້າໄປໃນ virtual ແຕ່ລະຄົນ
ເຄື່ອງຈັກແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ສິດດັ່ງນັ້ນເວົ້າວ່າໃນທຸລະກິດ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ທ່ານມັກຈະມີທ່ານຮູ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະທັງຫມົດ
bunch ຂອງ ເຄື່ອງຈັກ virtual ແລະແລ່ນ
ບັນຫາທີ່ ພວກເຮົາແລ່ນເຂົ້າໄປໃນແລະ ຢູ່ໃນ
ທຸລະກິດແລະໂດຍຜ່ານການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ T
ການບໍລິຫານແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາຕິດຕາມເຖິງ hmm ຕາມປົກກະຕິ
ສິ່ງທີ່ສິ້ນສຸດລົງເກີດຂຶ້ນມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກ ວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງປົກກະຕິ ແມ່ນຫຍັງເກີດຂື້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ການສົນທະນາດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກທ່ານ
ຄໍາຄຶດຄໍາເຫັນລໍຖ້າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມັກຈະສິ້ນສຸດ
ມີການເຮັດແມ່ນແມ່ນການຢຸດເຊົາການ
ເຄື່ອງ virtual ດັ່ງນັ້ນມັນໄປເຂົ້າໄປໃນ
ນອນສະ ຖານະດັ່ງນັ້ນມັນຢູ່ໃນ
ສະຖານະພາບຂອງ hibernation ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ພາຍໃນໄຟລ໌ VDI ແລະມັນຢູ່ໃນ
ຄວາມປອດໄພທີ່ປະຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້
ໄຟລ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ reinitialize virtual ໄດ້
ບັນຫາຂອງເຄື່ອງຈັກທີ່ມີນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ການຢຸດເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ລະບົບປະຕິບັດງານຂອງຜູ້ເຂົ້າພັກ
ພື້ນຖານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ເປັນ
ລັດນອນແມ່ນມັນບໍ່ມີ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ປະຕິບັດງານມັນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ເຈົ້າພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ ຕື່ນນອນ
ສະນັ້ນວ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະມັນເຮັດວຽກ ສໍາລັບການ
ສະຫນັບສະຫນູນເຄື່ອງ virtual ຂອງທ່ານແຕ່ມັນ
ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າລົງ
ໃນສະພາບແວດລ້ອມການຜະລິດ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຕົວຄວບຄຸມໂດເມນຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DHCP ຂອງທ່ານ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພາຍໃນນັ້ນ
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກຢູ່ສອງໂມງ ໃນ
ໃນຕອນເຊົ້າແລະຖ້າພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາຕ້ອງ ການ
ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງປິດລົງແລະຈະເປັນ
ບອກກັບໄປເຮືອນແຕ່ຖ້າວ່າທ່ານຢູ່ໃນ ນັ້ນ
ກໍລະນີມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະຖານະການແຕ່ວ່າມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການຜະລິດ
ວ່າສາມາດເຂົ້າເຖິງສາທາລະນະກ່າວວ່າເວັບໄຊຕ໌
server ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນ ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາ yeah ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ການຮັກສາໄວ້ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ສາມ
ໂມງໃນຕອນເຊົ້າແຕ່ບ່ອນທີ່ບໍ່
ອອກຈາກປະຊາຊົນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຂດເວລາເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສື່ກາງທົ່ວໂລກ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຮຽນຮູ້
ຕົວຈິງແລ້ວການສະຫນັບສະຫນູນ ເຄື່ອງຈັກ virtual ສຸດ
ແມງວັນໃນຂະນະທີ່ມັນອາໄສຢູ່ຈາກເຈົ້າພາບ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເວົ້າກ່ຽວກັບການສະຫນັບສະຫນູນ ຈາກ
ພາຍໃນ ທຶກຜູ້ເຂົ້າພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຄວາມຫມາຍທັງຫມົດຂອງຮາດໄດເສມືນ
ວ່າທ່ານສາມາດ ໃຊ້ເວລາທີ່ແລະ Portable ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານມີໄຟໄຫມ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
explodes ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄຟລ໌ virtual ນັ້ນ
ວ່າຮາດດິດເສມືນໂຍນມັນເທິງ
ການຕິດຕັ້ງ virtualbox virtualbox ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ
ແລ່ນແລະແລ່ນຈາກແລໍບທັອບທີ່ທ່ານ
ລໍຖ້າໃຫ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ຂອງທ່ານມາຫາທ່ານ
ເຮັດ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເຮັດແນວນັ້ນແລະເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດນີ້ຄືນນີ້ມັນແມ່ນມັນ
ປະເພດຂອງການນໍາໃຊ້ກໍລະນີມັນເປັນພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການນີ້ສາມາດ ເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ນີ້ສາມາດ ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນຕົວຢ່າງແຕ່ ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕົວຈິງແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນກັບ ຫຼາຍ
volume Shadow Copy ເທິງ windows ເຊິ່ງ ແມ່ນ
ການເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດສ້າງໃນບິນໄດ້
snapshots ຂອງການດໍາເນີນງານຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ ລະບົບ ພາຍໃນປະຕິບັດງານຂອງທ່ານ
ລະບົບແລະທ່ານ ສາມາດທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ທ່ານ ສາມາດຍ້າຍພວກເຂົາໄປປະມານສໍາເນົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າປະມານແລະມັນບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່
ແລ່ນລະບົບປະຕິບັດການແລະຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ມີການແບ່ງປັນໃດໆ
ການລະເມີດດັ່ງນັ້ນຖ້າໄຟລ໌ເປີດຢູ່ໃນ
ໂຄງການດັ່ງກ່າວເປັນຮາດໄດເສມືນໃນ
VirtualBox ທ່ານຍັງຄົງ ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຄັດລອກ ໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ມີບັນຫາໃດໆ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການ rolled ມັນດີພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາຈະໄປຂັ້ນຕອນທີຫນຶ່ງ
ໂດຍຜ່ານການນີ້ມັນເປັນໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າຮ້ອນ
ສໍາເນົາແລະມັນ ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບທ່ານ
ເປັນ ຜູ້ໃຊ້ Linux ແລະຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ
ກວດສອບບາງສ່ວນ ຂອງຊອບແວອື່ນໆ
ວ່າມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ຮ້ອນສໍາລັບທ່ານພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບທ່ານມີມັນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ຮ້ອນ
ສໍາເນົາໃຫ້ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ເຖິງແມວຫ້າທີວີ /
ກາເຟຮ້ອນແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມີທ່ານຈະ
ເບິ່ງມັນ ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌
ບອກທ່ານນ້ອຍກ່ຽວກັບ ມັນອ່ານ
ໃນໄລຍະ stuff ມັນເປັນການອ່ານຫນ້າຫວາດສຽວໂດຍຜ່ານການ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດວຽກ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນ
ດາວນ໌ໂຫລດໃນປັດຈຸບັນຈະນໍາທ່ານໄປແບບຟອມງ່າຍດາຍ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານລົງທະບຽນຂອງທ່ານ
ດາວໂຫລດແລະມັນຈະ ສົ່ງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອີເມວດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້
ອີເມວທີ່ຖືກຕ້ອງແລະທີ່ຈະໃຫ້ ທ່ານ
ການເຂົ້າເຖິງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ເອີ້ນວ່າຮ້ອນ
ສໍາເນົາດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ດາວໂຫຼດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ນີ້
ບໍ່ມີສຽງ hook oh ຖ້າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ zip ຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ
double click on that ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ມີໄຟລ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍໃນ ນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຈະຜ່ານຂະບວນການ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຄືນຂອງການຕິດຕັ້ງຕັ້ງຂຶ້ນ
ແລະການນໍາໃຊ້ສໍາເນົາຮ້ອນເພື່ອສ້າງການສໍາຮອງນີ້
ເຊິ່ງພຽງແຕ່ ຈະເປັນສິ່ງມະຫັດຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຢູ່ໃນສະ ພາບແວດລ້ອມບ່ອນໃດ
ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດປິດລົງ ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອດໍາເນີນການ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນນີ້ແມ່ນແນ່ນອນ
ແນ່ນອນວ່າເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນສະນັ້ນ ພື້ນຖານ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງ
ວ່າໂຟເດີທີ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍດາວໂຫຼດແມ່ນ
ແລະໃນ ໄຟລ໌ຫັດໄປສະນີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມີ
ຊຸດ PM ຂອງພວກເຮົາທີ່ ມີ def ມີ
tar gz ແຫລ່ງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ ຫມວກແດງຫຼືສີແດງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ 64-bit debian ລະບົບ
ການນໍາໃຊ້ Zorin OS ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະກັດ ວ່າ
ໄຟເລິກໂດຍສະເພາະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສິດ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ທີ່ແລະເປີດທີ່ມີເຊັ່ນ GW
ຜູ້ຈັດການຊຸດຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ ພຽງແຕ່
ຕິດຕັ້ງມັນຕາມຄວາມຕ້ອງການທັງຫມົດ
ຄວນຈະໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງທ່ານຄວນຈະມີ ສິດ ທັງຫມົດ ທີ່ຈະ
ເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າມັນ ຖືກຮຽກຮ້ອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວ ນີ້ໂດຍຜ່ານການ
ຕອນແລງທ້າຍສຸດທ້າຍມັນເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຢູ່ປາຍຍອດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະເຊັ່ນດຽວກັນ
ເຮັດແນວໃດມັນວິທີການທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຈະສອນທ່ານແນວໃດ
ມັນໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປບ່ອນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະກັດ ໄຟລ໌ທີ່ມັນມີ
ມີຊຸດ deb ແລະຂ້ອຍ ຈະໄປ
ໃຊ້ DSPKG dash I ສໍາລັບການຕິດຕັ້ງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແນວຄວາມຄິດ ໃນ amd64 ສໍາເນົາຮ້ອນເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ 64
bit ຂ້າພະເຈົ້າ 386 ເປັນຖ້າທ່ານມີ 32 ນ້ອຍກ່ຽວກັບ ຂອງທ່ານ
ເຈົ້າພາບແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ຈະ ຕິດຕັ້ງ
ວ່າຈາກຊຸດທີ່ deb ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ດາວໂຫຼດທີ່ພວກເຂົາອີເມວກັບ ຂ້ອຍເມື່ອ ຂ້ອຍ
ເຕັມໄປໃນຮູບແບບດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຄໍາສັ່ງແມ່ນ
HCP ແລະພວກເຮົາສາມາດຂຽນ
dash dash help to get the information
ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບວິທີການນໍາໃຊ້ມັນພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ທ່ານໄດ້
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດສ້າງຈຸດ mount ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາສາມາດປ່ອຍມັນໄດ້
ໄປກັບວິທີການທີ່ເປັນທາງເລືອກຂອງມັນແລະສ້າງມັນ
ຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ຂອງຕົນເອງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວ
ໄປ ເຮັດແມ່ນເບິ່ງວ່າຮາດໄດແມ່ນຫຍັງ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍ ເຮັດວຽກຢູ່ກັບທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງວ່າ / ແມ່ນ dev / sda1 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່ານັ້ນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ
ຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພະຍາຍາມ mounting
ວ່າກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ຈະຕ້ອງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ຂ້ອຍເຮັດບາງຢ່າງ
ແຕ່ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມ ໃຫ້ມັນດີກວ່າແກ່ນ
ຜູ້ຂັບຂີ່ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ເຮັດສິ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານບໍ່ ພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມ
prompt user s pin hcp dash set up and
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ dash dash ຊ່ວຍພຽງແຕ່ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານວ່າຄໍາສັ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການໃຊ້
ແມ່ນໄດ້ຮັບໂມດູນທີ່ຈະມາ
ໂມດູນແກ່ນສໍາລັບການແລ່ນຂອງທ່ານ
ລະບົບແລະມັນ ຈະລວບລວມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບທ່ານເພື່ອວ່ານີ້ ຈະໄປ
ການເຮັດວຽກດີແລະງ່າຍດັ່ງນັ້ນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ຄັ້ງດຽວ
ແມ່ນ pseudo ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ Super ເຮັດຖັງຂອງຜູ້ໃຊ້
hcp setup dash dash ໄດ້ຮັບໂມດູນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້
ມັນຈະໄປຜ່ານ ທັງຫມົດ
ຂັ້ນຕອນຂອງການໄດ້ຮັບຊຸດໂມດູນ
ການລວບລວມມັນສໍາລັບແກ່ນຂອງທ່ານ
ໄປ
ສະນັ້ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງ ພາບຖ່າຍທີ່ມີຊີວິດຊີວາແລະຮັບຮູ້
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມຫມາຍຈິງໃນຄວາມເປັນຈິງແມ່ນ
ເວົ້າ ວ່າທ່ານ ສາມາດສໍາເນົາ
ສິ່ງໃດແດ່ຈາກຂັບແຂງຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ມີການ
ທຸກໆ ການກະທໍາທີ່ບໍ່ມີການແບ່ງປັນ
ບັນຫາຕ່າງໆແລະສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງເກີດຂຶ້ນໃນ ລະບົບ ຂອງທ່ານ ແລະ
ມັນຍັງບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຂະບວນການສໍາເນົານັ້ນ
ສະນັ້ນຖ້າສິ່ງຕ່າງໆມີການປ່ຽນແປງໃນລະບົບຂອງທ່ານ
ທ່ານຍັງສາມາດຄັດລອກ ໄຟລ໌ດັ່ງກ່າວໄດ້
ຖ້າມັນເປັນໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະໄຟລ໌ທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນໄດ້ມີການປ່ຽນແປງໃນໄລຍະສໍາເນົາ
ມັນຈະບໍ່ທໍາລາຍສໍາເນົານັ້ນ
ທ່ານຍັງດີດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສ້າງຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ທ່ານຈະບໍ່ມີສໍາເນົາໃນປະຈຸບັນ
ຂອງ ໄຟລ໌ໂດຍສະເພາະຂອງຕົນໃນປັດຈຸບັນເຖິງ
ຈົນກ່ວາປັດຈຸບັນນັ້ນພິຈາລະນາວ່າທ່ານ
ຈະເຮັດວຽກນີ້ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະດໍາເນີນການ
ການສໍາຮອງຂອງທ່ານດໍາເນີນການກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຢຸດ hcp ນີ້ ແຕ່ແລ້ວ ທ່ານກໍາລັງຖືກຕ້ອງ
ຈິງ ຈະເຮັດແມ່ນຈະເປັນ
ການສ້າງພາບຖ່າຍຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດແຂງ
ຂັບແລະ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມເປັນຢູ່ໃນທຸກໆຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ ຫ້ອງສົນທະນາໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ Eric ໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ແຕ່ແລ້ວທ່ານກໍ່ຈະເປັນຜູ້ສ້າງ
backup ຈາກພາບຖ່າຍຂອງທ່ານເຊິ່ງແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນມີອໍານາດແລະເຮັດໃຫ້ປະລາດເນື່ອງຈາກວ່າ
ທ່ານສາມາດສ້າງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນໄດ້
ການແລ່ນລະບົບທີ່ແລ່ນເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ສະຖານະການອື່ນໃຫ້ບອກວ່ານີ້ແມ່ນ
ການກໍ່ສ້າງຢູ່ທີ່ນີ້ເທິງຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍໃຫ້ພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍສ້າງພາບຖ່າຍແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂັດແຍ້ງ ກັບຊໍແວບາງຢ່າງທີ່
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າທໍາລາຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ chroot ເຂົ້າໄປໃນ snapshot ທີ່ດໍາເນີນການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການດໍາເນີນງານເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນອ່ານແລະຂຽນ
ພາບຖ່າຍນີ້ແລະສໍາເນົາຮ້ອນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ chroot ເຂົ້າໄປໃນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປັນ
ແລ່ນລະບົບປະຕິບັດການເຕັມຂອງຂ້ອຍພາຍໃນ
ການສໍາເນົາຮ້ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທໍາລາຍມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອອກຈາກສະພາບແວດລ້ອມ chroot ຖ້າທ່ານ
ເຂົ້າໃຈວ່ າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ວ່າ ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຕັດຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ແທ້ຈິງມັນຍັງຄົງ ຢູ່
ທີ່ຈະດໍາເນີນການຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຈະອອກໄປເບິ່ງນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ດີພ້ອມທີ່ ຈະໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈອກຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງ
ໂດຍທັງຫມົດ s ບາງສ່ວນຂອງຄົນໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງພຽງແຕ່ເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ໄປຫາຫມວດທີ 5 ທີວີ / ທ່ານໄດ້ໄປ
ພຽງແຕ່ໄປທີ່ກາຕູນ cat5 / ກາເຟຮ້ອນ
ວ່າແມ່ນສິດທິໃນປະເພດ 5 DB ແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນ URL ມັນເປັນພຽງສັ້ນໆ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນ cat ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າ
dot ໂທລະພາບແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ສັ້ນຂອງພວກເຮົາ wrecked cat
ຫ້າເຄື່ອງທີວີທີວີ / ຫນັງສືຮ້ອນບໍ່ງາມ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຄິດວ່າຖ້າທ່ານໄປ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບທີ່ ທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງນັ້ນແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບພວກເຮົາ
redirector ມັນຈະເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກ mm-hmm ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງ ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານເຫັນວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມ ເຮັດກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດການຕັ້ງຄ່າໂຄໂລນີນດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ເຮັດ sudo hcp dev sda1 ມີພວກເຮົາໄປແນວໃດ
ທັນທີທັນໃດແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານລະບົບໄວທີ່ແທ້ຈິງ
ລະບົບການບໍລິຫານການກວດສອບແລະເບິ່ງ
ຢູ່ລະບົບໄຟລ໌ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ sda1 ແລະຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ dev HCP ຫນຶ່ງແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນເບິ່ງລາຍການທໍາອິດ
ແລະລາຍການຫຼ້າສຸດແມ່ນ ພວກເຂົາກໍາລັງແທ້ໆ
ຄືກັນກັບລະບົບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ສະນັ້ນລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າເປັນ
ຮາດດິດອື່ນເພື່ອໃຫ້ສັງເກດວ່າບ່ອນໃດ
ມັນຖືກຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນໄດເລກະທໍລີ / VAR
/ hot copy / sda1 HCP ຫນຶ່ງນັ້ນ ໃຫ້ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນໂຟເດີນັ້ນໃຫ້ດີພວກເຮົາມັນຈະເປັນ
ສະຫນຸກ ດີ VAR ຮ້ອນສໍາເນົາ sda1 HCP ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນ
ການອະນຸຍາດຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຈະ ເປັນທັງຫມົດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄອມພິວເຕີຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍແມ່ນຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍ
ຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນນີ້ເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່
ການສໍາເນົາຮ້ອນບໍ່ ຖືກຕ້ອງເພື່ອວ່າ LS ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານກາເຟຮ້ອນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
ເປັນ LS / ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນຕົວຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດ
ຂັບແຂງທີ່ໃຊ້ໄດ້ສະນັ້ນການສໍາເນົາຮ້ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ພາບຖ່າຍທີ່ຖືກ ສ້າງຂື້ນໃນເວລາດຽວກັນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ເມື່ອ ຂ້ອຍແລ່ນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຕິດຕັ້ງມັນ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍໄປ sudo touch test txt ແລະ
ເຮັດ LS ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນມີຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ກາເຟຮ້ອນແຕ່ເຮັດ LS / ແລະມັນເຮັດໄດ້
ບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນສອງລະບົບບໍ່ກົງກັນແຕ່ທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ຂ້ອຍສາມາດ ປ່ຽນແປງ
ລະບົບທີ່ບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່
ອື່ນ ໆ ຖ້າຂ້ອຍໄປ sudo touch / test2 dot txt
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ LS ກ່ຽວກັບສໍາເນົາຮ້ອນຂອງຂ້ອຍມີ
ທົດສອບ txt ຖ້າຂ້ອຍເຮັດ LS / ທ່ານເຫັນ test2
dot txt ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂື້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພາບຖ່າຍຂອງຂ້ອຍຮ້ອນແຮງ, ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ສຸດ
ລະບົບໄຟລ໌ເອກະລາດແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນ
ຄືກັນ ຈົນເຖິງເວລາທີ່ຂ້ອຍແລ່ນ
hot copy HCP space / dev / sda1 remember
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິມ mount ເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່ແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບໄດ້ mount ສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຖືກຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ລະບົບແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ / ທີ່ຂ້ອຍຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າບ້ານຂອງຮາກ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍາກ
ຂັບແລະ ວ່າແມ່ນ dev / sda1 ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານສາມາດເຮັດສໍາເນົາຮ້ອນຂອງໃດໆ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານ ດີແລ້ວນັ້ນແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນ
ບ່ອນທີ່ໃບທີ່ພວກເຮົາມີໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮົາຈະກໍາລັງກະທໍາ
ຕົວຈິງແລ້ວການເລີ່ມຕົ້ນເຄື່ອງຈັກເປັນ virtual
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວ ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເພາະມັນບໍ່ແລ່ນຂ້ອຍ
ໄປ unmount ກາເຟຮ້ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ sudo HCP ຈື່ບ່ອນນີ້
ໄດ້ຕັ້ງຢູ່ບ່ອນທີ່ ມັນຂັດຂວາງ ສໍາລັບເອົາແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ / dev / h CP 1 ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
gonna unmount ວ່າສໍາເນົາຮ້ອນບໍ່ງາມເບິ່ງ
ຄື ມັນມີ ຫຍັງດີ, ມັນກໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງມັນ
ໃນປັດຈຸບັນ ບໍ່ມີໂອກາດໃຫຍ່ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຢູ່
ໂຟນເດີທີ່ມີ haha ​​ມີພວກເຮົາໄປຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຢູ່ໃນເບິ່ງໂຟນເດີ
ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ ເຂົ້າໄປໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ເຄື່ອງມືລະບົບ Oracle VM VirtualBox ແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ນີ້ເປັນ
ຕົວຢ່າງເຄື່ອງປະເພດຂອງເຄື່ອງຈັກ virtual
ສະຖານະການເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຈິງ
ຕົວຢ່າງທີ່ດີຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຍາກສໍາລັບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ຽວກັບການສໍາເນົາຮ້ອນ fly ມັນຫຼາຍ
ດີຫຼາຍແມ່ນສໍາເນົາຮ້ອນເປັນຊອບແວສໍາຮອງ
ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນເສີມຂອງທ່ານ
backup software ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່ແລ້ວ
ການນໍາໃຊ້ຊອບແວສໍາຮອງເພື່ອ backup ຂອງທ່ານ
ລະບົບ linux ໃຫ້ບອກວ່າມັນສໍາຮອງຂໍ້ມູນ /
ເຮືອນທີ່ເປັນໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ການນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານຈະດໍາເນີນການສໍາເນົາຮ້ອນຄັ້ງທໍາອິດ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແທນທີ່ຈະກັບຄືນບ້ານຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີ ສໍາຮອງໄຟລ໌ / ເຮືອນຂອງທ່ານ
ໂຟເດີນັ້ນ VAR / hot copy / sda1
ຮິບ ໂຮມ HD ເປັນ 1 / ເຮືອນແລະທີ່ຈະ
ໃຫ້ເປັນທີ່ຊ້ໍາກັນຂອງເຮືອນຂອງທ່ານ
ໂຟເດີແຕ່ວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ສໍາເນົາທີ່ດີກວ່າ
ຂອງ okay ສິດບໍ່ມີການສໍ້ລາດບັງຫຼວງຫຼື
ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ວ່າຖ້າໄຟລ໌ປ່ຽນແປງ
ໃນໄລຍະ ຂະບວນການດັ່ງນັ້ນໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງປ່ອງຢ້ຽມ XP ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
ເຄື່ອງຈັກ virtual ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະໄປ
ອ່ອນແຕ່ຍັງສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ດີສໍາລັບທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍ lightweight
ແມ່ນລະບົບແມ່ນ 2.7 gigs ວ່າຂອງຂ້ອຍ
ຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນ virtual ຕົວຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮາດໄດສໍາລັບການໃຊ້ງານ virtual ນີ້
ເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນຢູ່ພາຍໃນ
ນີ້ເຄື່ອງຈັກ virtual ໃນປັດຈຸບັນມັນມີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບປ່ອງຢ້ຽມບໍ່ ມີໃຜພາດວ່າ
ຈະມີຄຸນສົມບັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍຍັງຄົງຢູ່
ແລ່ນມັນ oh okay ໃຫ້ພວກເຮົາປ່ຽນແປງ
ພື້ນຫລັງ desktop oh ທ່ານພາດວ່າ
ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ ດີ, ໃຫ້ pretend ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າແລະໃຫ້ສ້າງ
ໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມໃຫມ່ແລະຫມາຍເຫດຂ້ອຍບໍ່ໄປ
ປິດເຄື່ອງນີ້ແມ່ນການທົດສອບ
ໄຟລ໌ແລະພາຍໃນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈ Eric Eric ໃຫ້ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເວົ້າ
ພຽງແຕ່ເພື່ອວ່າປະຊາຊົນຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ການດໍາເນີນ ຊີວິດນີ້ແລະມັນເປັນຫ້ອງສົນທະນາບອກ
ພວກເຮົາ ບາງຄົນ ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ທ່ານຢ່າງກ້າຫານ
ຄືບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້ພຽງແຕ່ບໍ່ມີຂ້ອຍເລີຍ
hey guy good guys like windows and
linux ດີ Guy ຊອບປ່ອງຢ້ຽມແລະໃນເວລາທີ່ X
ແລ້ວ Red Alert ແຈ້ງວ່າມີພວກເຮົາ ໄປ
ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ມີ
ໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາໃນປ່ອງຢ້ຽມໃນການເຮັດວຽກ virtual
ເຄື່ອງນີ້ແມ່ນ ປ່ອງຢ້ຽມ XP ດີເລີຍຕອນນີ້
ມີທີ່ ແລ່ນຂ້ອຍ ຈະສ້າງຂອງຂ້ອຍ
sudo ກາເຟຮ້ອນໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ fitting ຈະ
ເຮັດ ມັນ ອີກຄັ້ງ sudo hcp
/ dev / sda1 ເພາະວ່າມັນເປັນຄວາມຍາກລໍາບາກຂອງຂ້ອຍ
ຂັບເລີ່ມຕົ້ນສໍາເນົາຮ້ອນແລະມັນແມ່ນ
ແລ້ວມັນຖືກຕິດຕັ້ງໃນໂຫມດ READ & WRITE
ມັນດີທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ໃຫ້ໄປຫາ
ໂຟເດີທີ່ ຂ້ອຍຈະຄັດລອກມັນຈາກຂ້ອຍ
ປ່ອງຢ້ຽມນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ctrl L
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປເບິ່ງຄືກັນ
ເຊັ່ນຂັບແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຢ່າງໂຟນເດີແມ່ນຊື່ຂອງຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
desktop 271 oh no for me to 72 is
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ແລະມີ ໄຟລ໌ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍໄດ້ ດີແຕ່ນີ້
ບໍ່ແມ່ນ ໄຟລ໌ທີ່ແທ້ຈິງນີ້ແມ່ນຮ້ອນ
ຄັດລອກໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຈະ ຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນແລະຄັດລອກ ແລະຕອນນີ້ໃຫ້ໄປ
desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະເຂົ້າໄປໃນໂຟເດີນັ້ນແລະ
ໃຫ້ສ້າງ ໂຟເດີໃຫມ່ທີ່ ເອີ້ນວ່າ Back up
ຕອນນີ້ນີ້ ແມ່ນການປະຕິບັດທີ່ບໍ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ເຄີຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ຂັບແຂງດຽວກັນທີ່ແຫຼ່ງແມ່ນມາຈາກ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນນີ້
ວິທີການໄວຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ເຖິງອຸປະກອນສໍາຮອງໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ທ່ານສາມາດ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນຮ້ອນຂອງທ່ານ
ສໍາເນົາກັບການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານ ສາມາດກັບຄືນມາ
ມັນຂຶ້ນ ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດແຕ່ໃນຕົວຢ່າງໂດຍສະເພາະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນກັບ ໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ Back up
ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າໄຟລ໌ທີ່ແຕກຕ່າງຈາກ
ການເຮັດວຽກຈິງ virtual machine ຍາກ
ຂັບລົດຂ້າພະເຈົ້າສ້າງສໍາເນົາ ok ໃດໆ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ ນັ້ນ
ຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນພຽງແຕ່ duh ທັງຫມົດສິດນັ້ນສະນັ້ນ
ຕິດຢູ່ປະມານສາມຄົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດສໍາເລັດແລ້ວ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນໃສ່ virtual ນັ້ນ
ເຄື່ອງນີ້ ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາເນົາກວ່າມັນ
2.7 gigs ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນຫຼາຍ
ຄັດລອກຫຼາຍກວ່າແຕ່ໃນ ເວລານີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເບິ່ງຂ່າວ
ແລະຫຼັງຈາກຂ່າວ Eric ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ພວກເຮົາຈະກັບ ຄືນມາດ້ວຍ
booting ເຖິງເຄື່ອງຈັກ virtual ສໍາລັບການ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ມາຈາກການສໍາເນົາຮ້ອນຂອງພວກເຮົາ
ດີດີ alright ດີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນເທິງ
ເລື່ອງຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
ນັກຄົ້ນຄວ້າສະຫະລັດ ເວົ້າວ່າພວກເຂົາໄດ້ພັດທະນາ
ເປັນປະເພດ ຟ້າຜ່າໃຫມ່ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແທນທີ່ ຫລອດຫລອດຫລອດໄຟໃຫມ່
ແມ່ນເຮັດຈາກຊັ້ນຂອງພາດສະຕິກແລະແມ່ນ
ກ່າວວ່າຈະມີປະສິດທິພາບຫຼາຍຂື້ນໃນຂະນະທີ່
ຜະລິດ ຄຸນນະພາບ ຂອງ flicker ຟຣີ
ແສງ inventor ຂອງອຸປະກອນແມ່ນ
David Carroll ເປັນອາຈານວິຊາຟີຊິກ
ມະຫາວິທະຍາໄລ Wake Forest ໃນ North Carolina
ລາວເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາພົບເຫັນ ແມ່ນວິທີການ
ການສ້າງແສງແທນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮ້ອນຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນທີ່ບໍ່ມີ mercury ພວກເຂົາມີ
ບໍ່ມີສານເຄມີແລະພວກ ມັນບໍ່ໄດ້
ແຕກແຍກຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດດ້ວຍແກ້ວ
ອາຈານ Carroll ເວົ້າວ່າຫລອດໃຫມ່ຂອງລາວແມ່ນ
cheap to make and he has a corporate
ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ສົນໃຈໃນການຜະລິດ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານເຊື່ອວ່າການ ຜະລິດ ຄັ້ງທໍາອິດ
ແລ່ນຈະຈັດຂຶ້ນໃນປີ 2013 ໄປ Flash
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງ ໃນຄອມພິວເຕີ້ແລະ
ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກເພາະມັນໄວ
ແລະຈົດຈໍາຂໍ້ມູນທີ່ຂຽນເຖິງມັນ
ເມື່ອບໍ່ມີຄວາມຊົງຈໍາໄຟລ້ຽງ
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຫຼັງຈາກ
ປະມານສິບພັນຂຽນແລະອ່ານຮອບວຽນ
ບໍ່ພະຍາຍາມ ນີ້ຢູ່ໃນນັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່ໃນບ້ານ
ປະເທດໄທໄດ້ພົບເຫັນວ່າ ເປັນເວລາສັ້ນໆຂອງ
ຄວາມຮ້ອນ 800 ອົງສາ ເຊນຊຽດສາມາດຢຸດໄຟໄດ້
ຄວາມຊົງຈໍາຈາກການນຸ່ງເສື້ອອອກຈາກການ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
100 ລ້ານຮອບວຽນ Wow ບໍ່ມີຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ແຕ່ການສືບພັນທີ່ຄ້າຍຄືຫຼາຍຂອງຮອບວຽນການເປັນ
ຫຼາຍ ກ່ວາພວກເຂົາຕາມປົກກະຕິ
ເອເລັກໂຕຣນິກບໍລິສັດ macronix ໄດ້ພົບເຫັນ
ວິທີການທີ່ຈະປັບປຸງ chip ໃຫມ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນໄດ້
ຄຽງຄູ່ກັບອຸປະກອນຄວາມຈໍາທີ່ຖື
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນສ່ວນທີ່ເສຍຫາຍຂອງ
chip ຄວາມຊົງຈໍາ ສາມາດໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວໃນການບິນ
micronics ກ່າວວ່າມັນມີແຜນທີ່ຈະນໍາໃຊ້ທຶນ
ກ່ຽວກັບການຄົ້ນຄວ້າຂອງຕົນແຕ່ບໍ່ໃຫ້ວັນທີ ສໍາລັບ
ໃນເວລາທີ່ຄວາມຊົງຈໍາ flash ທີ່ດີຂື້ນອາດຈະ
ເລີ່ມປາກົດຢູ່ໃນ gadgets ທ່ານເຄີຍເຄີຍ
ໄດ້ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບລະບົບແລະຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ໂອ້ຍມັນຮູ້ສຶກຮ້ອນໂດຍສະເພາະແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ຫຼື
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ທ່ານຄິດຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການຂັບ flash ໃຫ້ເວົ້າວ່າມີແລະຖ້າຫາກວ່າ
Jill ເວົ້າວ່າຈື່ໄວ້ວ່າເຄື່ອງສູບອາກາດເກົ່າ
ປະຊຸມແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃສ່ມືຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່
ການປະຕິບັດງານຂອງມັນແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາເປັນຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ
ບັດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດເປັນແຟນ Frank
ຈັນຍາບັນສິ່ງນີ້ແມ່ນຂັບເຄື່ອນໂດຍ USB ເພື່ອ
ຂຽນດັ່ງນັ້ນ oh oh ວ່າແມ່ນ ຄວາມຮ້ອນຫຼາຍ
ຈາກພວກເຮົາວ່າຫຼາຍ ຊົ່ວໂມງຫຼືຫຼາຍ
of amperage coming off of 5 volts yikes
haha Andrew ທ່ານມີນັກຄົ້ນຄວ້າພວກເຮົາມີ
ໃຊ້ເຄື່ອງພິມ 3d ເຮັດໃຫ້
ວັດຖຸ ທັງຫມົດ ອອກຈາກການຫຼໍ່ຫຼອມ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຕັກໂນໂລຢີສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍ ພາລະກິດໃນອະນາຄົດເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນ
ນ້ໍາຫນັກແລະ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການຂົນສົ່ງ
ອຸປະກອນເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ເປັນ ໄຟລ໌ດິຈິຕອນ
ຈະ ເປັນພຽງພໍຜູ້ອໍານວຍການຜູ້ນໍາ
ການສຶກສາກ່າວວ່າມັນຄ້າຍ ຄືກັບວິທະຍາສາດ
fiction ແຕ່ປະຈຸບັນມັນ ກໍ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງລາວ
ທີມງານສ້າງຮູບຮ່າງ 3D ທີ່ງ່າຍດາຍໂດຍການສົ່ງ
ໄຟລ໌ດິຈິຕອນ ແລະເຄື່ອງພິມທີ່ມີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ສ້າງ layer ລາຍການ ໂດຍຊັ້ນອອກ
ຂອງ regolith lunar melted ຜ່ານປ້ອນ
nozzle ຄວບຄຸມຢ່າງລະມັດລະວັງເພື່ອປະກອບ ເປັນ
ຮູບແບບຂອງຂະບວນການນີ້ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ເປັນສານເພີ້ມເຕີມ
ການຜະລິດ Eric ມັນເປັນຄວາມສະຫນຸກສະຫນານທີ່ເປັນ
ນາງຂັບຂີ່ lunar ນາງວາງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຂົ້າໄປໃນການປະຕິບັດອາດຈະມີ ທາງອອກ ບາງຢ່າງ
ໂຄງການເຮັດໃຫ້ນັກອາວະກາດເລີ້ມກັບດວງຈັນ
ປີ 2020 ໄດ້ຖືກ ຍົກເລີກໂດຍປະທານາທິບໍດີໂອບາມາ
ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍແຕ່ວ່າອົງການ NASA ຍັງມີ
ແຜນການ ໃນໄລຍະຍາວ ສໍາລັບການກັບຄືນດວງຈັນ
ໃນອະນາຄົດທີ່ບໍ່ໄກເກີນໄປຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບສະຫຼາດຈະ ສາມາດ ອ່ານ ຂອງທ່ານ
ອາລົມແລະຕື່ນເຕັ້ນແຕ່ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ
ແລະປະຕິບັດຕາມການຄົ້ນຄວ້າໃຫມ່
ແນະນໍານັກຄົ້ນຄວ້າຈາກວິທະຍາໄລ
ຂອງ Rochester ໄດ້ເປີດເຜີຍໂຄງການໃຫມ່
ວ່າສາມາດນໍາໃຊ້ສຽງຂອງມະນຸດ Q ຂອງເພື່ອກໍານົດ
ວິທີທີ່ຄົນເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກແລະພວກເຂົາເວົ້າ
ມັນຖືກຕ້ອງຫຼາຍກວ່າສິ່ງອື່ນ
ມັນ ຄ້າຍຄືກັບການໂທຫາແມ່
ຄືກັນກັບປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດຜິດພາດ
ຂ້າພະເຈົ້າ oh ວ່າສິ່ງຂອງໂຄງການ
ສະແກນຄໍາເວົ້າຂອງມະນຸດສໍາລັບຄວາມຫມາຍທາງຈິດໃຈ
ໃນຂະນະທີ່ບໍ່ສົນໃຈຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄືການ ກັບມາຄືນໃຫມ່ເມື່ອມັນຄ້າຍ ຄືກັບທ່ານ
ກໍາລັງ ພະຍາຍາມ ໂທຫາແມ່ໂອ້ອືມຂໍໂທດຂ້ອຍ
ໄດ້ເລື່ອງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແຕ່ໂອ້ແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິດທິຂອງ Wendy Heintzelman
ອາຈານຂອງໄຟຟ້າແລະຄອມພິວເຕີ
ວິສະວະກໍາກ່າວວ່າພວກເຮົາໃຊ້ຕົວຈິງ
ບັນທຶກຂອງຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງອ່ານອອກ
ວັນທີຂອງ ເດືອນມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ໂດຍກ່າວວ່າມັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງສົນໃຈເລື່ອງນັ້ນ
ໂດຍການວິເຄາະ 12 ລັກສະນະຂອງການປາກເວົ້າ
ລວມທັງ pitch ແລະປະລິມານທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍານົດຫົກອາລົມຈາກສຽງ
ການບັນທຶກດ້ວຍແປດສິບຫນຶ່ງສ່ວນຮ້ອຍ
ຄວາມຖືກຕ້ອງ
wow ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາ
googie ດີໃຈ giddy ບໍ່ສຽງ
ຄືທ່ານກໍາລັງເຕັມໄປດ້ວຍ glee ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເລື່ອງເຕັມທີ່ມັນເບິ່ງປະເພດປະເພດ
ຈຸດ monastic ສໍາລັບໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊຸດ Sheldon
ຈະບໍ່ເກັບໃນປະເພດທີ່ ຫ້າ
ໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເລື່ອງເຕັມທີ່ປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ Roy w Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທ່ານ
ຄິດວ່າແມ່ນມີຄຸນຄ່າຂອງອີເມລ໌ໃນອາກາດ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ປະເພດ 5 DV ສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ I am Eric kid
ແລະເດັກໂດຍວິທີທາງການຫ້າໂທລະພາບແມ່ນ
ສະມາຊິກຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະມາຄົມສາກົນຂອງອິນເຕີເນັດ
ການແຜ່ສຽງທີ່ ມີຢູ່ແລ້ວມີແລ້ວປະຕິບັດຕາມ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 TV I
ປະເພດ ຂອງຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ທ່ານກໍາລັງກິນໃນໄລຍະ
desk here by you this is like
ຄ່ໍາ Thanksgiving ກັບ Guy ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ vodka ຂອງທ່ານບໍ?
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຕອນກາງຄືນຂອງເຂົາເຈົ້າແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາໄປ
ທ່ານໃນພາກສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍໄຕມາດ ແລະໄຟຟ້າ
quarter com ໄຟຟ້າ ທີ່ເປັນໄຕມາດ
com ໄຟຟ້າແລະພວກເຂົາ ເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່
ຜູ້ຮັບເຫມົາໄຟຟ້າ ປະເພດ ຫ້າ
TV ພວກເຮົາຮັກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າພວກເຮົາຈະຮັກສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານໂດຍການໃຫ້ໂທຫາພວກເຂົາ
ຍັງ netflix ໄດ້ຮັບຟຣີຂອງທ່ານຫນຶ່ງເດືອນ
ການທົດລອງຂອງ netflix cap ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
netflix ແລະແນ່ນອນພວກເຂົາຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຂົາສໍາລັບປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານລົງທະບຽນ ແລະມັນບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອທ່ານ
ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ມີ gonna
ຈະເປັນຟຣີສໍາລັບທຸກຟຣີສໍາລັບທ່ານໂອ້ຢູ່
ບ້ານແຕ່ພວກເຮົາ ເປັນເດືອນທີ່ຍາກຂອງ netflix
mutant invincible ຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີມີ
ໂອ້ຍໂອ້ລົມເຢັນທີ່ ທ່ານບໍ່ຄວນເບິ່ງ
ນີ້ຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ double ກວດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງໃດທີ່ມີສິດທີ່ຈະບໍ່ມີໃຜ
ອີກຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຄິດວ່າທ່ານປະໄວ້ສິ່ງທີ່ດີ
ເຮົາຈະ ດີທີ່ດີດີ hey ຂ້ອຍໄດ້
ພວກເຮົາ ມີເຄື່ອງ virtual ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາເນົາສໍາເລັດດັ່ງນັ້ນກວດສອບວ່າອອກມີ
ມັນໄດ້ຖືກສັງເກດເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດວ່າຢູ່ໃນ 72
ເຊິ່ງແມ່ນບ່ອນທີ່ຕົວຈິງແລ່ນ
ຮາດໄດເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເສມືນຢູ່ໃນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ມີຄົນໃຫມ່ທີ່ ດີແລ້ວຕອນນີ້ໃຫ້ຂອງ
ຕົວຈິງແລ້ວປິດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລົງແຕ່ ທ່ານ
ຮູ້ Jameson ນີ້
55 79 ແມ່ນປະເພດຂອງການດົນໃຈທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາຍູ້ແຮງ
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນປະເພດຂອງການໃຫ້
ຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ພວກເຮົາຈະຢຸດຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະພວກເຂົາຈະເຮັດວຽກ
ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບທ່ານຢ່າງຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຫນ້າເສຍດາຍ 57
ຂ້າພະເຈົ້າປຸ່ມ mute ແມ່ນເລັກນ້ອຍຂອງ
ພາສາອັງກິດທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ຕິດກັບຈາກ Christie ຂ້ອຍກໍ່ອາດຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບ ຫຼາຍກວ່າແລ້ວມີແລ້ວທັງຫມົດແມ່ນຖືກ ຕ້ອງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດເຄື່ອງຈັກທີ່ແທ້ຈິງ
ຄວາມຮູ້ສຶກ sentencing ສິ່ງ ທີ່ອາດຈະວ່າ
ບໍ່ແມ່ນວຽກທີ່ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນ app nagging ພັນລະຍາທີ່ຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທາງດ້ານການເມືອງກໍ່ເວົ້າວ່າ
ກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ oh boy ທ່ານ
ແມ່ນການເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າການແກ້ໄຂວຽກ ກໍ່ແທ້
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທັງຫມົດ ໂອ້ຍພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່
pretend ວ່າຕອນທັງຫມົດໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນສໍາເລັດແລ້ວສໍາເນົາກັບຄືນໄປບ່ອນ
smack ເຖິງສິດທັງຫມົດເພື່ອເບິ່ງ app ໃຫມ່ທີ່ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນທີ່ວ່າ
ແມ່ນການຄັດລອກພວກເຮົາເຮັດກັບ HCP ຂອງພວກເຮົາ
ສໍາເນົາຮ້ອນບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງແນ່ນອນ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຍົກເລີກການປະຈຸບັນ
ຖ້າຂ້ອຍໃສ່ mount ມັນອາດຈະມີແລ້ວ
ມີມັນແມ່ນເຫັນວ່າ dev / HCP ຫນຶ່ງສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງ darn ຜ່ານ microphone ຂອງທ່ານ
ມີທ່ານໄປ okay ດັ່ງນັ້ນ pseudo HCP ແມ່ນ
dash ຄໍາສັ່ງສໍາລັບການລົບ dev / h CP 1
ປະຈຸບັນຈື່ໄວ້ວ່າທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ອັດຕະໂນມັດນີ້
ຂະບວນການທັງຫມົດມັນສາມາດ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
script right and lots of backup scripts
ຕົວຈິງແລ້ວຈະເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດກ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະດໍາເນີນການສໍາຮອງແລະສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດແນວໃດຫຼັງຈາກການສໍາຮອງຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວ
ທ່ານກໍ່ສາມາດເພີ່ມ HCP ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງນັ້ນ
ຮ້ອນສໍາເນົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ unmounted ວ່າສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານຮູ້ ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນແມ່ນຈິງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນພວກເຂົາແມ່ນ ໄຟລ໌ຕົວຈິງ
ສະນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນໂຟນເດີນີ້ມີ
ຕົວຈິງ virtual machine active hard drive
ມີການສໍາຮອງຂອງ ຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍຈະ ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນການຕັ້ງຄ່າເຄື່ອງ virtual ຂອງຂ້ອຍແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົາ ຕົ້ນສະບັບແຂງ
ຂັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປຍື່ນເຄື່ອງ virtual
ຜູ້ຈັດການດັ່ງນັ້ນໂປດ pretend ລະບົບຂອງພວກເຮົາ
rashed ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງສ້າງໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະປ່ອຍອອກ ມາຈາກ virtual ໄດ້
ເຄື່ອງຈັກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມັນ ດີ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້ໄຟລ໌ທີ່ມີແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ ໃຊ້ມັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ໃຊ້ຫນຶ່ງ ທີ່ຢູ່ໃນການສໍາຮອງນັ້ນຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການຕັ້ງຄ່າທີ່ພວກເຮົາ ຈະໄປເກັບໄວ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເພີ່ມ ຮາດດິດໃຫມ່
ເລືອກແຜ່ນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ຈາກການສໍາຮອງຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ມີຕົ້ນສະບັບ
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນໂຟເດີສໍາຮອງທີ່ພວກເຮົາສ້າງຂຶ້ນ
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງໃຫມ່ ຈາກກາເຟຮ້ອນຂອງພວກເຮົາ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປດີພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ທີ່ເກີບທີ່ຂຶ້ນແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຈິນຕະນາການ ແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້
ບາງຊະນິດຄວາມລົ້ມເຫລວຮ້າຍແຮງຂອງພວກເຮົາ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຈາກສໍາເນົາຮ້ອນຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງບູມັນຂຶ້ນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ນີ້ສາມາດຢູ່ໃນຮາດໄດພາຍນອກ
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລະມີມັນ ແມ່ນ
ຮູບພາບ desktop ທ່ານສາມາດເບິ່ງແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ມັນແມ່ນເວລາທີ່ລະບົບການແລ່ນ
ໄດ້ດໍາລົງຊີວິດນີ້ແມ່ນການທົດສອບດີນີ້ແມ່ນ
ໄຟລ໌ການທົດສອບໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂໍ້ມູນແມ່ນ
intact ໃນເວລາທີ່ຂໍ້ມູນແມ່ນຢູ່ໃນການສໍາພັດ hmm ມີ
ທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງປະສິດທິຜົນ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການບິນຂອງ virtual ຂອງພວກເຮົາ
ເຄື່ອງ ຄືກັນກັບຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນ
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກວ່າເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ສໍາລັບທ່ານ ແລະແນ່ນອນວ່າເປັນ
ຕົວຢ່າງໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈື່ໄວ້ວ່າ
ທີ່ສາມາດສໍາລັບການຕັ້ງຄ່າສໍາຮອງໃດໆດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານມີພາບຖ່າຍທີ່ບິນຢູ່ທີ່ທ່ານວ່າ
ສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບວິທີການເຮັດວຽກໄດ້
ຄໍາຖາມທີ່ເກີດຂື້ນ ຢູ່ໃນພື້ນຖານນັ້ນຖ້າທ່ານ
ສາມາດ ຈິນຕະນາການວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງທ່ານ
ຂັບກັບຂໍ້ມູນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ມັນແລະມັນ
ແລ່ນ ມັນຢູ່ໃນສະຖານະການແລ່ນແລະຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດ chroot ກັບພາບຖ່າຍນີ້
ສະນັ້ນມັນບໍ່ໃຊ້ຮອດຮາດດິດໃດໆ
ພື້ນທີ່ມັນບໍ່ໃຊ້ເຖິງມັນ
ບໍ່ໃຊ້ຊັບພະຍາກອນຂອງລະບົບໃດໆເລີຍ
ເຮັດແນວໃດໃນໂລກນີ້ເຮັດສິ່ງນີ້ດີ
ມີວິທີການເຮັດແນວ ໃດມັນກໍ່ຄືແນວນີ້
ຮ້ອນສໍາເນົາຂອງລະບົບໄຟລ໌ທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການທີ່ສອງ
ຄໍາສັ່ງວ່າສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ມັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໃຊ້ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ວາປົກກະຕິຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ຢ່າງຖາວອນຖ້າທ່ານເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານສໍາເນົາຮ້ອນໄດ້ຖືກຫມົດດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການຂຽນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ແມ່ນວ່າແມ່ນລິຂະສິດເທົ່ານັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ເປັນສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນການບິນທີ່ທ່ານ
ສ້າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກນັ້ນເຮັດແນວໃດມັນ
ເຮັດວຽກ ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຈິງ
ວາງເງື່ອນໄຂແມ່ນວ່າມັນໃຊ້ເວລາຍາກຂອງທ່ານ
ຂັບລົດແລະບໍ່ເຮັດຫຍັງກັບມັນມັນ
ໃຊ້ເວລາ ຄວາມຈໍາຂອງທ່ານແລະບໍ່ເຮັດ
ສິ່ງໃດກໍຕາມກັບມັນແຕ່ມັນເວົ້າວ່າ ຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍກໍາລັງແລ່ນຖ້າມີການປ່ຽນແປງໃດໆທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ຮາດ ໄດຂັບເຄື່ອນຂະແຫນງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ລາຍລັກອັກສອນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ທໍາອິດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຮາດໄດທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ວິທີການຂອງມັນສາມາດໂຫຼດໄດ້ທັນທີມັນເປັນມັນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນແມ່ນຂະແຫນງການໂດຍຂະແຫນງການ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດສໍາເນົາແຕ່ຖ້າ ຂ້ອຍສ້າງ
ເອກະສານຄໍາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ປະຫຍັດມັນ
ຂຽນສອງພາກໃນຮາດໄດດັ່ງນັ້ນ
ມັນບອກວ່າ ຂະແຫນງການທີ່ມີ
ທີ່ຖືກຂຽນວ່າຂ້ອຍ ຈະກັບຄືນມາ
ຜູ້ທີ່ເຖິງສໍາເນົາຮ້ອນຄັ້ງທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂຽນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແຂງແຮງ
ຂັບ ດັ່ງນັ້ນມັນທັງຫມົດເກີດຂຶ້ນຢ່າງຈະແຈ້ງມັນ
ທັງຫມົດເກີດຂຶ້ນຫຼາຍຢ່າງໄວວາມີ
ອ່ານການຂຽນການຂຽນທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງສໍາເນົາຮ້ອນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນໃນ
ລະບົບຊ້າທ່ານອາດຈະເຫັນການປະຕິບັດງານ
ແຕ່ວ່າແນ່ນອນວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ມີຕົ້ນທຶນທີ່ດີບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈະມີ ບັນຫາ ໃດໆ ທີ່ມີ ແຕ່ວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ການໃຊ້ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາບໍ່ໄດ້
ການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນຄວາມຊົງຈໍາມັນເປັນຈິງ
ການນໍາໃຊ້ແລະການສະຫນັບສະຫນູນຂະແຫນງການຕ່າງໆ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຂຽນໄປຫານັ້ນ
ຂຽນເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້ານັ້ນແມ່ນ ເວລາດຽວກັນ
ວ່າແມ່ນການນໍາໃຊ້ຊ່ອງພິເສດໃດໆຫຼາຍ
ເຢັນ ຫຼາຍ ວິທີທີ່ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ຂອບໃຈ
mutant invincible ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທຸກຄົນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ອ່ານວ່າຂ້ອຍຮູ້
ບໍ່ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດ Robbie ແມ່ນຫຼາຍ
ຜົມ facial ກວ່າ Eric ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ເຄີຍ
ເຄີຍເຄີຍ
ມີໄປ windows windows XP ຫມົດທຸກຢ່າງ
ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນຮູບແບບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຮັກກັບ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຕ້ອງມີຂ້ອຍມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງ ທີ່ນີ້
ມີພວກເຮົາໄປ hey ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສົ່ງໃນ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານທີ່ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນ ຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າ
hail hail hello Robbie i use debian six
ຊີ້ຈຸດຫ້າຈຸດຫຼັງຈາກ ຕິດຕັ້ງ
skype ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂສຽງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາສຸດ
skype ພຽງແຕ່ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາແຕ່ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຍິນສຽງ ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດພະຍາຍາມໂທທົດສອບໄດ້
ການນໍາໃຊ້ບາງ Nelson mixer alsa mixer
ວ່າມັນພະຍາຍາມແຕ່ມັນບໍ່ ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຜິດທີ່ດີແມ່ນ ລາວເຮັດຫຍັງຜິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາມາເຖິງ skype ທີ່ນີ້ hmm ok ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງແມ່ນສຽງຂອງທ່ານ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ທ່ານຢາກ ເບິ່ງ
ຮູບພາບງາມເຫຼົ່ານີ້ທ່ານສະເຫມີໄດ້
ບາງ ຫນ້າຈໍແລ້ວບາງ screenies ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດນໍາເອົາ ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ໄປເບິ່ງ ທີ່ແທ້ຈິງຢ່າງໄວວາ glance ຢູ່ ok ດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງປົນກັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ ການປ່ຽນແປງ ບາງຢ່າງ
ການເລື່ອນບັດລົງສຽງສຽງອຸປະກອນສຽງ
ອຸປະກອນແລ້ວມັນມັນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ສັບສົນ ເກີນໄປແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກວດສອບເລື້ອຍໆ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ ແມ່ນ
ວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເລືອກ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນຄວາມຕ້ອງການສຽງຂອງທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເຄື່ອງປົນກັນດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ການຂັດແຍ້ງລະຫວ່າງສອງແຕກຕ່າງກັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍກວ່າທ່ານ
ບັດສຽງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະຕິດກັບພຽງແຕ່
ການກໍ່ສ້າງໃນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າການທີ່ມັກສຽງ
ນີ້ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ ທ່ານເຫັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ສຽງທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງ
ຕົວຄວບຄຸມແລະຫນຶ່ງແມ່ນເນັ້ນໃສ່
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂທຫາ skype ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ສາມາດ ເຮັດ ໄດ້ເພາະວ່າ ນີ້
ສິ່ງທີ່ຖືກປິດການໃຊ້ງານແລະມັນເປັນຂໍ້ຜິດພາດ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແລະ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທົດສອບດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດການໂທທົດສອບ
skype
ສະບາຍດີຍິນດີຕ້ອນຮັບການ ທົດສອບໂທ Skype
ການບໍລິການຫຼັງຈາກ ສຽງຮ້ອງສຽງກະລຸນາບັນທຶກສຽງ
ຂໍ້ຄວາມຫຼັງຈາກນັ້ນຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານຈະ ເປັນໄປໄດ້
ຫຼິ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານທົດສອບການທົດສອບການທົດສອບ
ທົດສອບການທົດສອບແລະ ຫຼາຍພຽງແຕ່ ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບໍ່
ມີໄມໂຄໂຟນຕິດຢູ່ໃນນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະເຮັດວຽກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຖ້າທ່ານ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງ ແລະພຽງແຕ່ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ
pat ກ່ຽວກັບບ່າມີແຕ່ແຕ່ພຽງແຕ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ອຸປະກອນທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ I
ຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານສະແດງໃຫ້ ຂ້ອຍເຫັນ alsa
mixer ທັງຫມົດໃນລະດັບແມ່ນຂຶ້ນສິດ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າອຸປະກອນອາດຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຄັດເລືອກເອົາຕົວທ່ານເອງໃນສຽງຂອງທ່ານ
ຄວາມຕ້ອງການແຕ່ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມແລະ
ກະລຸນາໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ແລະມັນເປັນປະເພດ
ເປັນສະເພາະໃນແຕ່ລະລະບົບທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີພະຍາຍາມເຊັ່ນດຽວກັນກັບກອງປະຊຸມທີມ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ການເຮັດໃນລະດູການນີ້ແມ່ນເຮັດໃຫ້ທີມງານເບິ່ງແຍງ
ກອງປະຊຸມເພື່ອຄອມພິວເຕີ viewers oh ນັ້ນວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມ ແກ້ໄຂມັນຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ແນ່ໃຈເທື່ອ
ເວລາພິເສດຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເພີ່ມຕື່ມ ອີກ
ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍມັນຈະໃຫ້ຂ້ອຍ
ໂອກາດທີ່ຈະໃຊ້ມືຖືເບິ່ງ
ການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ ບາງທີອາດຈະ ເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມອອກໄປ
ອາກາດຊື້ງດັ່ງນັ້ນທ່ານເຄີຍຢູ່ອ້ອມຮອບ
ໃນໄລຍະອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມ ທີ່ດິນຕອນຂ້າພະເຈົ້າ ອີເມວ
ອາໄສຢູ່ທີ່ຫມວດ 5 DB ແລະພວກເຮົາຈະພິຈາລະນາ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຢູ່ໃນລະບົບຂອງທ່ານແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ຊ່ວຍໄດ້ຫຼາຍກວ່າພຽງແຕ່
ພະຍາຍາມຊີ້ໃຫ້ເຫັນທ່ານໃນສິດທິ
ທິດທາງເຢັນເຢັນ ແລະພວກເຮົາມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ນີ້ຈາກ mog raphy yeah ພວກເຮົາຈະ
ໄປກັບວ່າຈາກ alright leipzig
ເຢຍລະມັນ hi Robbie ແລະ Eric ຫຼືອື່ນໆ
ເຈົ້າຮ່ວມມືຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງງານວາງສະແດງຂອງທ່ານຕັ້ງແຕ່ດົນນານ
ທີ່ໃຊ້ເວລາບໍ່ໄດ້ດໍາລົງຊີວິດຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເອີຣົບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີ ໄປຫວັງວ່າຈະ
ການອັບໂຫລດ youtube ວັນພຸດຫຼື
ວັນພະຫັດໄອເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຂະນະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາສິດທິໃນການ
linux distro ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ທໍາອິດ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໃຫ້ນ້ອຍກວ່າ
ລາຍລະອຽດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ບາງຄັ້ງເຄື່ອນຍ້າຍ gif
ໄຟລ໌ຈາກຮູບເງົາຈາກ tumblr ຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານ
ຕັດ scene ອອກກັບບັນນາທິການວິດີໂອ
ການນໍາໃຊ້ Emacs ຢາກໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ການປູກແລະ GIMP ເພື່ອສະກັດເອົາຮູບພາບ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກ ວິທີ GIMP ແມ່ນ
piecing ຮ່ວມກັນ gif ເຄື່ອນຍ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເຫຼົ້າແວງ
ແລະ unfreeze ເປັນ standalone ຂະຫນາດນ້ອຍຟຣີ
windows unfreeze program ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫຼາຍ
ຄວບຄຸມວິທີການໄວໃນຮູບພາບເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃນ
ຂອງຂວັນຫຼືການເຄື່ອນຍ້າຍມີພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
ບັນຫາບັນຫາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຮູບພາບຂອງຂວັນແລະ
GIMP ສະກັດ ຮູບແບບ JPEG ນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບການຂົ່ມເຫັງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແຟ້ມທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນມັນກໍ່ແມ່ນ
ມັນສາ ມາດປັບຂະຫນາດໄດ້ແລ້ວ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ gif ບັນຫາ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ ແມ່ນ
ວ່າ tumblr ພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂອງຂວັນຍ້າຍ
ທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ຫນຶ່ງ Meg ສໍາລັບການປັບຂະຫນາດ
ເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນມັນຂີ້ຮ້າຍ
ຄາດວ່າຈະມີຄວາມສູງແລະ width ແມ່ນແນ່ນອນ
ມີວິທີທີ່ຈະບອກເຄື່ອງປະດັບ graffiti
ໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ຫນຶ່ງລ້ານເມັດໂດຍບໍ່ມີການປັບຂະຫນາດມັນ
ເປັນຮ້ອຍເທື່ອຫຼືໃຊ້ຮູບພາບອອນໄລນ໌
ແກ້ໄຂສະຫງົບແລະປັບຂະຫນາດມັນມີ ຂອບໃຈ
mog raphy ກັບຂັ້ນຕອນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ວ່າທ່ານຮັກ magalie ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ ma
ກະດາດຂ້ອຍດີສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຈັບມັນຢູ່
ຫນ້າທໍາອິດແຕ່ ma graph ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍດັ່ງນັ້ນວ່າ
ຊື່ himself ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງມັນເປັນເຄື່ອງມືທີ່ດີ
Heather ມັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການ ປະຊາຊົນເຮັດແນວນັ້ນ
ສິ່ງຫຼາຍທີ່ສຸດສ້າງວິດີໂອເຫຼົ່ານີ້
ສໍາລັບ tumblr ແລະການວາງພວກເຂົາຂຶ້ນແລະແລະ
ມັນເປັນປະເພດທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂອງການກະຕຸ້ນ
ເທົ່າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແຕ່ເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ວິທີການ ນໍາສະເຫນີມັນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນ
gifs ທີ່ມີຊີວິດທີ່ເປັນຮ້ອນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນດີທີ່ທ່ານຮູ້
ພາບເຄື່ອນໄຫວວິດີໂອທີ່ຫຍໍ້ທໍ້ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
fantastic right up there ມີ ASCII ສູງ
ສະນັ້ນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງ
ປະເພດ ຂອງການຖືກ່ຽວກັບຮາກ windows ຂອງທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການພະຍາຍາມດຶງທ່ານໄປ
ຈາກ google ຂອງ loads ໃຫຍ່ຂອງ ທ່ານ
ໂອ້ຍໂອ້ ແລ້ວພວກເຂົາສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຫມົດໄປ
ຫນ້າເສຍດາຍ, ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງ glare ໄດ້
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຈະ ເປັນ Ferengi ແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ໃຫ້ທ່ານອອກຈາກຮາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະປ່ອຍທ່ານຈາກ ປະເພດນັ້ນ
ປັດໄຈ bonding ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກ ຄື
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ ໃບຄໍາຮ້ອງປ່ອງຢ້ຽມ
ແລະ linux ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ຄວາມຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຄື່ອງມື Linux ທ່ານບອກ GIMP ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າທ່ານຄຸ້ນເຄີຍກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັບທ່ານທ່ານ
ໄດ້ ສາມາດ ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກກັບ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຕົວຈິງ
ໃຫ້ຂອງຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ເວລານີ້ເປັນ
ໂອກາດທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີເຮັດແນວນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວຕ້ອງການສ້າງ
gifs ເຄື່ອນໄຫວຈາກ ໄຟລ໌ວິດີໂອພຽງແຕ່ສຸດ
linux ພຽງເລັກນ້ອຍເກີນໄປທີ່ທ່ານຮູ້ ທໍ່
ກັບ blini shush shush oh ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້
Heather laughs ກ່ວາພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ດີແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໃຊ້ເວລາໂອກາດນີ້
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຊ້ ຄູ່ຜົວເມຍ
ເຄື່ອງມືໃນ Linux ທີ່ທ່ານອາດຈະມີແລ້ວ
ມີ gimp okay ທ່ານບອກ ວ່າໃຫ້ຂອງເຮັດ
ມັນທ່ານສາມາດມີການປ່ຽນແປງຄວາມໄວຂອງການ
ສະໄລ້ບໍ່ຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງ ໃຊ້
ວ່າ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງ Windows ເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃນ Linux ແລະຍັງໃຫ້ໃຊ້ ffmpeg
ເພື່ອສ້າງການຈັບພາບຫນ້າຈໍທີ່ແທ້ຈິງ
ຈະໃຊ້ ping ເພາະວ່າມັນ ຈະເປັນ
ຄຸນນະພາບສູງກ່ວາ JPEG ຂອງທ່ານທີ່
ທ່ານ ປະຈຸບັນໄດ້ຮັບຈາກ Vitamix
ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງເຮັດແນວໃດມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນປາຍທາງຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ສໍາເນົາຂອງອາທິດສຸດທ້າຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະໄປກັບວ່າບໍ່ ດີນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
271 ມັນເປັນໄຟລ໌ mp4 ບໍ່ແມ່ນແທ້
ສິ່ງທີ່ ມັນເປັນແຜ່ນຊີດີບ່ອນໃດກໍຕາມ
ແມ່ນ / 271 okay ດັ່ງນັ້ນມີໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການສ້າງທັງຫມົດ
ຂອງ ພາບຫນ້າຈໍບຸກຄົນ ເຫຼົ່ານີ້ ເລັກນ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງເປັນ
gif ເຄື່ອນໄຫວຫຼື gif ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າວ່າ, ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງເຮັດ ມັນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີ ffmpeg ທ່ານຈະພົບເຫັນມັນຢູ່ໃນ
repositories ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນດ້ວຍ
ຜູ້ຈັດການຊຸດປະສົມປະສານຫຼືເຫມາະສົມ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປທີ່ ffmpeg dash ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບທ່ານ
ໄຟລ໌ເຂົ້າແລະພວກເຮົາກໍາລັງພິມ
271 ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕີແທັບແລະມັນ
ໄປ ອັດຕະໂນມັດ escape escape ໄດ້
ສະຖານທີ່ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນຫຼື
ທາງເລືອກອື່ນທ່ານສາມາດໄປ quote quote 271 tab
ແລະອັດຕະໂນມັດຈະສິ້ນສຸດລົງຄໍາເວົ້າ ເກີນໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າໃຫ້
ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນວິນາທີດັ່ງນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນວິນາທີ 90 ດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຂ້າມ ໄປ
ການແນະນໍາ
ການສະແດງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນທີ່
92 ຈຸດນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການມັນສໍາລັບ
ຫ້າວິນາທີສະນັ້ນເວລາຫ້າວິນາທີແມ່ນ
Dashti ຊ່ອງຫ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ບອກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຊ່ວຍປະຢັດ ເຊັ່ນກັນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປອອກໄປພຽງແຕ່ເອີ້ນວ່າມັນອອກມາ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວພວກເຮົາຈະ ໄປ
ອັດຕາສ່ວນສໍາລັບ D dot PNG ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຈະເຮັດແນວໃດມັນກໍ່ຈະ ເປັນຈິງ
ເພີ່ມ ຊື່ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານຮູ້ກັບ
ສີ່ສີ່ຕົວເລກດັ່ງນັ້ນມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເປັນ 0000 ແລະເຮັດວຽກທາງຂອງຕົນເຖິງ ສູນສູນຫນຶ່ງ
ບໍ່ເຖິງສິບພັນເກົ້າເຈັດເກົ້າແລ້ວ
ແມ່ນວ່າຈະປົກຄຸມພວກເຮົາແລະ
ເຫດຜົນທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດນໍາເຂົ້າເຂົ້າໄປ ໃນ GIMP
ແລະມັນ ຈະເພີ່ມຂື້ນພຽງແຕ່ປັບໄຫມ
ວ່າຄໍາສັ່ງພຽງແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອວ່າ
ມີມັນ ffmpeg dash ຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄຟລ໌ເຂົ້າ SS ແມ່ນສໍາລັບບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເລີ່ມຕົ້ນເທົ່າກັບວິນາທີໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເລີ່ມຕົ້ນ 90 ວິນາທີເຂົ້າໄປໃນວິດີໂອ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະບັນທຶກສໍາລັບ ຫ້າ
ວິນາທີ Dashti ທ່ານສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເປັນ
ຕັນຂະຫນາດນ້ອຍຄື 93 ຫຼືສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ມີຫຍັງດີມັນຈະ
ຕິດກັບ 90 ທ່ານອາດຈະແຕ່ ຂ້ອຍ ໄປ
ເພື່ອຕີເຂົ້າແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນໄປພວກເຮົາຈະໄປ
ພຽງແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມາເຖິງ
ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງຊົ່ວໂມງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວລ່ວງເກີນ 90 ຄັ້ງທໍາອິດ
ວິນາທີກ່ອນທີ່ມັນຈະເລີ່ມການບັນທຶກ 2.jpg
ໂອ້ຍແລະບັນທຶກມັນຊ່ວຍປະຢັດ jpegs
ກັບໂຟເດີປັດຈຸບັນຫຼື pings i
ຄວນເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດເພາະສະນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າ
ທີ່ນໍາໃຊ້ພຽງແຕ່ມີ 271 ມີ post
ໃນປັດຈຸບັນມັນມີອອກ 0 0 1 0 0 1 0 0 0 0 2 ແລະ
ສະນັ້ນແລະຖ້າຂ້ອຍປະເພດ ຍ້າຍໄວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ມັນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ 30 ກອບຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ສອງຖ້າຂ້ອຍຖືມັນຢູ່ໃນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ animating jpegs ຫຼື
ping pardon ຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢຸດເຊົາ
ວ່າຕົວຈິງແລ້ວເປັນ 10-5 ທີ່ງາມ
ຈຸດທີ່ຈະຢຸດແມ່ນບໍ່ວ່າ ໄປເຊຍກັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄືວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ
capture ສຸດທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ລູກຄ້າດັ່ງນັ້ນອື່ນໆຕິດເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປເຮັດ ສິ່ງນີ້
ທີ່ມີຢູ່ກັບທ່ານ ok ດັ່ງນັ້ນເຮັດໄດ້
ບັດວັນຄຣິດສະມາດແລ້ວ ງາມດັ່ງນັ້ນໃຫ້ມາເຖິງ
GIMP ຮູບພາບ GIMP GIMP ຮູບພາບບັນນາທິການ
ແມ່ນຊຸດການແກ້ໄຂຮູບພາບຟຣີທີ່ມັນຢືນຢູ່
ສໍາລັບ
ໂຄງການຈັດການພາບຂອງ GNU ມີທ່ານ
ມີ ເຈັດ penitence ພວກເຮົາແມ່ນ Borg
ການຕໍ່ຕ້ານແມ່ນ futile ພຽງແຕ່ເວົ້າທັງຫມົດ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna grab ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຂົ້າເຖິງ ແມ່ນຫຍັງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແທນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍ
ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້ຢ່າງໄວວານີ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ພວກເຮົາມີ 150 ຄໍາຕັດສິນອາດຈະຫຼືບໍ່
ບັນຫາຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍອອກແບບ
ໄດ້ 150 ເອກະສານແລະເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ໃຊ້ເວລາ 30 ເຟຣມຕໍ່ມາເຊິ່ງໃນປັດຈຸບັນ
ທຽບເທົ່າກັບ 150 ໄຟລ໌ທີ່ໄຟລ໌ແມ່ນ
ຈະໃຫຍ່ເກີນໄປສໍາລັບ tumblr ເພາະວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ
frame frame framed frames
ກອບ 30 ຂອງພວກເຂົາໃນຫນຶ່ງຄັ້ງທີ 115
Granger ອາດຈະມີແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນໄປ
ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປພວກເຮົາຈະຕັດ
ມັນລົງ ແລະດັ່ງນັ້ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດແນວໃດ
ທີ່ນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຂອງນ້ອຍ
ເປັນ workaround ແຕ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້
ເຫຼົ່ານີ້ໃນຮູບແບບກະເບື້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຜ່ານ
ສອງຕິດຕໍ່ກັນສາມຕິດຕໍ່ກັນສີ່ໃນຫນຶ່ງ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຈັບຄົນທໍາອິດທີ່ນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເລື່ອນລົງທັງຫມົດ ລົງແລະ
ຂ້ອຍຈະ ຄວ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຕອນນີ້ຂ້ອຍ
gotta grab ມັນເຊັ່ນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການ grab ມັນ
ມີເຄື່ອງມື marquee ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄປທຸກ ວິທີທາງຂຶ້ນໄປຈົນຮອດຕອນນີ້ທ່ານ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ປະໄວ້ທາງຊ້າຍ
ຄໍລໍາແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຈະລຶບ
ທັງຫມົດຈາກຄໍລໍາຂວາແລະ
ທີ່ໄດ້ປະຕິບັດ 150 ໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົງມາເທົ່ານັ້ນ
37 ໄຟລ໌ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ຈະເປັນ
gif ເຄື່ອນໄຫວທີ່ ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ 30 ກອບ
ຕໍ່ວິນາທີມັນຈະ ບໍ່ສໍາຄັນ
ທ່ານ ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດ ມັນໃຫ້ເຮົາເອົາເຂົ້າໄປນີ້
ການ GIMP ວິທີການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ແມ່ນຢູ່ໃນ canvas ເປົ່າຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະໄປ
ໄຟລ໌ເປີດເປັນຂັ້ນຕອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໄປ desktop 271 ມີ ping ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ໄຟລ໌ເລີ່ມຕົ້ນໃນ ຄັ້ງທໍາອິດມັນເປັນ
ແລ້ວເນັ້ນຫນັກໃສ່ການ ເລື່ອນລົງໄປ
ດ້ານລຸ່ມຫຼາຍຖືການປ່ຽນແປງທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ
ກົດປຸ່ມແລະຄລິກໃສ່ ໄຟລ໌ສຸດທ້າຍແລະ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນຈິງ
ໂຫລດໃນ sequentially ທ່ານຮູ້ແທ້ໆພວກເຂົາ
ແມ່ນຫຼາຍກວ່າມັນຮູ້ສຶກ Bruce ຂ້າມຈໍານວນ
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ຖືກລຶບບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ແລ່ນເຕັມ 30 ເຟຣມ
ຕໍ່ວິນາທີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນແຕ່ລະເຟຣມແມ່ນເບິ່ງມັນ
ຍັງມີຊີວິດງາມດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍປະຫຍັດນັ້ນ
ເປັນ jiff ມັນ ຈະຖືກ animated ແຕ່
ໃຫ້ເຮັດການ ປູກຂອງທ່ານທ່ານເວົ້າວ່າມັນມີ
ຈະມີອັດຕາສ່ວນເທົ່ານັ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະນໍາໃຊ້
ເຄື່ອງຫມາຍຮຽບຮ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄລິກດຽວ
somewhere ແລະຖືເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍເຊັ່ນ:
ທີ່ຖືປຸ່ມປ່ຽນຊ້າຍຂອງຂ້ອຍແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ສາມາດ ສ້າງຕັນອັດຕາສ່ວນແລະຂ້ອຍໄດ້
ໄປ ໃນປັດຈຸບັນ drag ວ່າຕັນມັນເປັນ
ຕາລາງທີ່ສົມບູນແບບ / Krista ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ກົດຂວາແລະໄປການປູກພືດຮູບພາບແລະທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ຕັດທຸກໆກອບຂອງຂ້ອຍ
ການເຄື່ອນໄຫວ Jeff, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
ໂດຍຜ່ານແຕ່ລະເອກະສານແຕ່ລະປະຈຸບັນມັນເປັນ
ຍັງມີຂະຫນາດໃຫຍ່ 336 ໂດຍ 336 ເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂະຫນາດຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ໄດ້ກໍານົດແຕ່ໃຫ້ເວົ້າວ່າມັນເທົ່ານັ້ນ
150 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປັບຂະຫນາດຫນັງສືແຈ້ງການ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຖືກຕ້ອງ
ການຄລິກໃສ່ Krista ຫຼືການຍົກໂທດຮູບພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູບພາບຂະຫນາດຮູບພາບພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພິມ
ໃນ 150 ແລະ ມັນເປັນອັດຕາສ່ວນເບິ່ງມັນເປັນ
ຕາລາງທີ່ສົມບູນແບບແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີການປ່ຽນແປງເຂົ້າ
interpolation ເພື່ອ sync ເຊິ່ງ ຈະ ໄປ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄຸນນະພາບດີກວ່າເລັກນ້ອຍຕອນນີ້
ວ່າ ຂະຫນາດຕົວຈິງຂອງສັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປໄຟ Save As ແລະ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ຖິ້ມນີ້ໃນໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ
ທົດສອບ ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປເຄື່ອນໄຫວ gif ແລະ
gimp ອັດຕະໂນມັດກວດພົບ hey ທ່ານກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດເປັນ jiff ດັ່ງນັ້ນມັນຈະ
ເພື່ອເຕືອນ ຂ້ອຍຕາມຄວາມເຫມາະສົມ ທ່ານ ເຮັດຫຍັງແດ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດຮູບພາບຫຼືເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາປາດຮູບພາບ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດເປັນສັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະປ່ຽນມັນໄປດັດແປງ
ຢ່າງແທ້ຈິງວ່າຈະຊ່ວຍປະຢັດທ່ານ
ຫຼາຍຊ່ອງແລະການສົ່ງອອກທີ່ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທໍາອິດຂອງ ທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ປິດການສະແດງຄວາມຄິດເຫັນ jiff ເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນດີງາມທີ່ຈະໃຫ້ການປ່ອຍສິນເຊື່ອບ່ອນທີ່
ການປ່ອຍສິນເຊື່ອແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນ ຈະໃຊ້ເວລາ
ຊ່ອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປຕະຫຼອດໄປແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກໍານົດການຊັກຊ້າຂອງພວກເຮົາ 100 ເທື່ອ
ມິນລິວິນາທີແມ່ນ ດີໃນຕົວຢ່າງນີ້ຖ້າ
ທ່ານໄດ້ຫຼາຍຫຼື ຫນ້ອຍທ່ານສາມາດດັດແປງໄດ້
ວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຄວາມໄວຂອງທ່ານແຕ່
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການເວົ້າ
ໃຊ້ເວລາຊັກຊ້າເຂົ້າໄປຂ້າງເທິງສໍາລັບເຟຣມທັງຫມົດ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ ໄວຂຶ້ນທ່ານກໍ່ຈະ
ກໍານົດນີ້ຕ່ໍາຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມີ
ການເຕີບໂຕຊ້າທີ່ທ່ານຈະກໍານົດມັນສູງຫຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າແຕ່ລະພາແມ່ນໄປສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການ
100 ມິນລິວິນາທີຫຼືແຕ່ລະກອບກໍາລັງຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສໍາລັບ 500 milliseconds ຫຼື ພຽງແຕ່ 10
milliseconds
ການຍົກເວັ້ນພາສີທີ່ບໍ່ຖືກລະບຸເພາະວ່າ
ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບພື້ນທີ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຊັ້ນຄ່ອຍໆແລະສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນ
hey ທ່ານ ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ກໍາແພງຫີນ brick ຫລັງ
ພວກເຮົາຮັກສາທີ່ສຸດຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ປະຢັດວ່າທຸກໆ ແບບດຽວ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນ
ມືຂອງ Robbie ເຄື່ອນທີ່ຂວາເພື່ອວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ ຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນ
ຈະຊ່ວຍປະຢັດໂຕນຂອງຊ່ອງໃນ ນີ້
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຊ່ວຍປະຢັດແລະ
ມັນມີ ດັ່ງນັ້ນໃນ desktop ຂອງພວກເຮົາໃນ 271
ມີໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າ ການທົດສອບແລະ
ມີໄຟລ໌ເອີ້ນວ່າ gif ເຄື່ອນໄຫວ ແລະ
ຖ້າ ຂ້ອຍກົດຂວາແລະເປີດດ້ວຍ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ firefox ມີມັນແລະມັນ
ໄປ ກັບວົງຕະຫຼອດໄປເພາະວ່າພວກເຮົາບອກມັນ
ກັບແລະ ເວລາແມ່ນກ່ຽວກັບສິດເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຕັດອອກທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕັດທ່ານ Frank
oughta ມີວ່າຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງວ່າ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດັ່ງນັ້ນຄວນ
ຈະເປັນພຽງພໍສໍາລັບຕອນນີ້
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບສຽງດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ຫ້ານາທີ
ແປດນາທີຄືກັນກັບທຸກຢ່າງ
ຄໍາອະທິບາຍແລະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນແນວໃດ
ເຮັດແນວໃດ ມັນສະນັ້ນ hey ພວກເຮົາບໍ່ມັນບໍ່ມີມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊ່ວຍເຫຼືອທັງຫມົດຊໍ່ບໍ່ຮູ້ສຶກຄື
ທ່ານໄດ້ ຮັບການປະນີປະນອມຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Linux ໂດຍການຕິດຕັ້ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນໂຄງການປ່ອງຢ້ຽມພຽງແຕ່
ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມ
ງານວາງສະແດງແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະຕອບ
ຄໍາຖາມຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຮຽນຮູ້
ວິທີ ການເຮັດບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງທີ່ອາດຈະເປັນ
ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ຈະເຮັດແນວໃດແຕ່
ທ່ານຮູ້ວ່າເຄື່ອງມືທີ່ມີຢູ່ດັ່ງນັ້ນ
ໂອກາດທີ່ດີສໍາລັບທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍ ສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມໃນອາທິດນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Hillary
ແມ່ນຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບ ຂ້ອຍໃນງານວາງສະແດງ
ພໍ່ຂອງອາທິດຕໍ່ໄປແລະມັນຈະ ດີທີ່ຈະມີ
ນາງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຫວັງ ວ່າທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະກະໂດດ Eric ຫມົດທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄໍາຖາມໃດໆຫຼື
ມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາພວກເຮົາມີແຕ່ hey ພວກເຮົາ
ຮັກຄໍາຖາມຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ໄປຫາທ່ານໃນລະດັບຄືນນີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ຂອບໃຈທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນອາທິດຕໍ່ໄປຂໍຂອບໃຈ
ທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ Eric ມີສິດ
ເປັນອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຖື ໃນນີ້ສໍາລັບການເປັນ
ໃນຂະນະທີ່ໂອ້ບໍ່ມີຂ້ອຍອາດຈະຫາຍ ໄປຫລືຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ຈົ່ງຖິ້ມຝູງແກະທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ເດັກນ້ອຍ co / eric mobro ມີທ່ານໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດໃຫ້ການ ເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ໃນ
ຈໍານວນ 272 ແລະສິ່ງໃດແດ່ທີ່ພວກເຮົາ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນສະແດງຂອງຄືນນີ້ຈະເປັນ
ບັນຊີລາຍຊື່ໃນ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ຈໍານວນ episode 272 ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາ mention ຫນຶ່ງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ຈັບມັນເຊື່ອມຕໍ່
ຈະ ມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ໄປຫາ ຄົນທີ່ເຮົາຕໍ່ໄປ
ເຮືອນຢ່າງແທ້ຈິງທັງຫມົດສິດທັງຫມົດ
ທຸກໆຄົນເອົາໃຈໃສ່ມີອາທິດທີ່ດີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງທ່ານ buddy hey bye hey buddy
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະສະ ຫນຸກສະຫນານກັບ ການສະແດງ ຫ້າ ປະເພດ
ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບດໍາລົງຊີວິດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານໃນປະເພດ ຫ້າ
ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດ
ແລະພົວພັນໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດຫ້າແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ໄດ້
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
tuning in
