สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัสคือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนา ที่ ทีวี ทริป เปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดและหมวดหมู่ 5 ทีวีและ
ตอนนี้ขอเป็น เจ้าภาพของคุณ อีกครั้ง หรือฉันจะ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่หมายเลขตอน
180 จากหมวด 5 เทคโนโลยีทีวีที่ดีในการ
คุณอยู่ที่นี่มันดีไหมที่ได้มา อยู่ที่นี่ใช่
เรามี มากขึ้นมามันเป็น
วันอังคารเป็นเครื่องหมายของ ปี 2011 และปี แรก
มาคืนนี้ในการแสดงที่เรา เป็น
จะได้ เรียนรู้ที่จะฟื้นฟูเรา
คอมพิวเตอร์จากโลหะเปลือยสำรองยัง
เรากำลังพูดถึง เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
มันจะเจ๋งมากเลยสำหรับเรา
ส่องแสงด้วย zilla รู้ว่าเราเป็นเรา
จริง ๆ แล้วมี ดิสก์ ทำงานที่ เราทำด้วย
ไม่อึฉันไม่ได้ ทำลายมันในเวลานี้
มหัศจรรย์ฉันเก็บมันไว้จากเขาเราได้
มีวิธีใหม่ในการดูหมวดหมู่
5 TV อยู่บน อุปกรณ์พกพาของคุณ
แน่ใจว่าคุณติดอยู่เราจะ เป็น
บอกคุณเกี่ยวกับสิ่งนั้น และวิธีการของคุณ
สามารถ เข้าถึงมือถือมือถือใหม่ของเรา
เว็บไซต์ที่สามารถตั้งค่าได้ราวกับว่ามัน
เป็นแอปในอุปกรณ์ที่แตกต่างกันมากมาย
สิ่งที่เจ๋งมาก ๆ ตื่นเต้นกับมัน
สัปดาห์นี้ เป็นสัปดาห์สุดท้ายของคุณ
มีสิทธิ์ที่จะชนะ Wirecast ซึ่งเป็น
ซอฟต์แวร์ที่น่าทึ่งที่เราใช้ที่นี่ที่
หมวด 5 ทีวีเพื่อออกอากาศรายการของเราและ
มอบคุณสมบัติที่แตกต่างทั้งหมดเช่น
ปุ่มสีตัวอย่างเช่นใช่
mm-hmm เป็นการก่อสร้าง
แถวนี้ใช่แล้วพูดถึงกุญแจสี
ขับเคลื่อนด้วยลวดหล่อแน่นอน
ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ 2,000 ตารางฟุต
สตูดิโอที่เรามีที่นี่ใน หมวด 5
ทีวีมันเป็นเรื่องดีที่มีคุณอยู่ที่นี่เรา
มีพื้นที่มากขึ้นเพื่อเดินไปรอบ ๆ และ
มากน้อยห้องมากไปน้อย
ตัวทำความเย็นเล็กน้อยให้ความรู้สึกสบาย
ใช่มันเป็นบรรยากาศที่อบอุ่นจริงๆ
ทำให้ผู้คนพาเราต่างไป
แซนวิชและสิ่งต่าง ๆ หลังเวทีเพียง
ก่อนที่จะโชว์ บ้อง กระดูกและถ้าเราได้
เราได้รับทุกหยด
และฉันมีน้ำไม่มีพี่ชายมา ทำไม
ไม่มีน้ำโอ้ฉันบอกคุณว่าฉันจะเป็น
เร็วและคุณรู้ว่าอะไรและคุณรู้
สิ่งที่ มีคำศัพท์สำหรับเกือบดึก
ที่เรียกตรงเวลาให้ทันเวลา
ใช่ตรงเวลาที่จะไป กับใหม่
Chromakey Studio สวัสดีคุณออกไปแล้ว
หัวใจของเขา จนกว่าฉันจะตรวจสอบเสียงอะไร
คุณคิดถึงฉันไหมเพื่อนฉันคิดถึง คุณ
ลีเรากำลังจะมีจำนวนมากและจำนวนมาก
สนุกคืนนี้นอกจากคุณจะเห็นว่า
เรา มาถึงที่นี่แล้วบนโต๊ะสตูดิโอใหม่
ที่นี่ดึง ปลั๊กโปรโอ้ฉันทำอย่างแน่นอน
มีสองสิ่งนี้ที่จะมอบให้
รอบโอกาสของคุณที่จะชนะหนึ่งในนั้น
คุณต้องอยู่ในห้องแชทของเรา
หมวด 5 ทีวีหรือหมวด 5 บน freenode
และถ้าคุณเป็นส่วนหนึ่งของห้องแชทของเรา
คุณจะ มีสิทธิ์ได้รับรางวัลนั้น
รางวัลสุดยอดเยี่ยมและพวกเราจะคุยกัน
เพิ่มเติม เกี่ยวกับสิ่งที่ pogoplug interno ฉัน
pogoplug คืออะไร pogoplug คืออะไร
ทำในเวลาเพียงไม่กี่ นาทีของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้าดอททีวีเราได้
ที่จริงมีเสาอยู่ตรงนั้นบนเรา
ไซต์ถ้าคุณเลื่อนลงเว็บไซต์
วิธีเล็ก ๆ น้อย ๆ โอ้ฉันไม่ได้อยู่บนโอ้ใช่
ฉันโอเคที่เรา จะไปสิ่งที่คุณเป็น
ส่วนที่ชื่นชอบของหมวดหมู่ ห้าทีวี ฉันต้องการ
ชอบที่จะมีคุณลงคะแนนมี 21 คน
ได้ลงคะแนนแล้วและคำตัดสินเป็น
กลุ่มที่ชื่นชอบจนถึงขณะนี้มีการวางแผนล่วงหน้า
บทช่วยสอนการวิ่งขึ้นเป็นคำถามของผู้ดู
และตอบเวลาตามด้วยบิตสนุกและ
ล้อเล่น
และ ห้องข่าว หมวด 5 ทีวีรับของคุณ
พูดใน โพลหมวด 5 ทีวีของเราที่เราต้องการ
รักที่จะให้คุณไปที่นั่นและให้เรา
รู้ว่า ส่วน ไหน ของหมวดหมู่ ที่ คุณชื่นชอบ
5 เทคโนโลยีทีวีไม่มีใครโหวตให้
คริสตี้ไม่ว่ามันจะไม่ใช่
แม้ตัวเลือก แต่ภายใต้ อื่น ๆ ก็คือ
สัปดาห์ที่แล้วสัปดาห์ที่แล้วเธออยู่ที่นี่ใน
ใช่แล้ว เรา สนุกกันแล้ว
ความสนุกสนานมากมายกับ คริสตี้สนุกเสมอ
กับคริสตี้เบ คก้าจบลงด้วยการ
ห้องข่าว ตอนนี้เบคก้าฉันจะให้คุณ
บอกเราว่ามีอะไรเกิดขึ้นในข่าว
ขึ้น มา ในห้องแถลงข่าวอย่างสมบูรณ์
ไมโครคอมพิวเตอร์ที่ เหมาะกับคุณฉันทำได้
เป็น เครื่องมือแพทย์แห่งอนาคต
คติ motorstorm จะไม่เป็น
อย่างน้อยก็ตอนนี้
การวิจัยใหม่บ่งชี้โทรศัพท์มือถือ
รังสีส่งผลกระทบต่อสมองอย่างแน่นอน
zelda มีอายุ 25 ปีใน สัปดาห์ที่แล้ว
ผู้บุกเบิกอวกาศแคนาดามีเป้าหมายเพื่อพิสูจน์
ไม่ได้อยู่คนเดียวในจักรวาล และเธอ
มีเทคโนโลยีที่จะทำมันไปรอบ ๆ
สำหรับข่าวล่าสุดจากหมวด 5
ห้องข่าวทีวี
ขอบคุณเบคก้าขอโทษที่ เฮ้โอ้
ไม่ไม่ฉันว่าฉัน แค่สงสัย
เราจะไปจากที่นี่โอ้ตกลง
แน่นอนมากขึ้นมาคืนนี้ติด
เข้าไปในห้องสนทนาของเรา
โอกาสของคุณที่จะเข้าร่วม ใน
การแข่งขันสำหรับ pogoplug คืนนี้ทั้งหมด
ดูสมาชิกใหม่ที่เราควรทำ
สวัสดีพวกเราเป็นคนล่าสุด
ตัวเลขและการ ต้อนรับ ที่ดี สำหรับทุกคนใช่เรา
ได้ทำกับ Shay ฉันอาจจะออกเสียง
ร็อบบี้เหล่านี้อย่างไม่ถูกต้องสามารถแทงได้
หลังจากพวก เรามีเจย์ลีกับพวกเรา
มี Smitty Smith จากเวสต์แลนด์และ
Stevie รู้สึกดีในห้องสนทนา c
SQ ถฉันมีปัญหาในการออกเสียงว่า
หนึ่งฉันต้องการ สาบานเขาเพิ่มขึ้นจาก
winston-salem USA และ jmb Fiat grey
แบก 2025 แอนโทนี่กลัวเอียนและ
ant-man 1,380 ยินดีต้อนรับที่ยิ่งใหญ่
เพียง คุณมี ดีที่มีคุณ
ที่นี่คุณสามารถเข้าร่วมกับ เราในเว็บไซต์ของเรามัน
ลงทะเบียนฟรีและคุณสามารถไปที่
หมวดหมู่ห้า dot TV ลงทะเบียน สำหรับคุณ
บัญชีผู้ชมฟรีและจริง ๆ แล้วคุณจะ
รับโบนัสร้อยคะแนนทันที
เพียงลงทะเบียนคุณจะได้รับ
คะแนนผู้ชมหมวดหมู่เหล่านั้น 5 และ ฉันจะ
เพียงแค่ให้ คำแนะนำเล็กน้อยถ้าคุณต้องการ
เพื่อรับส ต็อกขึ้นบนจุดเหล่านั้น
เพราะพวกเขากำลังจะ ไถ่ถอนได้
เพื่อรับรางวัลเมื่อปีที่แล้ว
จะ แลกเป็นคูปองและ
ซอฟต์แวร์และฮาร์ดแวร์บัตรลงคะแนนและสิ่งของ
อย่าง นั้นคุณต้องการมีมากมาย
คะแนนเท่าที่คุณสามารถถ้าคุณเป็น
ผู้ชมที่ลงทะเบียนบนเว็บไซต์ของเราและ คุณ
ยังไม่ได้ดำเนินการเพื่อให้แน่ใจว่า
คุณยังกรอกข้อมูลใน โปรไฟล์ของคุณ
ข้อมูลที่จะเป็นของคุณต่อไป
ขั้นตอนในการแลกคะแนนให้มากที่สุด
อาจจะสามารถปิดค้างคาวและสิ่งนี้
เป็น เวลาที่ จำกัด เพราะ
ของความจริงที่ว่าระบบจุดชมวิว
ค่อนข้างใหม่เรากำลังให้ทุกคน
โอกาสที่ดีที่จะ ได้รับ คะแนนทั้งหมด
เพิ่มในบัญชีของพวกเขาที่คุณได้รับการแต่งตั้ง
ทุกครั้งที่คุณเข้าสู่ระบบทุกวันที่คุณ
เข้าสู่ระบบทุกวันที่คุณรักเขาฉัน
ไม่สามารถ เข้าสู่ระบบ เพียง ไม่คุณไม่สามารถเข้าสู่ระบบ
เกี่ยวกับตัวฉันเองขอบคุณคุณกิน Bonbons
เข้าสู่ระบบและปิด แต่ถ้าคุณ เข้าสู่ระบบ
เจ็ด ครั้งต่อสัปดาห์เจ็ดวันและคุณ
รับเจ็ดคะแนนมันได้แล้วมันจะรวมกัน
จริง ๆ แล้วเพิ่มเสียงเจ๋งใช่
เราจะเรามุ่งหน้าไปยังอีเมล
กล่องและ ตกลงดูสิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่น
หากคุณมีข้อสงสัยสำหรับ เรา
ที่หมวดห้า dot TV แต่แน่นอน
วิธีที่ดีที่สุดในการรับเราระหว่างการแสดงสด
คือการเข้าร่วมกับเราในห้องแชทของเราซึ่ง
คุณจะพบกับหมวดหมู่เว็บไซต์ ห้า ของเรา
ทีวีและเป็นหมวดหมู่ที่ ห้า แน่นอน
เซิร์ฟเวอร์ IRC freenode ดังนั้นใช่
โอเค เรา มีหนึ่งจาก Ziggy Asian
ระบบของเขามิ้นท์ดาเรียนฉันคิดอยู่
Deb Young Debbie ฉันแน่ใจ แต่ตกลง เราจะ
ไปกับที่ ฉันไม่สามารถเล่น ต้นฉบับ
สำเนาดีวีดีภาพยนตร์บนเดเบียนเลนนี่ 5.0 ถึง
AMD โอ้นี่มันยาวนิดหน่อย
คำอธิบายที่นี่และมิ้นต์เดเบียนทำคุณ
ต้องการให้ฉันผ่านกฎใช่ไป
ข้างหน้า ตกลงฉันสามารถเพิ่มประสิทธิภาพภาพยนตร์ดีวีดีเล็กน้อย
คัดลอกบนเดเบียนเลนนี่ 5.02 amd64 2.6 จุด
30 BPO โอเคโอเคเพราะ debian เรา
มีเวลา มินต์อาจก้าวเข้าสู่รุ่นดีวีดีของฉัน
เป็น เสือชีตาห์เคลือบ dvd-ram UJ 850 ต่อสู้
เรา แต่ภายใต้ windows XP และ vista คือ
ทำงานได้ดีฉันพยายามแก้ไขปัญหาทั้งหมด
จาก google ทราบเมื่อไม่มีใครทำงาน
คุณมีทางออกสำหรับไดรฟ์ดีวีดีนี้
ภายใต้ลินุกซ์เดเบียนหรือมิ้นต์เดเบียนฉันเป็น
แฟน linux ฉันชอบเล่น DVD
ภายใต้ลินุกซ์ขอบคุณล่วงหน้าที่นี่
เกิดข้อผิดพลาดเมื่อฉันพยายาม เล่นดีวีดี
โดย VLC ดังนั้น สรุปอาจไม่อ่านทั้งหมด
เกิดข้อผิดพลาดในการถอดรหัสคีย์ CSS สำหรับวิดีโอ TS ดังนั้น
โดยทั่วไป ข้อผิดพลาดนั้นจะเกิดขึ้น
บอกเรา ว่าคุณมีดีวีดีอยู่แล้ว
อ่านทุกอย่างที่ติดตั้งดีมี
ตัดสินโดย ข้อผิดพลาดเอาท์พุทที่นี่มัน
ข้อผิดพลาดในการถอดรหัส คือ CSS คีย์ใด
ส่วนใหญ่ มีแนวโน้มที่จะหมายถึงว่า คุณ
คุณกำลังใช้ ดิสก์ เฉพาะภูมิภาค บน
ไดรฟ์ที่ติดตั้งยากในตัว
เฟิร์มแวร์สำหรับภูมิภาคเฉพาะสิ่งที่ดี
ลองใช้เครื่องอ่าน DVD และของคุณ
คอมพิวเตอร์กำลังจะไป
เพื่อให้มีการอัพเดตเฟิร์มแวร์
อนุญาตให้คุณ ลบ ข้อ จำกัด นั้น
ไม่ว่าจะเป็น ในประเทศของคุณหรือไม่
ถูกกฎหมายอาจเป็นอีกเรื่องหนึ่ง
ระบบเฉพาะภูมิภาคนั้นเป็นระบบ
ที่ ที่คนในอเมริกาทำไม่ได้
ดูดีวีดีจากสหราชอาณาจักรในโลกของเราว่า
กลายเป็นปัญหาใหญ่เพราะฉันจะทำอย่างไร
แลนดอนให้ คุณได้ดีแม้ว่ามันจะ ไม่ใช่
ไม่ใช่รูปแบบมันเป็นของจริง
ข้อ จำกัด ที่พวกเขาวาง ไว้เกือบ
เหมือนสิ่ง DRM เพื่อ คุณ
ไม่สามารถซื้อดีวีดีจากต่างประเทศและดูได้
พวกเขาที่นี่ซึ่งอาจเป็นปัญหา เพราะ
อย่างที่เรามีให้สั่งเยอะมาก
ดีวีดีจาก BBC co uk เพราะเราสนุกกับการ
สหราชอาณาจักรออกอากาศจากบีบีซี แต่ดีวีดีเหล่านั้น
ทุกภูมิภาคมีรหัสสำหรับ สหราชอาณาจักรดังนั้น
แน่นอนเราได้รับเหล่านั้นและของเราเท่านั้น
ตัวเลือกเป็นอย่างใดอย่างหนึ่งใช้ไดรฟ์ดีวีดี
ที่ ได้รับการอัปเดตเพื่อลบเฟิร์มแวร์
ข้อ จำกัด นั้นเพื่อที่จะไม่ภูมิภาค
อีกหนึ่งภูมิภาคของ 0 ซึ่ง เปิดอยู่
ทุกอย่างหรือสองเพื่อฉีก แผ่น เหล่านั้น
ไปที่ไฟล์แล้วใช้ไฟล์ที่จะดู
ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องแปลก
ที่ว่านี้ยังคงอยู่ในสถานที่เพราะ
จะซื่อสัตย์กับ คุณกับอินเทอร์เน็ตและ
ความสามารถในการสั่งซื้อจากที่ใดก็ได้ใน
โลกมันดูเหมือนว่าฉันไม่รู้ว่าใคร
พวกเขากำลังหยุดจากการแบ่งปัน ดิสก์
นอกเหนือจากคนที่ต้องการสั่งซื้อจาก
ต่างประเทศดังนั้นตรวจสอบดูว่า ของคุณ
ไดรฟ์ของคุณมีการอัพเดตเฟิร์มแวร์ที่จะตั้งค่า
ไปที่ภูมิภาค 0 หวังว่าจะมีบางอย่าง
การค้นหาของ Google หรือสิ่งที่จะ
จะ ช่วยคุณในการที่ฉันจะไป
เพิ่งดู matshita นี้อย่างรวดเร็ว
dvd-ram คุณ j 8 52 s ล็อคภูมิภาค 4 ดังนั้น
มีการโพสต์ที่แตกต่างกันและคุณจะ
ค้นหาบางสิ่งถ้าคุณค้นหา
สำหรับ พื้นที่ห่างไกลฉันไม่คิดว่า มัน
พูดว่า ภูมิภาค ใด ที่แสง
ไดรฟ์ถูกล็อคไว้กับคุณเท่านั้นที่สามารถเปลี่ยนแปลงได้
มันหลายครั้ง แล้วมันก็เป็น
โดยพื้นฐานแล้วเป็นไดรฟ์ที่ตายแล้วดังนั้นคุณ ต้องการ
ตั้งค่าเป็นภูมิภาค 0 แล้วคุณ จะไม่
จะต้องเก็บแล้วคุณจะได้ไม่ต้อง
กังวลเกี่ยวกับมันจะทำงาน กับ ดิสก์ ใด ๆ
ดังนั้นคุณจะต้องคุณจะต้อง
ทำบางอย่างขุดที่มันเป็น
ออปติคัลไดรฟ์เก่ามาก ๆ ถ้ามันเป็น
ห้าและหนึ่งในสี่ขับรถและคุณทำไม่ได้
ทำงานได้ฉันขอแนะนำ
แทนที่ด้วยสิ่งที่
สามารถเป็นที่ ทราบ ว่าสามารถตั้งค่า
ภูมิภาคฟรีมิฉะนั้น คุณอาจพบ
ปัญหาเช่นนี้ตัวเลือกอื่นคือ
อาจลองติดตั้ง VLC บนของคุณ
คอมพิวเตอร์ผู้เล่นอื่นที่อาจจะ
สามารถเดินทาง รอบภูมิภาคเหล่านั้นได้
เฟิร์มแวร์เฉพาะที่จะเป็น
ตัวเลือกอื่น ๆ จึงไม่ได้กล่าวถึงการใช้
เครื่องเล่นสื่อ VLC ดังนั้นเราจึงได้คะแนน / 16 16
VLC เพียงต้องการที่จะตรวจสอบว่าคุณอยู่ใน
รุ่น ล่าสุด ศูนย์จุดแปดจุด
หกใช่กับ รุ่นปัจจุบัน 1.1
ประเด็นที่เจ็ด แต่อาจ เป็นหน้าต่าง
ที่ฉันคิดว่ามันแตกต่างกันสำหรับการขอ
เพียงตรวจสอบอีกครั้งตรวจสอบให้แน่ใจว่าเราได้
ให้พวกเขา ใช่นั่นคือจุดหนึ่งจุดหนึ่ง
เจ็ดเป็นปัจจุบันดังนั้นคุณลองอัปเดต
VLC ของคุณกับวิดีโอใหม่ล่าสุด
LAN org VLC คุณจะพบ ซอฟต์แวร์ดังนี้
ดาวน์โหลดฟรีและคุณจะเห็น ว่าบน
Linux เวอร์ชันปัจจุบันคือจุดเดียว
จุดหนึ่งเจ็ดดังนั้นไม่แน่ใจว่าคุณอยู่ที่ไหน
ได้รับ 0.8 แต่ฉัน เดาว่านั่น
ค่อนข้างเก่าและล้าสมัยไปแล้ว
ดังนั้นฉันต้องการ ลองอัปเดต VLC ของคุณก่อน
และที่สำคัญที่สุดจากนั้นไป ดู
ที่เฟิร์มแวร์ของคุณดูว่าคุณ สามารถเปลี่ยนแปลงได้หรือไม่
ภูมิภาค 0 จึงดูเหมือนว่าจะทำงานบน XP หรือ Vista
เป็นเพียงพี่เลี้ยงดีมี
ต่างกันมีไดรเวอร์ที่แตกต่างกัน
คุณจะติดตั้งบน windows และสิ่งของ
ที่จะแก้ไขปัญหาเหล่านั้น
บางครั้ง คุณจะเปลี่ยน
ภูมิภาคตัวเองใน Windows หรือเพียง
ซอฟต์แวร์อนุญาตให้ทำเช่นนั้นได้
Linux ของคุณมันแตกต่างกันเล็กน้อย
เป็นวิธีที่ทำงานอย่างถูกวิธี
ไดรเวอร์เป็นบางส่วนของการตรวจสอบถ้าคุณทำ
ได้รับ ข้อผิดพลาดแปลก ๆ โอ้แน่ใจว่าเรา
เพิ่มชุดของคุณ ไม่เป็นไรเรามี อีก
ฉันหวังว่า จะช่วยให้เรารู้ว่าไม่เป็นไร
canford อืมบอกคุณว่าอะไรที่สามารถทำร้ายเฮ้
เฮ้ หลงฉันโอ้ ไม่เป็นไรมาจากนี้
อยู่ยงคงกระพันกลายพันธุ์ฉันอยู่ยงคงกระพันกลายพันธุ์
สวัสดี Robbie และเพื่อน ๆ ที่คุณกำลังยืด
เพื่อนของเรามากกว่าที่นี่โอ้สวัสดีฉันอยู่
แมนเชสเตอร์เนื่องจากโซนเวลา
ความแตกต่าง ฉันไม่สามารถติดตามโปรแกรมของคุณได้
ใช้ชีวิตส่วนใหญ่ แต่ ฉันก็ทำไม่ได้
จะพลาดโอกาสใด ๆ ในอนาคต
ดังนั้นฉันชอบที่มันเป็นฉันจะเพียงแค่
เพิ่มมันแพงมากที่จะพลาด
ตอนที่หมวด 5 ค่าใช้จ่ายอะไร
คุณฉันแค่ เล่นกับคำพูดของคุณโอเค
ไม่เป็นไรฉันเลยอยากถามว่าคุณ
มีกลไกที่จะอนุญาตให้แฟน ๆ ของคุณชอบ
ฉันจะติดตามคุณทางอีเมลเช่น
อีเมลจดหมายข่าวรวมถึงลิงค์ไปยัง
วิดีโอและบทสรุปที่ฉันขอขอบคุณ
ถ้าฉันจะได้รับแจ้ง เมื่อ
ตอนที่บันทึกไว้พร้อมที่จะเห็น
ลิงค์โรงเรียน อื่นที่ จะแชร์กับ
การเรียก HTTP ชุมชน / / dub dub WL web
upd8 org ไปด้วย leet เล็กน้อย
พูดที่นั่นกับ org การอัพเดทเว็บ ฉันไม่
คุ้นเคยกับเว็บไซต์ แต่คุณไป
จะได้รับการปรับตัวลดลงและมันจะอยู่ใน
แสดงบันทึกย่อ ตกลงเป็นประเภทหนึ่ง
คำขอที่น่าสนใจเพื่อรับอีเมลทันที
ฉัน แค่ จะ บอกคุณว่าพวกเขาอยู่ยงคงกระพัน
สิ่งที่คุณสามารถทำได้คือกลายพันธุ์
ตัวรวบรวมฟีด RSS ซึ่งกำลังจะ ไป
รับ รุ่น ล่าสุด โดยอัตโนมัติ
หมวด 5 ทีวีทุก ๆ สัปดาห์โดยเร็ว
ตามที่ปล่อยคอมพิวเตอร์ของคุณ ไป
เพื่อดาวน์โหลด ไฟล์ที่ดีที่สุด
รูปแบบคุณภาพที่เป็นไปได้รับ h.264
เวอร์ชั่นที่คุณจะได้รับจริงๆ
วิดีโอที่ดีจริงๆนั่นคือสิ่งหนึ่ง
คุณสามารถทำได้ด้วยการรวมเท่าที่
เป็นการรับการแจ้งเตือนทางอีเมล
ไม่มีอะไร ที่เราจะทำได้
ถ้าคุณต้องการรวบรวม
สิ่งที่จะไม่ทำงานสำหรับคุณแล้ว
พอลฉันทางอีเมลและเพียงแค่บอกว่าใช่คุณ
รู้ว่าสิ่งที่ฉันต้องการฉันต้องการ
ได้รับอีเมลสัปดาห์ละครั้ง หลังจากที่ คุณ
โพสต์ไว้พร้อมลิงค์ ไปยังเว็บไซต์
แน่นอนว่าเราโพสต์ใน Twitter
สิ่งนั้น แต่เท่าที่ได้รับ
อีเมลที่เราไม่มีอยู่
แต่ฉันยินดีที่ จะทำสิ่งที่ฉัน
ทั้งหมดเกี่ยวกับโครงการอื่น ดีฉันได้
สร้างระบบทั้งหมดเหล่านี้ที่โต้ตอบ
กับฐานข้อมูลเพื่อให้มันทั้งหมด
อัตโนมัติดังนั้นเมื่อฉันอัปเดตการให้อภัยฉัน
อัพเดต ฐานข้อมูลฟีด RSS ทั้งหมด
รับเว็บไซต์มือถือใหม่ของเรา
รับการอัพเดทอัตโนมัติทุกอย่างคือ
อัตโนมัติทั้งหมด ดังนั้นอาจ เป็นเพียงแค่รวดเร็ว
ส่งอีเมลถึงทุกคนเมื่อเราสามารถทำได้
มีการ ตั้งค่า ถ้าคุณต้องการ มัน
และถ้ามี คนอื่นที่เป็น
ความสนใจในการที่ปรากฏอีเมลฉันมีชีวิตอยู่
ในหมวด 5 ทีวีและฉันจะนำคุณ
รายการเราสามารถให้มันไปได้อย่างแน่นอน
และคุณสามารถ บอกฉันได้ในสิ่งที่ คุณ
ต้องการ รับทราบเพียงผ่าน
บอกว่าเฮ้นี่คือข้อมูลตอน
และคุณรู้คลิกที่นี่เพื่อไป ที่
ชมการแสดงที่ เพิ่งเปิดตัวไปได้เลย
ได้จากอีเมลของคุณ เสมอ
เป็นไปได้เย็ดอะไร
แค่อ่านอะไรจาก พวกเขา
ทำให้ความสนุกของ Chroma Keyer bhuntu
ใช่ฉันไม่ฉันจะไม่ทำอย่างนั้นใช่ฉันฉัน
ฉันอยากจะ โยนลูกบอลหรืออะไรซักอย่าง
เพียงเพื่อดูว่ามันจะไปไหน แต่ ก็โอเค
ทั้งหมดที่ดีมันเป็นเพียงแค่ก้นบึ้ง
อเวจีอยู่เหนือเราทุกอย่างมันดีว้าว
โอเคเจ็บชนิดนั้นเมื่อฉันทำของฉันหาย
แขนที่นั่น โอเค จริงแล้ว มันเจ็บปวด
เราสนุกกันหรือยัง
เราได้รับเรามีฉันมี ipod touch ของฉัน
ที่นี่ตอนนี้คุณตรวจสอบออกฉันสามารถของคุณ
ผลไม้ชนิดหนึ่ง ตอนนี้สิ่งที่เกิดขึ้น
จริงๆแล้วคุณรู้ว่าฉันคิดว่า มันเป็นเมื่อ
ฉันตัดสินใจที่จะกรอไปข้างหน้าเพื่อดูว่าอะไร
เกิดขึ้นใน ช่วงกลางของการแสดง
อ๊ะฉันกำลังมี ปัญหาในการซิงค์
ที่ดูดี ฉันไม่สามารถอยู่ภายใต้
ไร้สาย ที่นี่ดังนั้นฉันจึง ไม่ ได้รับโทรศัพท์
โทรหา แน่ใจ ว่าขอบคุณ แต่เอ่อ
ดูดีคุณ รู้ไหมยกเว้นฉันมี
ฉันอยู่ในวัยที่น่าอึดอัดใจที่ใช่
นี่หรือนี่ฉันไม่แน่ใจ แต่มันก็ดูดี
ยอดเยี่ยมและเสียงฟังดู โอเค มาก
แต่หลังจาก ฉันเดินหน้าต่อไป
รู้ถูกต้อง กลิ้งอยู่ ตรงกลาง
ของโจและดูเหมือนว่าบางส่วนของ
เสียงทำให้การ ซิงค์ เล็กน้อย
วิดีโอ ไม่ได้มีอยู่จริง
ไปถึง ด้วยเลือด Blackbird ขึ้น
ตอนนี้ ที่ ipod touch ฉันทำได้แล้ว
ข้ามไปที่จุดใดก็ได้ ในวิดีโอโดยไม่ต้อง
ปัญหาใด ๆ ที่ ฉันจะแสดงให้คุณ
ตอนนี้เรามีวิดีโอที่นี่ซึ่งเคยเป็น
ส่งโดย s Hamill Smith ขอดึง
ที่นี่เรา มีของเรา
แอพใหม่ที่ดีฉัน เรียก มันว่าแอพที่คุณสามารถไปได้
ถึงมือถือ dot cat ห้า dot TV และขอบคุณ
คุณอีกครั้งเพื่อ Hamill Smith สำหรับ
ส่งวิดีโอของ
ของเขาทำสิ่งนี้กับ ipod touch คุณ
เห็นทันทีที่คุณกดปุ่มเล่นเพื่อให้
แอพช่วยให้คุณเข้าถึง
เวอร์ชั่นล่าสุด ของตอน ล่าสุด ของ
รายการที่คุณเห็นที่นั่นและตอนนี้เขา
คลิกที่มันตอนนี้เราไม่พบผู้คน
ได้รายงานว่าเป็นเรื่องเล็กน้อย
ช้าลงเพื่อโหลดวิดีโอบน ipod หรือ
iphone ไม่ แต่เมื่อมันเล่นคุณสามารถ
ข้ามผ่านและไม่มี
ปัญหาที่นั่น ฉันจะบอกคุณว่าอุปกรณ์อะไร
ได้รับรายงานว่าทำงานเรามี
Hamill Smith มีรายงานว่า ipod
touch ใช้ งานได้ดีมากเมื่อ iPad ผ่านการทดสอบ
Tanner 64 บนทวิตเตอร์เช่นเดียวกับ popy และ
แล้วเราได้มีไอพอดไอโฟน 4 ผม
ได้รับการทดสอบโดย Cubs คลั่ง 86 กาแลคซี
s โดย s Hamill Smith และ Noel ทดสอบ
ลงในหม้อ HTC Desire Michael Hill
บอกเราว่ามันใช้งานได้ดีมาก
Nexus One Melendez รายงานว่าเมื่อวันที่
iphone รุ่นที่สาม มันยัง
ทำงานได้อย่างน่าอัศจรรย์และเป็นเอริค
มีรายงานที่นี่คืนนี้ผลไม้ชนิดหนึ่ง
ยังสามารถเข้าถึงบริการนี้ได้
ไม่มีปัญหาใด ๆ ดังนั้นรายการนี้ที่นี่
ที่คุณเห็นบนหน้าจอคือ
จริง ๆ แล้วนั่นคือรายการของ
ตอนและตอนนี้เขาซูมเข้า
ตอนพิเศษเพียงแค่คลิกที่
มันแล้วมันจะช่วยให้คุณ เลือก
จริงๆแล้วการเข้าถึงตอนนั้น
ข้อมูลแล้วแน่นอน ดู
ตอนบนอุปกรณ์ของคุณโดยตรง
สิ่งที่เจ๋งมากมันเป็นโทรศัพท์มือถือ IL e
dot cat ห้า dot TV ถ้าคุณมีอุปกรณ์
กับ iOS ส่วนหนึ่งของฉันซึ่งน่าเสียดาย
เป็นอุปกรณ์เดียวที่ ฉันต้องทดสอบ
ด้วย คุณสามารถคลิกที่ เพิ่มไปที่หน้าจอหลัก
ในซาฟารีและคุณจะสามารถทำได้ จริง
คลิกที่ราวกับว่ามันเป็นงีบและ ฉัน
แน่ใจว่าแพลตฟอร์มอื่น ๆ มี
บางสิ่งบางอย่างที่คล้ายกับความสามารถในการ
เพิ่มลงในเดสก์ท็อปหรือแผงควบคุมของคุณและ
จากนั้นเมื่อคุณเปิดมันเป็นจริง
การเปิดตัว เหมือนงีบหลับและ
อันที่จริงเป็นอย่างไร
hamill s Smith ที่นี่ตั้งขึ้นที่คุณเห็น
ที่จริงเขาเข้าใจแล้ว
ที่ remo ดีมากดังนั้นจึงเป็นเรื่องที่เย็นมาก
ไม่ใช่วิธีทั่วไปในการงีบ
เพราะเราได้รับ ความต้องการ
app store หรืออะไรทำนองนั้นที่ใช้งานได้
เยี่ยมเลยไม่มี LD Bruce ที่เราพูดถึง
แน่ใจว่า เขาเป็น HTC Desire ของคุณ ทำ
ใช่ถูก ต้องและมันก็โหลดได้จริง
เร็วมากบน อุปกรณ์ Android
มากเร็วกว่า iPod สัมผัส
สองคนในห้องแชทเคย
สงสัยเกี่ยวกับหุ่นใช่
แน่นอน แต่คุณรู้ว่าความต้องการและ
หากคุณมีอุปกรณ์ และคุณกำลังพยายาม
มันออกมาและฉันไม่ได้ตั้งชื่ออุปกรณ์ของคุณ
กรุณาส่งอีเมลถึงฉันสดๆที่
หมวด 5 ทีวีหรือทวีตฉันที่ twitter com
ร็อบบี้ เฟอร์กูสันและแจ้งให้เราทราบ
คุณกำลังใช้อุปกรณ์อะไรและอะไร
ประสบการณ์เป็นเหมือนที่เรากำลังจะไป
ได้ผลิตโฆษณาเพื่อ
ระบบและฉันจะรักถ้าคุณจะ
ทำเหมือนที่ Hamill Smith ทำที่นั่น
และเพียงแค่บันทึกวิดีโอเล็กน้อยของคุณ
ใช้อุปกรณ์ของคุณและหากคุณต้องการ
จริง ๆ แล้ว ในวิดีโอไปที่ยอดเยี่ยม
พวกเขาตัดสินใจที่จะซูมเข้า
อุปกรณ์ แต่จริงๆแล้วมีคนมา
ห้องสนทนา Liz Lola ไม่มีส่วนใดที่ใหญ่
แบนด์วิดธ์จะเพิ่มขึ้นเมื่อคุณทำ
มันเหมือนว่า คุณต้องการ มีพ่อ
ใครบางคนมี 500 mega ต่อเดือน
สิ่ง ที่คุณ ไม่ได้ ทำ จริงๆ
คุณ จะ มีสิ่งนั้น จริงๆ
ข้อ จำกัด ในระดับต่ำคุณทำอะไรอยู่
ใช่ที่นี่ใช่อาจจะ ใช้จริงๆ
ใช้ Wi-Fi หาก ไม่เป็นไร
Wi-Fi ของคุณเพราะมันเหมือนกับ
ipod touches และสิ่งที่ ฉันคิดว่า
มันเป็นหน้าจอที่มีคุณภาพสูง
โดยทั่วไปถัดจากวิดีโอ HD ในเล็กน้อย
หน้าจอเล็ก ๆ ที่คุณกำลัง มองหา
ที่อาจประมาณ 200 เมกะไบต์ ต่อ
ตอนที่ตลอดทั้งชั่วโมงของ
แน่นอนคุณสามารถคลิกที่มันและมันและ
มันจะไม่ส่งกระแสข้อมูลทั้งหมด 200
เมกะไบต์กับคุณทันที แต่ถ้าคุณ
ดูสิ่งทั้งหมดที่ถูกต้องผ่าน มัน
นักบินที่พวกเขามีเพียง 50 ถ้าคุณเท่านั้น
มี 500 เมกะ
อาจต้องการ คิดซ้ำสองครั้ง แต่นั่นก็เป็นเช่นนั้น
เป็นกรณีสำหรับสิ่งที่ฉันจะไม่ไป
บน youtube หรืออะไรก็ได้ถ้าเป็นอย่าง นั้น
จำกัด ที่ฉันมีเพราะคุณกำลังมองหา
คุณ รู้ว่า วิดีโอไม่กี่นาที
คุณจะใช้มัน แต่ฉันหวังว่าจะ
ที่คน จะมีดีกว่าเช่น
แผนข้อมูลที่สูงกว่านั่นคือแผนข้อมูลเดียว
สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับ ipod
สัมผัสอย่างเคร่งครัด Wi-Fi ฉันไม่เสี่ยง
ถูกแบนด์วิดธ์
เพราะมันออกจากบ้านของฉันอย่างเคร่งครัด
Wi-Fi หรือที่ไหนก็ตามที่ฉัน สวย
เจ๋ง ดีฉันจะรายงานกลับใช่และฉัน
ไปเมื่อคืน นี้
ฉันได้รับตั๋วเงินทั้งหมดใน
เมลกับฉันมันแพงเมื่อคุณ
พลาดการแสดงและคุณทำไม่ได้
พลาดการแสดงเมื่อคุณจับมันบนของคุณ
บนอุปกรณ์ของคุณผ่าน 500 เมกะไบต์
ต่อสู้ ตูดคุณคุณไม่สามารถจ่ายได้ที่รัก
Robbie ฉันลองใช้ มือถือ doc ใหม่ ของคุณแล้ว
หมวดหมู่ ห้าหรือแมวห้า dunno ฉัน
ร้อยดอลลาร์และฉันตัดสินใจว่าฉัน
จะติดตามวิดีโอทั้งหมดที่
ฉันพลาดมาตั้งแต่ตอนที่ทางเดียว
ที่จะทำลายธนาคารที่นั่นคุณไปทำป๊อป
ฉันอีเมลให้ฉันทราบว่า มันทำงานอย่างไร
อุปกรณ์ของคุณเราชอบที่จะรู้และเรา
กำลัง จะใส่กันดี
เว็บไซต์ เล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับสิ่งนั้นในระหว่างนี้
เมื่อคุณไปที่หมวด 5 ทีวีถ้าคุณเป็น
บนอุปกรณ์มือถือของคุณและ ตรวจพบ
ในฐานะที่รองรับคุณจะเห็น ปุ่ม เล็ก ๆ
ที่ด้านบนของหน้าเว็บที่ระบุว่า
เปิดรุ่นมือถือเพื่อตรวจสอบ ว่า
ออก หมวด 5 ทีวีหรือไปที่นั่นโดยตรง
ทีวี cat5 มือถือที่คุณไม่ได้พูดถึง
อุปกรณ์มือถือผ่านอุปกรณ์มือถือ I
ไม่มีทางรู้ว่าจะ พูด ยังไง ดี
รู้ว่าฉันกระโดดระหว่างสองปกติ
สิ่งเหล่านี้ทำให้คุณรู้ว่าคุณ เพิ่งจะตั้ง
ให้เราเป็นภาษาอังกฤษแน่นอน แต่คุณรู้ว่าเป็น
ในแคนาดาเราชอบที่จะสะกดคำบางคำ
ชอบสีกับคุณในที่นั่นหรือคุณรู้
ดังนั้นฉันคิดว่าฉันจะตั้งไว้สำหรับสหราชอาณาจักร
ภาษาอังกฤษดีที่ ตอนนี้ก็ใกล้เข้ามาแล้ว
อุปกรณ์บลูทู ธ ของฉันเมื่อ ฉันกดขี่
นี่คือ คำสั่งว่าใช่ใช่มัน เคยเป็น
พูด say rome และ No มันบอกว่า ฉันพูด
สั่งและฉันโทร Robbie Ferguson อย่างปลอดภัย
มีโทรศัพท์มือถือ
โทรหาร็อบบี้ เฟอร์กูสันโมไมล์ฮ่า ๆ ๆ
สามารถให้ คุณได้ยินมันหลังจากนั้นก็ เพ้อฝัน
ใช่ ฉัน ชอบที่จะได้ยินที่จะ
บันทึกมันและทำให้มันเป็นบางอย่าง
คลุกเคล้าจึงมี ความแตกต่าง แม้กระทั่งใน
ด้านบลูทู ธ ของสิ่งต่าง ๆ เมื่อคุณ
เลือกเราเมื่อเทียบกับ hmm UK อัศจรรย์
ไม่มี แคนาดาที่พวกเขาเกลียดจริงๆ
ภาษาอังกฤษอาจจะเป็นแบบนี้ไม่มีการบูต
โอเคฉันจะพยายามทำให้แย่มาก ๆ
โอเคเรามีไม่กี่นาที
ขึ้น มา ก่อนข่าวที่ฉันไม่รู้
หากมีคำถามใด ๆ เกิดขึ้นใน
คุยกันดี เครื่องบินทิ้งระเบิด Doss ไม่ฉันไม่ได้ค่อนข้าง
แน่นอนว่ามันถึงเวลาแล้วสำหรับ
ชาวแคนาดาเพื่อเข้าร่วมด้านมืดและ
เริ่มการสะกดคำสีที่เราพยายาม
ในขณะที่พิมพ์ แต่ ฉันคิดว่า
สิ่งพิมพ์ส่วนใหญ่สะกดว่า Thea
วิธีที่เราพูดนอกเรื่องกฎหมายที่เหมาะสมฉันเป็น
ที่ อยู่ห้องแชทโอเคขอบคุณ
คาเมรอนที่นี่เราไปไม่มีใครมี
คำถามสำหรับรายการทีวีเทคโนโลยีนี้
ใช่คุณเคยจะใช้สี
ด้วย Z olor ฉันไม่ได้ล้อเล่น ฉัน สนุก
เพียงแค่ล้อเล่น สนุก ๆ Raptor คิดว่าเรา
ชาวแคนาดาควรต่อต้านนั่นคือ Raptor
222 ใช่ฉันจะหยุดนั่นคือสิ่งที่
ทำให้ เราไม่เหมือนใคร 8 Greg ใน Texas ไม่ได้
จริง ๆ แล้วดูแล เกร็กในเท็กซัสมี
ผู้คน จำนวนมาก ที่กำลังพูดอย่างแน่นอน
และจอห์นต้องการ พูดคุยเกี่ยวกับ สภาพอากาศ
นั่นเป็นคำถามที่แย่มาก
ในห้องสนทนานั่นเป็นครั้งแรกที่เรา
มักจะล้นมือกับคำถามนี้
คือ สิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับการแสดงของเราคือถ้า
คุณถ้าคุณใหม่ที่นี่เราสามารถทำได้
มักจะคิดว่าใช่เราสามารถพูดคุยเกี่ยวกับ
สภาพอากาศหรือคุณไม่สามารถทำอย่างนั้นได้
เพราะเหตุใดแมตต์
เพื่อนบ้านและคนอื่น ๆ ฉันกำลัง พูด
ว่า ถ้าคุณใหม่ที่นี่ในหมวด 5
นี่ เป็น รายการแบบโต้ตอบที่ เราจะเริ่มต้น
ออกแสดงทุกรายการพร้อมกับการวางแผน
หัวข้อและตำแหน่งที่เรา ต้องการไปด้วย
แสดง แต่เรา ปล่อยให้มันขึ้นอยู่กับผู้ชมของเรา
สำหรับครึ่งแรกของการแสดงที่จะส่ง
คำถามของพวกเขาและคุณจะได้รับของคุณ
ตอบคำถามด้วยการเข้าร่วมกับเราใน
ห้องสนทนาในหมวดหมู่ 5 ทีวีที่คุณจะ
ต้องการที่จะ ทำคืนนี้เพื่อที่จะ ชนะ
pogoplug ยังไงก็ตาม แต่ถ้าคุณ
ดูนี้หลังจากความจริงให้แน่ใจ
คุณปรากฏอีเมลหาเราที่หมวดหมู่
ห้า dot TV โอเคเรามี
จริงๆแล้ว สิ่งที่ดูเหมือนว่าอาจจะเป็น
คำถาม แต่เอ่อที่นั่นในขณะที่ฉันพูดนอกเรื่อง
ของเวลาสำหรับคำถาม ณ จุดนี้โอ้
เอ้ยฉันที่ดูนาฬิกาที่นี่ เราไป
เรากำหนดสูตร ตอนนี้ก็โอเค
จะกระโดดไปที่ ทิเบตในห้องข่าว
ใครมี เรื่องราวที่น่าทึ่งสำหรับ
เรา จะพามันออกไป
จาก ห้องข่าวห้า BB ของฉัน
ไมโครคอมพิวเตอร์จำนวนมากสามารถใส่ ลงใน
หัวของปากกาตาม การกด
เผยแพร่โดย มหาวิทยาลัย คณะเผยแผ่
คอมพิวเตอร์ของฉันเล็กกว่า ปลาย a
ปากกาและสามารถ ปลูกฝังอิทธิพลใน
ตาของมนุษย์ที่จะช่วยรักษาโรคต้อหินใน
แพ็คเกจ ที่มี มากกว่า หนึ่งลูกบาศก์
มิลลิเมตรระบบเหมาะกับ ต่ำมาก
พลังงานไมโครโปรเซสเซอร์หรือเซ็นเซอร์ presser
หน่วยความจำ แบตเตอรี่ฟิล์มบางเซลล์แสงอาทิตย์
และ วิทยุ ไร้สาย พร้อมเสาอากาศ
ที่สามารถส่ง ข้อมูลไปยังภายนอก
อุปกรณ์อ่านที่จะจัดขึ้นใกล้ ๆ
ตาใน รุ่นที่สาม ในปัจจุบัน
ชิปฟีนิกซ์นักวิจัยได้ใช้
สถาปัตยกรรม รูปแบบใหม่ เพื่อเปิดใช้งาน
ชิปจะ ทำงาน ด้วยพลังงานต่ำมาก
การบริโภคเซลล์สุริยะใน
ระบบจะต้องมีการสัมผัส ถึง 10 ชั่วโมง
ปลายร่มหรือหนึ่งและครึ่งชั่วโมง
แสงแดดเพื่อให้อุปกรณ์ทำงานและ
หน่วยเก็บข้อมูลในระบบสามารถเหลือเชื่อ
จัดการกับมูลค่าของทั้งสัปดาห์
ข้อมูลถ้าสิ่งต่าง ๆ ไปตามแผน
เครือข่ายของอุปกรณ์ดังกล่าวจะวันหนึ่ง
ติดตามโครงสร้างการตรวจสอบมลพิษ
ความสมบูรณ์ดำเนินการเฝ้าระวังดำเนินการ
หรือทำให้ วัตถุ ใด ๆ สมาร์ทและ
เป้าหมายส่วนใหญ่ติดตามได้
แอพพลิเคชั่นทางการแพทย์อุปกรณ์เหล่านี้คือ
คาดว่าจะวางจำหน่ายในเชิงพาณิชย์ใน
เพียงไม่กี่ ปีในการปลุกที่
แผ่นดินไหวทำลายล้าง ซึ่งส่งผลกระทบต่อ
เมือง ไค รสต์เชิร์ชใน นิวซีแลนด์
เซาท์ไอส์แลนด์ได้ยืนยันแล้วว่า
พวกเขากำลัง ดึงการเปิดตัวของมัน
เกมแข่งรถที่จะเกิดขึ้นเรียกว่า motorstorm
คัมภีร์ของศาสนาคริสต์ใน นิวซีแลนด์เกมซึ่ง
คุณสมบัติการเล่นเกมที่เหมือนจริงอย่างไม่น่าเชื่อ
และคุณสมบัติกราฟิกแข่ง apocalyptic
ผ่านบริเวณที่เกิดแผ่นดินไหว
อาคารหล่นลงมารอบตัวคุณ Sony
อาจกลับมาเปิดตัวเกมในใหม่
ประเทศนิวซีแลนด์ในอนาคตเมื่อเป็นบิต
การวิจัยใหม่บ่งชี้ว่ามีความอ่อนไหวน้อยกว่า
รังสีโทรศัพท์มือถือไม่แน่นอน
ส่งผลกระทบต่อสมองการศึกษาซึ่ง เป็น
เผยแพร่ใน วันพุธจากชาติ
สถาบันสุขภาพในสหรัฐอเมริกาได้แสดงให้เห็น
ที่ โทรศัพท์มือถือทั้งหมดผลิต
ไม่มีที่ไหนใกล้รังสีเท่าพวกเขา
ทำใน วันอะนาล็อกที่มีอยู่ในความเป็นจริง
ผลกระทบ บางอย่าง ต่อสมองของมนุษย์อันเนื่องมาจาก
รังสีที่รายงานยังบ่งบอกด้วย
ที่อาจทำให้เกิดความกังวล
สำหรับ โทรศัพท์มือถือติดการสแกน
ดำเนินการใน การศึกษาอย่างต่อเนื่อง
แสดงให้เห็นว่ากิจกรรมที่สูงขึ้นใน
ส่วนหนึ่งของ สมองใกล้กับเสาอากาศของ
โทรศัพท์มือถือเหล่านี้ยังคง
ค้นพบเบื้องต้นและยังไม่
ระบุว่ามี นัยสำคัญ
ผลเสีย แต่ เกี่ยวข้องกับ
เกี่ยวกับวิธีการที่เรามักจะมีการสัมผัสกับ
รังสีชนิดนี้สำหรับผู้ ที่
ใช้เวลาหลายชั่วโมงต่อวันในการคุยโทรศัพท์
โทรศัพท์เป็นเพียงสมาร์ทและไม่ควรทำ
พูดถึง ความสะดวกในการใช้ชุดหูฟังเพื่อ
ลด การแผ่รังสีของเขาแม้แต่ บลูทู ธ
ชุดหูฟังควรช่วยเพราะ
ความเข้มของรังสีที่ปล่อยออกมาโดย
อุปกรณ์บลูทู ธ จะ น้อยกว่ามาก
ผู้ที่ปล่อยออกมาจากโทรศัพท์มือถือของเรา
แนะนำให้คุณตรวจสอบ cat5 TV /
กระดูกขากรรไกร ชุดหูฟังบลูทู ธ ที่ ดีที่สุด
ในหมู่ที่ นิยม มากที่สุด และเป็นที่รู้จัก
ได้รับแฟรนไชส์เกมตลอดเวลา
ที่ไหนสักแห่งที่ นั่นกับ Mario Brothers
เป็นซีรี่ส์ Legend of Zelda ที่เคารพนับถือ
วันจันทร์สุดท้ายเป็นวันเกิดครบรอบ 25 ปีของ
เกมดั้งเดิมที่เปิดตัว
21 กุมภาพันธ์ 2529 สำหรับครอบครัว
ระบบในญี่ปุ่น 18 เดือนต่อมามันทำ
มาถึง อเมริกาเหนือใน Nintendo
ระบบความบันเทิง The Legend of Zelda
เกมทำเครื่องหมายเป็น ก้าวที่ยิ่งใหญ่สำหรับ
เกมคอนโซลตามที่เปิดตัวในขณะที่
เกม แรกที่ เคยใช้คาร์ทริดจ์
อนุญาตเกมที่จะเซฟโปสเตอร์ Zelda
ความทรงจำโดยการแสดงความคิดเห็นในเรื่องใหม่นี้
ที่ newsroom category 5 TV และสำหรับพวกเรา
เรื่อง สุดท้าย คืนนี้อาจารย์ซาร่า
Seager เป็นส่วนหนึ่งของทีมที่ทำงานด้วย
ข้อมูลที่สร้างโดยเคปเลอร์ของนาซ่า
กล้องโทรทรรศน์อวกาศและเธอหวังว่าจะ พิสูจน์
เรา ไม่ได้อยู่คนเดียวในจักรวาลของเธอ
ทีมเพิ่งค้นพบชุดใหม่
จาก 1235 ดาวเคราะห์นอกระบบที่เป็นไปได้
วัตถุท้องฟ้าโคจรรอบดาวที่อยู่ไกลออกไป
ระหว่าง การสำรวจล่าสุดใน วอเตอร์ลู
ontario sarah พูดเป็นพัน ๆ
หลายปีที่ผู้คนสงสัยว่ามีหรือไม่
ชีวิตเหนือโลกเราเป็นคนแรก
รุ่นที่มีความสามารถทางเทคนิค
เพื่อแสดงว่าอาจมีความประสงค์
เป็นสังคม ที่ค้นพบครั้งแรก
ชีวิตนอกโลกและใน 1,000 ปี
ผู้คนจะ จดจำยุคของเราในฐานะ
จุดเริ่มต้น ของดวงดาว
การเดินทางที่พวกเขาลงมือกับเธอบอกว่าฉัน
ในนิยามชีวิตนี้ แต่ชีวิตฉันจะ
ค้นหาจะไม่เป็นมนุษย์ต่างดาวถ้า ทีมของซาร่าห์
พบ ว่าชีวิตมีอยู่ในบางรูปแบบใน
อีกโลกหนึ่งที่ ไม่ได้หมายความว่าเราจะเป็น
สูง fiving
ยินยอมเวลาเดินทางเร็ว ๆ นี้ใน
ชนิดของเรือที่เราส่งไปดาวอังคาร
นักท่องเที่ยวจะต้องใช้เวลา 500,000 ปี
เพื่อเข้าถึงดาวที่ใกล้ที่สุดแม้ใน
งานฝีมือประเภทซุปที่มีอยู่ใน
ความ ฝันที่ ดุร้าย ที่สุด
วิศวกรมองโลกในแง่ดี เดินทางมาที่
หนึ่งในสิบของความเร็วชีวิตจะยังคงอยู่
ใช้เวลา 43 ปีเพื่อ ไปยังดาวที่ใกล้ที่สุด
บวกอีก 43 ปีสำหรับการกลับมา
ทริปรับเรื่องราวเต็มรูปแบบได้ที่ หมวด 5
ทีวี / ห้องข่าวหมวด 5 ข่าวทีวี
ห้องวิจัยโดย Roy w Nash ด้วย
ผลงานจากกูรูภูมิปัญญาแกดเจ็ต
และชุมชนผู้ชมของเราหากคุณมี
เรื่องข่าวที่คุณคิดว่ามีค่า
ห้องข่าวอีเมลเอ่ยถึงอากาศที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับ ข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้องฉันเบคก้าเฟอร์กูสันขอบคุณกลับมา
เป็นทีวีเทคโนโลยีประเภทที่ 5 และสิ่งนี้
ตอนถูกนำมาให้ คุณในบางส่วนโดย
Pogoplug ที่คุณจะพบกับ แมวห้า
dot TV / Pogoplug และแมวแมวคาลิปโซ่
ทีวี ห้า จุด / Calypso คืนนี้พวกเรา
การดูที่คืนจับขึ้น
คอมพิวเตอร์ที่ใช้ clonezilla นี้ฟรี
ซอฟต์แวร์เป็นสิ่งที่ช่วยให้เรา สามารถ สร้าง
โคลนคอมพิวเตอร์ของเราแล้วควร
ที่เลวร้ายที่สุดที่เกิดขึ้นสามารถเรียกคืน ได้
กลับไปที่คอมพิวเตอร์ของเรากันแล้วนั่นแหละ
วิธีหมุนโมซิล ล่าแค่นี้
เวลาที่ ฉันทำคอมพิวเตอร์หล่น
ดังนั้นเราจึงเป็น แนวทางที่เรา
แน่นอนว่ายังมีอะไรอีกมากมายให้ทำ
clonezilla ซึ่งคุณจะพบ
เพิ่มเติมเล็กน้อย เกี่ยวกับจำนวนตอน
179 ของหมวดหมู่ห้าคืนนี้แม้ว่าเราจะ
กำลังดูสิ่งที่เกิดขึ้นอย่างเคร่งครัด
คอมพิวเตอร์ของเรานั้นใช้งานไม่ได้
และเราจำเป็นต้อง นำมันกลับมาให้เรา
ลองนำ เครื่องนี้ มาตรง นี้
เราไปที่นั่น โอเคนี่คือคอมพิวเตอร์
เรากำลังทำงานในสัปดาห์ที่ผ่านมาเท่าที่จะทำได้
ดูว่ามีของเรา เหมาะกับ การทดสอบ ของเรา จาก
ตอนที่ 179 กับร่างกายสวัสดี
สิ่งที่เรากำลังจะทำคือเรา
จะทำลาย ไฟล์นั้น เหมือน
แค่ลบอย่างรวดเร็วคุณแน่ใจ
คุณ ต้องการลบมันใช่
ทำลาย cuz cuz บางสิ่งที่คุณรู้
มันเกิดขึ้นกระโดดข้ามไปที่ C Drive ของเรา
ฉันไม่รู้ windows / system32
ขอเพียงแค่บอกว่าเรากำลังทำลายเรา
คอมพิวเตอร์ที่นี่และคอมพิวเตอร์ คือ
ถูกทำลายดังนั้นฮาร์ดไดรฟ์ จึงล้มเหลว
มีบางอย่างที่ทำให้เราแข็ง
ขับบางสิ่งบางอย่าง ไปตามสายเหล่านั้น
ใครจะรู้อาจเป็นหนึ่ง ในจำนวน ใด ๆ
ของสิ่งต่าง ๆ แต่ คอมพิวเตอร์เครื่อง นี้ โดยไม่คำนึงถึง
หลังจากทอดแบบนี้แล้ว
ของสิ่งต่าง ๆ เกิดขึ้นไม่ว่า เรา จะทำ อะไร
ได้รับความเสียหายรีจิสทรีใด ๆ
ใช่ถูกต้องทำ ทุกชนิดดังนั้นฉันแค่
สร้างความหายนะให้กับระบบ เพียงอย่างเดียว
ลบไฟล์สุ่มและเพียงแค่สำหรับ
การ สาธิตที่นี่ทำไม่ได้
เคยทำที่บ้านอย่างมืออาชีพ
คนขับในหลักสูตรปิดไม่ทำเช่นนี้
ผลลัพธ์ที่แม่นยำอาจแตกต่างกัน แต่
ประเด็นก็คือที่นี่เราเป็นคุณ
รู้แล้วเราจะเริ่ม ด้วยกัน
ระบบที่ถูกทำลายอย่างสมบูรณ์
ที่เราไม่สามารถ แม้แต่จะบูตได้
ระบบคอมพิวเตอร์นั้น และเราต้องการเป็น
สามารถที่เรา ต้องการที่จะสามารถเรียกคืนได้
นั่นเป็นรูปแบบการทำงานที่ใช้งานได้
ฉันไม่รู้ว่าคุณสามารถ ทำได้หรือไม่
โอ้ฉันลองโอเคลองรีบูต และดูกัน
ถ้าคอมพิวเตอร์เครื่องนี้จะเกิดขึ้นสำหรับ
เราดีที่คุณจะ ได้เข้าไป regedit
และเล่นไปรอบ ๆ ฉัน คิด ได้
สิ่งที่จะเร็วได้อย่างสนุกคือ
ใช่สิ่งเหล่านี้ เป็นสิ่งที่ คุณไม่เคยมี
ต้องการทำกับคอมพิวเตอร์ของคุณ แต่พวกเรา
จะแสดงให้เห็นว่าเราทำได้อย่างไร
เพื่อเรียกคืนและแก้ไขคอมพิวเตอร์
นั่นคือตายอย่างสมบูรณ์ฉันจะ
ฮาร์ดบูตคอมพิวเตอร์เครื่องนี้เพราะมัน
อาจถึงจุดนี้ มันอาจเป็นไปได้
กำลังจะตายคุณใส่ goto ผู้แพ้นี้เพียงแค่
ให้ มันบูตอย่างรวดเร็วยากลองดูว่า
สามารถ บู๊ตเล็ก ๆ น้อย ๆ อืมขออภัย
เตะน้อยใช่ว่าเป็นเช่นนั้น
ใช่ วัน หนึ่ง วัน ฟุตบอล โอเคฉันเห็นและมัน
รองเท้ายังคงดูที่คุณพยายามที่จะ
ทำลายหน้าต่างให้เป็นบู๊ทนิ่งเกือบ
ดีจริงโอ้โอ้โอ้มันไปนิดหน่อย
แปลก ๆ ที่นั่นงั้นเรามาเปลี่ยนของเรากันเถอะ
ภาพพื้นหลังเดสก์ทอปเพียงเพื่อให้ เป็น
เห็นได้ชัดว่ามีบางอย่างเกิดขึ้นที่นี่
และสิ่งที่เราทำก็ประสบความสำเร็จฉัน
ยังคงคิดว่าเราตายแล้วมันจะสนุกดี
แน่ใจ
ดูว่า คุณจะลบทั้งหมด
ต้นไม้
ที่จะน่ากลัวไม่เคย ลองสิ่งนี้
สิ่งที่บ้านหวังว่ามันจะเป็นเช่นนั้น แต่ อย่างไรก็ตาม
ดังนั้นสิ่งที่เราทำฉันได้ลบสิ่งนั้นออกแล้ว
ไฟล์ออกจากเดสก์ท็อปของฉันฉันกำลังจะ ไป
ล้าง ถังขยะของฉันที่ไม่อนุญาต
ให้ฉันทำอีกต่อไปเพราะฉันอาจจะ
ถังขยะรีไซเคิลของฉันน่าสนใจ
ฉันจะลบ QuickBooks ออกจากเดสก์ท็อป
ฉันเปลี่ยนไอคอนเดสก์ท็อปและตอนนี้
มารีสตาร์ทคอมพิวเตอร์กันเถอะ
แกล้งทำเป็นว่าคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นเป็นแบบนั้น
crashed คอมพิวเตอร์ crashed สมมติว่า
เราใส่ฮาร์ดไดรฟ์ตัวใหม่เข้าไป
พร้อมที่จะมอบสิ่งนี้ให้
เรียกคืนจากภาพที่ เรา สร้างขึ้น
สัปดาห์ที่แล้วดังนั้นหากคุณอยากรู้ ว่า
เราได้รับ ภาพนี้ตรวจสอบตอน
หมายเลข 179 ของหมวด 5 ทีวีที่เราใช้
จริงแสดงวิธีการสร้าง ภาพ
ว่าเราจะสามารถที่จะเรียกคืน
ในคอมพิวเตอร์ของเราควรฮาร์ดไดรฟ์
ล้มเหลวหรือบางสิ่งบางอย่างตามสายเหล่านั้นดังนั้น
คืนนี้เรากำลังทำ สิ่งที่ตรงกันข้าม
เราดึง 180 ตรงนี้มาเป็นตอน
ทรายเสียหายบนเซิร์ฟเวอร์แซมบ้าของคุณ
อยู่ที่ไหนสักแห่งใช่มัน อยู่บนเซิร์ฟเวอร์ดังนั้น
ฉันกำลังทำสิ่งนี้ผ่านทาง
เครือข่ายที่กล่าวว่าฉันบันทึกผ่านทาง
เซิร์ฟเวอร์ แต่ฉันสามารถวางไว้ภายนอก
ฮาร์ดไดรฟ์ฉันสามารถใส่ แฟลชได้
ขับถ้าฉันมี อันที่ใหญ่พอ
สำหรับมันและฉันสามารถที่จะโดยตรง
คอมพิวเตอร์ของฉัน และฉันสามารถกู้คืนได้
พูดโดยตรงจาก ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก
เสนอไฟล์สวยมากเหมือนกัน
ปรับขนาด ตามที่คุณมีในต้นฉบับ
ฮาร์ดไดรฟ์มันควรจะ ค่อนข้าง
มีขนาดเล็กลงอย่างมากเพราะ
รู้ว่า มันต้องใช้เงินจำนวนมาก
พื้นที่เป็นข้อมูล แต่ไม่ใช่ของ
จะไม่บันทึกภาคว่างดู
ดังนั้นถ้ามันเป็นฮาร์ดไดรฟ์ 20 กิ๊กมันอาจจะเป็น
จบลงด้วย การเป็นเพียงไฟล์แปดกิ๊ก
สำรองเพราะมันออก จากที่
ภาคที่ว่างเปล่าไม่มีจุดย้อนกลับ
ในความสูงส่งเหล่านั้น ฉันคิดว่ามันถือว่าเป็นเช่นนั้น
อีกครั้งเราจะ เลือกภาษาของเรา
เป็นเพียงค่าเริ่มต้นขออภัยสิ่งที่ดังนั้นถ้า
คุณทำมัน แล้วแผ่นซีดีที่คุณมีสแต็ค
ของพวกเขาคุณจะ ไม่ทำมันในแผ่นซีดีในขณะนี้
ซีดีมีขนาด 700 เมกะไบต์หรืออย่างนั้น
ถูกแล้วอีกครั้ง ฉัน กระโดดข้าม
ผ่านสิ่งนี้เพราะ เรา ไป
สัปดาห์ที่แล้วเรากำลังจะเริ่ม
clonezilla do ดูหมายเลขตอน 179
เพื่อจับทุกสิ่งนี้เรากำลังจะไป
ไปที่อุปกรณ์ภาพอีกครั้งไม่ใช่อุปกรณ์
อุปกรณ์และเราจริงแม้ว่ามัน
บอกอุปกรณ์กับภาพว่าจริงๆแล้วเรา
ไปภาพ
ไปยังอุปกรณ์ดังนั้นตอนนี้เราจะ กลับ ไป
ไปยัง เซิร์ฟเวอร์ samba ของเรา หรืออย่างที่ฉัน บอกคุณ
สามารถ ใช้อุปกรณ์ท้องถิ่นหากคุณต้องการ
โยนมัน ลงบนฮาร์ดไดรฟ์หรืออะไรก็ตาม
และเสียบเข้ากับ USB ที่นี่ฉันจะ ไป
ไปเซิร์ฟเวอร์แซมบ้าเพราะฉันจริง
รับสิ่งนี้บนเซิร์ฟเวอร์ DHCP ของฉันฉันรู้ว่า IP
ที่อยู่ตามหมายเลขตอน 179
โดเมนว่างเปล่าเข้าสู่ระบบของผู้ดูแลระบบ
และไดเรกทอรีของฉันคือโคลน Zilla หรือ
หุ้นที่ฉันควรจะพูดเพื่อให้มันเป็นไป
ถามรหัสผ่านของฉัน และตอนนี้เราจะเห็น
หาก ประสบความสำเร็จ 1,000 25 /
clonezilla ถูกติดตั้งเพื่อฟันที่บ้าน
เฉือนภาพส่วนหนึ่งก็ได้เพื่อที่เราจะได้
ดำเนินการต่อโดยใช้เพียงแค่กด
ป้อนตามที่ระบุบน หน้าจอ
โหมดเริ่มต้นและตอนนี้เป็นที่
สิ่งที่แตกต่างจากหมายเลขตอน
179 คุณจะเห็นเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราบันทึก
โลคัลดิสก์เป็นรูปภาพในสัปดาห์นี้เรา
จะไปแทนคืนค่าการคืนค่า
ดิสก์ที่เรียกคืนอิมเมจเป็น a
ดิสก์ภายในเพื่อให้คลิกที่และ
ตอนนี้มัน เชื่อมต่อกับที่จริงแล้ว
แซมบ้าแบ่งปันและมันบอกว่าเฮ้ที่นี่เป็น หนึ่งเดียว
จากวันที่ 22 กุมภาพันธ์ที่เรียกว่า
QuickBooks ไม่เป็นไร
ใช้เวลา ประมาณ 30 เพียง ประมาณ 30 นาที
เพื่อสร้างใช่ ฉันรู้ว่าเราไม่ได้
กับที่หลัง การแสดงคือ เมื่อมัน
เมื่อมันเสร็จ ก็โอเคแล้วตอนนี้
เป้าหมายดิสก์นี้ถามฉันที่ฉัน
ต้องการที่จะนำมันและนั่นคือภายในของฉัน
ฮาร์ดไดรฟ์เดียวที่ฉันมีค่ะ
ที่นั่นคุณก็ แค่เลือกฮาร์ดของคุณ
ขับแล้วมันบอกคุณนิดหน่อย
บิตของข้อมูลที่คุณ สามารถเข้าสู่
ดำเนินการต่อและจำไว้ว่าอะไรก็ตาม
เรากำลังจะทำคือ การ เขียนทับ
ภาคโดยภาคที่ฮาร์ด ไดรฟ์ดังนั้น
ข้อมูลทุกบิต ใน ฮาร์ดไดรฟ์ ของคุณ
ที่คุณเลือกจะเป็นไปได้
โอกาสที่เสียไปหนึ่งร้อยเปอร์เซ็นต์คือ
ค่อนข้างดีคุณจะไม่มีวัน เป็น
สามารถรับ คืนได้หากคุณเลือก
ฮาร์ดไดรฟ์ผิดดังนั้นโปรดระวังให้มาก
คุณได้เสียบฮาร์ดไดรฟ์ USB และ
สิ่งที่ ฉลาดเสมอเมื่อคุณทำเช่นนี้
ชนิดของสิ่งที่ถอดปลั๊กภายนอกยาก
ขับรถดังนั้นคุณจึงไม่ได้ เสียบปลั๊กอิน โดยไม่ตั้งใจ
เชื่อมต่อไปยังสิ่งที่เหมือนบอกให้ กู้คืน
ขับผิด ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
การ์ดกล้องของคุณถ้า มี
ไดรฟ์ที่พวกเขาอาจตรวจพบว่าเป็นเรื่องยาก
ขับรถเพื่อให้แน่ใจว่าคุณได้เปิดตัวใด ๆ
สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น ก่อนที่คุณจะไป
ผ่านกระบวนการประเภทนี้เพราะ
มันบอกว่า คำเตือนการเตือน บน หน้าจอ
เตือนข้อมูลที่มีอยู่ใน
ฮาร์ดดิสก์ / พาร์ติชันจะเป็น
เขียนทับข้อมูลที่มีอยู่ทั้งหมดจะเป็น
หายไป เลยเราจะไป
อนุญาตให้ฉันรู้ว่า นี่คือ
สิ่งที่ถูกต้องที่คุณต้องทำคือคุณแน่ใจ
ต้องการที่ จะดำเนินการต่อฉันจะบอกว่าใช่
ให้ ฉันถาม คุณอีกครั้งมันกำลัง
เพราะว่ามันใส่ผมของคุณแล้ว
ฉันเตือนคุณแล้วว่าคุณจะ แพ้
ทุกอย่างที่อยู่ใน ฮาร์ดไดรฟ์นั้น แต่
ในกรณีนี้เป็นสิ่งที่เราต้องการ
เพื่อที่ เราต้องการ กำจัด สิ่งที่ เสียหาย
windows และเรียกคืน จากการสำรองข้อมูลนี้
ว่า เราโอเคเรามาทำกันเถอะ
ทำ เช่นนี้อาจเป็น คุณรู้จักคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์ผิดพลาดและโชคดี
สถานที่ที่คุณฉลาดและ คุณได้สร้าง
สำเนาสำรอง และภาพของ clonezilla
คอมพิวเตอร์ของคุณเมื่อสองสัปดาห์ก่อนและ
คุณได้รับ มันเหมือนฉันบอกว่ามันเท่านั้น
ใช้เวลา 30 นาทีดังนั้นสิ่งที่รักษา
คุณ ทำสิ่งนี้แบบนี้
เป็นสิ่งที่ คุณ อยากทำ
คุณเพิ่งตั้งค่าคอมพิวเตอร์ของคุณ
อย่างที่คุณชอบและก่อน
ลูก ๆ ของคุณเริ่มล้อเล่นกับมัน
และก่อนสิ่งอื่นใดเริ่มต้นที่
ทุกอย่างฟรีภาพและตั้งค่า
กันที่ไหนสักแห่ง
เก็บไว้ในเครือข่ายของคุณใช่แล้วอีกครั้ง
มันทำงานได้กับระบบไฟล์โดยทั่วไป
ดังนั้นหมายความ ว่าถ้าคุณมีคุณทำ
สิ่งนี้กับ Mac ของเราฉันเชื่ออย่างนั้น
รองรับ HFS และ hfs + แน่ใจว่าฉันสวย
โปรดตรวจสอบเว็บไซต์ที่คุณ สามารถดึงได้
clonezilla org ฉันไม่สามารถทำได้
เพราะฉันได้รับสิ่งนี้บน หน้าจอของฉัน
แต่คุณจะเห็นได้ว่า นี่เป็นเรื่องจริง
รวดเร็ว มาก ในการกู้คืนมันบอกว่าที่นี่
จะ ใช้เวลาประมาณ 14 นาที
เพื่อเรียกใช้ผ่าน การคืนค่า
ดำเนินการและจดจำว่าสิ่งนี้เป็นของฉัน
เครือข่ายเพื่อให้คุณมีสิ่งนี้ใน
ไดรฟ์ภายนอกดังนั้น ระบบไฟล์ที่นี่คุณ
ดู fat ntfs hfs + พวกเขายังคงเป็น mac
รองรับ mac OS เช่นกันดังนั้นหากคุณ
มีระบบบูทคู่หรือคุณมี
ติดตั้ง linux หรือคุณมี windows
ติดตั้งหรือสิ่งที่คุณมีในของคุณ
ระบบเพราะมันเป็นโคลนของฮาร์ด
ขับเคลื่อนภาคต่อภาคที่คุณเป็นจริง
สำรองข้อมูลทุกอย่างรวมถึงการบูท
เป็นส่วนหนึ่งของตารางการบู๊ตทุกอย่าง
บูตโหลดเดอร์สมมุติ ว่าคู่ของคุณ
การบูทโซลูชันการสำรองข้อมูลของ windows จะทำอย่างไร
สำรองข้อมูลเฉพาะ windows สำรอง Linux
วิธีแก้ปัญหาถ้าการกำหนดค่าอย่างถูกต้องสามารถ
สำรองข้อมูลทั้งสอง แต่มีเล่ห์เหลี่ยมเล็กน้อย
เมื่อต้องการทำเช่นนี้จะใช้ฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมด
โยนมันเข้าด้วยกันเป็นภาพตาม
ตอนที่ 179 และตอนนี้ในกรณี
ที่ซึ่งฮาร์ดไดรฟ์ของเราชนเรา
ไม่สามารถเข้าถึงคอมพิวเตอร์เครื่องนั้น
เราสมมติว่าติดตั้งใหม่
ฮาร์ดไดรฟ์และตอนนี้บนฮาร์ดไดรฟ์นั้น
เรา สามารถกู้คืนคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นกลับมาได้
ในแบบที่เป็นเมื่อเราสำรองไว้ครั้งแรก
มากถึงภาพโดยใช้ clonezilla
ซอฟต์แวร์ clonezilla อันมหัศจรรย์
องค์กรนี้ จะใช้เวลาสองสาม นาที
เพื่อให้ทำงานเราจะปล่อยให้ สิ่งนั้นผ่านไปและใน
ในขณะเดียวกันเราก็มีของแจกให้ด้วย
ฉันเชื่อว่าใช่เราทำได้ แต่ คุณรู้ใช่ไหม
นิค สุดเท่อะไร ที่เคยเป็น
แขกรับเชิญใน อเมริกา บางคน บอกว่า
Robbie F กล่าวว่า เฮ้พบการแสดงมากกว่า
วันหยุดสุดสัปดาห์งานที่ดีและฉันรู้สึกตื่นเต้นที่จะ
ไปที่ค้างตอนนี้ ว้าวใช่ แต่
ทำกับคุณ
ฉัน 54 โดยใช้อุปกรณ์มือถือของคุณที่เราไป
ผ่านที่ ก่อนหน้านี้ เล็กน้อย
คำแนะนำสมาร์ทสมาร์ท เฮ้ดูดีสุด ๆ
คอเรามี pogo สอง อันนี้
ปลั๊กเพื่อแจกอย่างแท้จริงที่เรามี
สองอย่างนี้เพื่อมอบคืนนี้และ
สิ่งที่คุณ ต้องทำคืออยู่ในการแชท
บอตห้องวาดกำลังตรวจสอบสิ่งต่างๆ
ออกตอนนี้หมวด 5 ทีวีนั่นคือของเรา
irc.freenode.net ห้องสนทนาคือหมวดหมู่ 5
pogoplug พื้นนั้นเป็นเมฆ
อุปกรณ์คอมพิวเตอร์สำหรับการจัดเก็บที่ช่วยให้
ให้คุณ แชร์ฮาร์ดไดรฟ์ด้วย
เพื่อนและครอบครัว มัน ต่อไปจะใช้เวลา
ฮาร์ดไดรฟ์ USB ภายนอกและพวกเขาสามารถ
เข้าถึงได้จากทุกที่จาก อุปกรณ์ใด ๆ
ไม่ว่าจะเป็น อุปกรณ์ iPhone หรือ Android หรือ
สิ่งที่เป็นคุณไม่ได้ที่จะเป็นไปได้ว่า
เห็นแก่ผู้อื่นคุณสามารถแบ่งปันกับตัวเอง
คุณสามารถแบ่งปันกับตัวคุณเอง 17 ต้องการ
รายการออกอย่างแน่นอน แต่คุณสามารถตั้งค่านี้
ขึ้นที่บ้านเพื่อนหรือ สมาชิกในครอบครัว
และเชื่อมต่อ ไดรฟ์ของคุณและใช้สำหรับ
ภายนอกหรือสำรองนอกไซต์นั่นคือ
ความคิดที่ยอดเยี่ยมสำหรับความซ้ำซ้อนและ
การรักษาข้อมูลของคุณให้ปลอดภัยเรา พูดคุยกันมาก
เกี่ยวกับคุณรู้เรื่องต่าง ๆ เช่น clonezilla
สถานที่ที่เราต้องการสำรองข้อมูลของเรา
ฮาร์ดแวร์หรือซอฟต์แวร์ของเราไฟล์ของเรา
นี่คือวิธีที่เราสามารถทำที่อื่นคือการ
มีสำเนาซ้ำซ้อนใน pogoplug
อุปกรณ์บางแห่งมีการเปิดนี้
ถึงทุกคนในห้องแชทได้ทุกที่ใน
โลกหรือคุณ จะต้องตอบ
ตัวแก้ไขดังนั้นเราจะ ส่งไปที่ United
ราชอาณาจักรจะส่ง ไปที่ใดก็ได้ ใน
โลกที่นี่เราไป
นั่น คือ โปร pogoplug
หุ่นยนต์กำลังทำสิ่งนั้น
ชื่อ จำนวนมาก ใน ห้องสนทนาเหล่านี้คือ
คนที่ เข้าร่วมกับเราถูกต้อง
ที่นั่นใน ห้องแชทและทีวีหมวด 5
ใบหน้าที่คุ้นเคยดีที่ มี คุณอยู่ที่นี่
ขอให้โชคดี ทุกคนที่เรามอบให้
ดึง ข้อดี ปลั๊ก นั่นเราไปของเรา
ผู้ชนะในคืนนี้อาชญากรรมดำและ
อยู่ยงคงกระพันฉัน
ขอแสดงความยินดีเราจะ
ที่นั่นคุณไปว้าวคุณรู้ว่า cuz อยู่ยงคงกระพัน
กลายพันธุ์เพียงแค่บอกว่าคุณจะส่งสิ่งนี้
ที่ใดก็ได้ในโลกใช่แล้ว
ตอนนี้สิ่งที่ฉันต้องการ ให้ คุณ ทำตอนนี้เราให้
ออกไป คู่เหล่านี้ในเดือนมกราคม และ
มีหนึ่งในผู้ชนะที่ ฉันยังอยู่
ยังไม่ได้รับข้อมูลจากพวกเขา
ฉันต้องการที่ จะมี ความชัดเจนมากและถ้าหาก
นั่นคือคุณถ้าคุณยังไม่ได้รับของคุณ
pogoplug จากการจับของเดือนมกราคมทำให้แน่ใจ
คุณติดต่อกับฉันฉันได้ลองแล้ว
การส่งอีเมลและสิ่งของต่าง ๆ และไม่สามารถได้รับความช่วยเหลือ
จากคุณคุณต้องส่งอีเมลถึงฉันแบบสด
ที่หมวด ทีวี 5 พร้อมหมายเลขโทรศัพท์ของคุณ
และที่อยู่จัดส่งของคุณเช่นเดียวกับ
ชื่อจริงของคุณและวิธีที่คุณจะปรากฏใน
ในห้องแชทที่จะมาหาเรา
เริ่มต้นเพื่อให้เราสามารถจัดส่งออกไป
คุณและฉัน ต้องการมันอยู่ที่หมวด 5
ทีวี แต่นอกจากนั้นเพียงเพราะ
คุณรู้ว่าคุณอยู่ ในห้องแชทที่เราต้องการ
คุณยังได้ดูตอนดังนั้น
ฉันต้องการ ให้คุณรวมไว้ในเนื้อหาของ
อีเมลนั้นหมายเลข 5 14 2 ซึ่งก็คือ
เพียงแค่พินดีที่จะแจ้งให้เราทราบ
จริงที่คุณได้ยินและได้รับรางวัลนี้
คุณไม่ไปบอกพวกเขามากกว่า นั้นใน
ห้องแชททุกคน ก็โอเค
ไม่ ต้องการให้รางวัลสองรางวัล
ผู้คนที่เพิ่ง โฉบเข้ามา
ห้องแชทเพื่อให้คุณมีเวลาสองสัปดาห์
ส่งมาที่เรา และเรายินดีที่จะ
ส่งคุณด้วย pogoplug ที่ยอดเยี่ยม
ขอแสดงความยินดีอีกครั้งสำหรับผู้ที่ฮาอิมและ
อยู่ยงคงกระพันกลายพันธุ์ตกลงดังนั้นซอฟต์แวร์ของเราคือ
กู้คืนกลับไปยังคอมพิวเตอร์เครื่องนั้น
ค่อนข้างเร็วยกเว้นแบนด์วิดท์
ฉันคิดว่าคุณสามารถใช้ pogoplug ของคุณได้
อุปกรณ์ clonezilla ที่คุณทำได้ดี
มันจะทั้งหมดที่เกี่ยวข้องกับว่า
คุณอยู่ใน LAN ภายในหรือบน
ไม่มีเครือข่าย ภายนอก แต่ถ้าคุณทำ
มันผ่านอินเทอร์เน็ต แต่ ใช่คุณ
สามารถแน่ใจมมอืมคุณสามารถติด
Pogoplug ผ่านซอฟต์แวร์ที่ว่ามัน
ช่วยให้คุณติดตั้ง ฉันไม่รู้ว่า
คุณได้ทำ สิ่งนี้ในระบบของฉันกับฉัน
ระบบ windows มันปรากฏขึ้นเป็น ฉี่ ของฉัน
ไดรฟ์ดังนั้นอุปกรณ์ใด ๆ ฮาร์ดไดรฟ์ที่
ฉัน ลงชื่อเข้าใช้แล้วไม่ เป็นไรมันฟรี
ซอฟต์แวร์ที่คุณสามารถทำได้เมื่อคุณ
เข้าสู่ระบบ รับทราบว่าคุณสามารถใช้
เว็บอินเตอร์เฟสนั้นยอดเยี่ยม แต่ ด้วย
ซอฟต์แวร์ ที่พวกเขา ให้คุณ
ให้เช่นกันคุณ สามารถใช้ มันเหมือน
ฮาร์ดไดรฟ์และนั่นยอดเยี่ยมสำหรับ
การสำรองข้อมูล
ใน ระบบหน้าต่าง ของฉัน เช่น ฉัน สามารถ
สำรองข้อมูลของฉันบอกเพียงเพื่อไปที่หน้า
ขับมันเป็น pogoplug ของฉันอย่างถูกต้องแล้ว
ที่ Pogoplug ซึ่งเป็นที่นี่สามารถตั้งค่า
ขึ้นกับ สิ่งที่เรียกว่า การซิงค์ที่ใช้งานกับ
pogoplug อีกตัวที่อยู่ใน ครอบครัว
บ้านของสมาชิกและก็คัดลอก
ผ่านดินแดนของฉันด้วยความเร็วกิกะบิตจาก
คอมพิวเตอร์ windows หรือคอมพิวเตอร์ linux ของฉัน
หรือ mac ของฉันหรืออุปกรณ์อะไรก็ตามที่ เป็นคู่
จาก ipod touch ของฉัน จาก blackberry ของคุณ
อุปกรณ์ android ของคุณ จะบันทึกสิ่งนั้น
ผ่านดินแดนแล้วด้วย
แอคทีฟซิงค์มันจะบอกว่าโอ้
ดูสิมีไฟล์ใหม่บ้างในนี้
สำรองฉันจะ ซิงค์ให้ผ่าน
dsl หากผ่านสายเคเบิลอินเทอร์เน็ตไปยัง
อุปกรณ์อื่นที่อยู่นอก คุณ
เครือข่ายดังนั้นตอนนี้คุณมีสิ่งที่น่าอัศจรรย์นี้
ความซ้ำซ้อนที่เกิดขึ้นและมันคือทั้งหมดที่มี
อุปกรณ์เหลือเชื่อ นี้ จาก pogoplug
ใช่ฟังดู ดีโอ้มันยอดเยี่ยม
เมื่อคุณ เกิดขึ้นเรามีจำนวนมาก
ข้อความ ettore ทีละน้อย กำลัง จะซื้อ
Mitzvah กลายพันธุ์ทั่วไปทำให้รู้สึกทำให้
รู้สึกว่าฉันควร พูดถึงว่าเราทำ
มีโอกาสมากขึ้นสำหรับ คุณที่จะชนะ
pogoplug ขึ้นมาและในขณะที่เรากำลัง
หัวข้อการประกวดนี้เป็นสัปดาห์สุดท้ายของคุณ
เพื่อมีสิทธิ์รับรางวัลจากการคัดลอกลวดนั้น
เพราะนั่นคือซอฟต์แวร์ที่ เราใช้ที่นี่
และนั่นคือสิ่งที่ทำให้ กุญแจสีนี้กับเรา
ความสามารถในการสร้างสตูดิโอที่น่าทึ่งเหล่านี้
ชุดใช้เทคโนโลยีดิจิตอลและทั้งหมด
ในความเป็นจริงเราแค่นั่งอยู่ใน
สตูดิโอปกติไม่ต้องบอกหรอก
พวกเขา ว่ามันเป็นความลับ แต่จาก
มุมมองของผู้ชม Wirecast สำหรับการให้
คุณมีความสามารถอย่างไม่น่าเชื่อที่จะ ทำของฉัน
เสื้อยืดแหวนสดมันจะฉันบอก
ให้คุณสวมใส่ นี่คือปุ่มสีสด
ซึ่งถ้าคุณถ้าคุณเคยทำมาใด ๆ
จำนวน การออกอากาศที่คุณรู้
ที่น่าตื่นเต้นใช่ใช่กุญแจสีสด
มีซอฟต์แวร์จำนวนมากที่ภูมิใจนำเสนอ
กุญแจสี แต่เมื่อมัน สดและมัน
ดีนี้ฉัน ประทับใจมากมันมาก
น่าประทับใจดังนั้นเราจึง แจกฟรี
คัดลอกลวดหล่อสำหรับที่มีสี่
มูลค่าร้อยดอลลาร์และเรา
จะมีความรักที่คุณมีส่วนร่วมใน
การประกวดครั้งนี้ในสัปดาห์นี้เป็นครั้งสุดท้ายของเรา
โอกาสที่ จะรับผู้คัดเลือกเพื่อไปต่อ
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV ของเราหากคุณ
คิดว่าคุณเคยต้องการที่จะทำบางอย่าง
ออกอากาศหรือผลิตวิดีโอสดถ้า
คุณมี คริสตจักรหรือธุรกิจที่
ชอบที่จะทำการสตรีมสดบน
อินเทอร์เน็ตนี่เป็นส่วนที่น่าอัศจรรย์
ซอฟต์แวร์ที่ช่วยให้คุณทำ เท่าที่
เช่นเดียวกับการบันทึกสดไปยังฮาร์ดของคุณ
ขับรถเหมือนกันคุณก็รู้
ไม่ควรปล่อยให้พวกเขา ในที่ลับ
เพราะคุณ รู้ว่าเราสามารถขอได้
บริจาคเพื่อชำระค่าใหม่ 2,000 นี้
สตูดิโอฟุตสแควร์
ถ้าคุณสามารถทำได้จริง
ก้าวขึ้นไปดูสีเขียวที่
ด้านล่างนั่นเป็นหน้าจอได้
สามารถอัพเกรดได้สองพันเหรียญ
ระบบคอมพิวเตอร์ของเราให้สิ่งนั้นกับเรา
ปริมาณพลังงานที่เรามีไม่ มาก
พลังกับพวกเราเหมือนกัน
ชิป intel quad 6600 ดังนั้นเราจึงจำเป็นต้อง
ก้าว ขึ้นมาครั้งใหญ่ถ้าเราต้องการที่จะได้รับ
นั่นอาจเป็นเจ็ดหรืออย่างนั้นก็ได้
ทั้งหมดที่ กล่าวกลับไปที่ Wirecast
แจกฟรีเข้าสู่หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
ทีวีห้าจุดและจากนั้นตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณเข้าสู่ระบบดังนั้นคุณ จะต้องเป็น
ผู้ชมที่ลงทะเบียนแล้วฟรีเราจะ ไม่
สแปมคุณและเราจะเก็บของคุณ
ข้อมูลปลอดภัยและเป็นส่วนตัวเช่นกัน แต่
รับลงทะเบียนของพวกเขาจะถูกบันทึกไว้
ในแล้วไปสนับสนุน เราและคุณจะ
เห็นหนึ่งในตัวเลือกที่มี
ข้อมูลเกี่ยวกับการโฆษณา
หมวดหมู่ 5 ทีวีที่ไหนสักแห่งที่ซ่อนอยู่ใน นั้น
หน้าคือข้อมูลเกี่ยวกับวิธีการชนะ
Wirecast ดังนั้นเพียงทำตามขั้นตอน
และเราจะตั้งตารอที่จะรับคุณ
วุฒิการศึกษาในสัปดาห์หน้าเราจะเป็น
ประกาศว่าใครจะเป็น
เป็นส่วนหนึ่งของกระบวนการลงคะแนนที่เรากำลังดำเนินการ
ที่จะ เลือกสามอันดับแรกที่มี
เข้าร่วมการแข่งขันและ จากนั้น
ผู้ชมจะมี โอกาสได้
โหวต ว่าใครเป็นผู้ชนะที่แท้จริงของ
ซอฟต์แวร์โอ้ ทั้งหมดถูกต้อง Greg และ Texas
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้รับบัตรลงคะแนน และ
ข้อมูลที่ฉันบอกว่าจะพบ
ในหมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีของเราเพียง
ต้องการที่ จะชนะไม่ได้ทำไม่ได้เข้ามา
มี และแก้ไขคุณต้องป้อนเสียงเชียร์
เฮ้กลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพันคุณ มาก
ยินดีต้อนรับพยายามที่จะมี ผลประโยชน์เล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับคุณ
สำหรับการดูการแสดงของหลักสูตรที่ดีที่จะ
มีทุกคนที่นี่และของรางวัล
จากรายการฉันอยู่ที่นี่และ ฉัน เกือบจะ
ตรงเวลาคุณไม่ได้ ทำกาแฟให้ฉันด้วย ซ้ำ
ในเสื้อคลุมครับขอโทษฉันใช่ฉันต้อง
สร้างสตูดิโอนี้ โอ้เขาวาดภาพโอ้มันเป็น
นาทีสุดท้ายดี cuz สิ่งที่เกิดขึ้นคือ
จอห์นโทรมาในบ่ายวันนี้และ
บอกว่าฉันทำวันนี้ ไม่เป็นไร
สิ่งแรกผ่านใจของฉันนี่คือ
โอกาสที่ เราจะเป็น มิตร กับ สิ่งแวดล้อม
ผู้ ทำกายภาพบำบัด ดัง เกินไปไม่ไม่ไม่ไม่
ในฐานะ Charlie Sheen
ฉัน ไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร
แต่เมื่อ ยอห์นออกไปมันทำให้เรามีโอกาส
ใช้ หน้าจอสีเขียวก็โอเค
ค่อนข้างรีบและ ดังนั้นคุณรู้ว่าฉัน
ขอโทษที่ ฉันไม่มี เวลาทำ
คุณได้รับการแนะนำจากวิทยาลัยใน การแชท
ห้องที่ฉันเพิ่งเลิกไม่มีกาแฟดี
ไม่เป็นไรถ้าฉันเลิกอา
ที่รักฉันโอเคเรามีเวลาสองนาที
ที่เหลือฉันหวังว่านี่จะเป็น
โอ้ใช่เราจะทำของคุณ
ร้อยละแปดสิบสามดูที่ เอ๊ะ
มันสวยเหมือนเราหมดเวลาหรือ
เพราะบางสิ่งเราไม่ต้องการ สูญเสีย สิ่งนั้น
เอกสารแผ่นจดบันทึกเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เรามี
นั่น คือเอกสารที่สำคัญมาก
เล็ก ๆ น้อย ๆ มัน ไม่ได้เกี่ยวกับเอกสาร
โอ้มันเกี่ยวกับ ไฟล์ทั้งหมดที่อยู่บน
ฮาร์ดไดรฟ์นั้นทุกอย่างที่ฉันบอกคุณ
lifters บ้านที่นี่ โอเคดีทั้งหมดของคุณ
ภาพบ้านทุกอย่างเป็นดิจิตอลเหล่านี้
วันที่ถูกต้องจะเกิดอะไรขึ้นถ้ามันเป็นของ คุณ
แล็ปท็อปแล้วแล็ปท็อปของคุณได้รับ
ปัญหาใหญ่ที่เปียกโชกคุณรู้ว่าอะไร
โชคไม่ดีที่ถูกต้องไม่มีความอ่อนไหว
มันสำหรับผู้ ที่เคยเกิดขึ้น
ฉันขอโทษที่เอริคโกรธมาก
การฝึกความไวไม่ได้ติดไม่ได้
ไปได้เลย ใช่เรา ต้อง จริงๆ
ขั้นตอนที่ขึ้นฉัน คิดว่าอืมพูด gettin
เปียกฉันไม่ อยากให้ใคร
วิเคราะห์ความฝันของฉัน แต่ ฉันมีสิ่งนี้
ที่น่ากลัวความฝันของคืนที่ผ่านมามันเป็นใน
เรือแคนูสิ่งที่ถูกทำให้เป็นแบบนี้เป็นของคุณ
ความฝัน แต่คุณมีคนสั่น
ความฝันของคุณใน ที่นั่งด้านหน้าของรถของฉัน
แต่ blackberry ได้จมน้ำตายและของฉัน
พนักงานเสียงกริ่ง จะ เคอร์ กับฉัน
เอา พลังงานใช่ไม่นั่น
จริงอย่างแน่นอนโอ้มันโอชะสุ่ม
ฉันจึงรักษาความฝันของคุณไว้ในใจ
ringer wraps ของคุณใช้ไม้บรรทัดของคุณ
โทรศัพท์กำลังพายเรือแคนูโอ้ที่รักฉันเราได้
ได้ดูที่นี่ น่าอัศจรรย์ 30
เหลืออีกไม่กี่วินาทีในการกู้คืนสิ่งนี้และหาก
คุณเพียงแค่ปรับในเราจริง
การกู้คืนฮาร์ดไดรฟ์ที่ล้มเหลวที่นี่
ใช้ clonezilla ซึ่งเป็นซอฟต์แวร์ฟรี
พร้อมสำหรับ
ดาวน์โหลดจาก clonezilla org มันทำได้
มากสำหรับเรา แต่โดยทั่วไปจะพูดหรือ
เพียงเพื่อสรุปว่าเป็นการโคลน
ซอฟต์แวร์ที่ช่วยให้คุณ สร้างภาพ
สำเนาฮาร์ดไดรฟ์ของคุณโดยใช้ฟรี
ซอฟต์แวร์จึง ไม่ต้องออกไปซื้อ
แอปพลิเคชั่นขนาดใหญ่ที่ต้องทำเช่นนี้
คุณเป็นคนที่พูดจาหยาบคายเกี่ยวกับฉัน
คิดว่าเราครอบคลุม สำหรับคนอื่น
แต่ ก็โอเคสิ่งที่เรียกว่าฉัน
เหลือ เวลาอีกสามวินาที พูดว่า
ร้อยเปอร์เซ็นต์ แต่บอกว่ามันทำเสร็จแล้ว
โคลนคืนค่ารูปภาพเป็น
อุปกรณ์เสร็จสิ้นการ unicast
เรียกคืนรูปภาพของคุณได้ดี
ป้อน อะไรก็ได้ที่คุณต้องการฉันต้องการ
เพื่อรีบูตจะรีบูตในห้าสี่สาม
สอง อันแล้วมันก็อยู่เพราะมันบอกว่า
โอ้โดยวิธีที่ฉันบอก คุณ ว่า คุณเป็น
รีบูตเครื่อง แต่คุณต้องกด Enter
ตรวจสอบซีดีของคุณตอนนี้ฉันจะทำอย่างนั้น
และตอนนี้ เราจะรีสตาร์ทมีทุกอย่างไป
ถูกต้องแล้วดรัมดังนั้นโปรดไปเลย
โอเคเรากำลังบูทระบบนี้ที่นี่
มันไปที่นี่มันไปได้ดีกับวอลล์เปเปอร์อะไร
เรามี
โอ้มีเอกสารทุกอย่างของเรา
กลับไปสู่วิธีที่มันเป็นก่อนที่จะ ยากของเรา
ไดรฟ์ล้มเหลวและนั่นคือ สิ่งที่
เราต้องการและสิทธิพิเศษในการเป็น
ดาวน์โหลด clonezilla org ฟรี
ออกมาและมันยอดเยี่ยมมากที่มีคุณ
ที่นี่กับเราเราจะพบคุณวันอังคารหน้า
ในเวลาเดียวกันเวลาเจ็ดโมงเช้าเพื่อตรวจสอบ
แอพมือถือ ของเราสำหรับ มือถือ dot cat5 TV
ฉันจะพบคุณวันอังคารหน้ามีดี
สัปดาห์ที่ดูแลเดี๋ยวก่อน
คุณ
คุณ
