ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາ ຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ແລະໂທລະພາບ ທີ່ມີຊີວິດແລະປະເພດ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ເຈົ້າ ຂອງຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍຈະຢູ່
ຈະ Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຂອງ episode
180 ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ທີວີດີງາມ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ມັນດີທີ່ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ວັນອັງຄານ marks ຄັ້ງທໍາອິດ 2011 ແລະ lots
ມາເຖິງຄືນສຸດສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາມີຄວາມ
ຈະໄດ້ຮັບ ການຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຟື້ນຕົວຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີຈາກໂລຫະເປືອກຫຸ້ມ ນອກຍັງມີອີກ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ອາທິດກ່ອນນັ້ນ
ວ່າຈະເປັນຫຼາຍຫຼາຍ hey ພວກເຮົາ
ມີສີຂຽວທີ່ມີ zilla ຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມີ ແຜ່ນ ເຮັດວຽກ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ມີ crap ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ທໍາລາຍມັນໃນເວລານີ້
fantastic ຂ້າພະເຈົ້າເກັບຮັກສາມັນອອກຈາກພຣະອົງພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບວິທີໃຫມ່ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເບິ່ງປະເພດ
5 ໂທລະພາບແມ່ນຢູ່ໃນ ອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕິດຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຢູ່
ບອກທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບວ່າ ແລະວິທີທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງມືຖືມືຖືໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້ຄືກັບວ່າມັນ
ໄດ້ app ໃນອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍຫຼາຍຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບວ່າ
ອາທິດ ນີ້ແມ່ນອາທິດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ
ມີເງື່ອນໄຂທີ່ຈະຊະນະ Wirecast ສໍາລັບການທີ່ເປັນ
ຊອບແວທີ່ປະທັບໃຈທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບການອອກອາກາດຂອງພວກເຮົາແລະ
ສະຫນອງຄຸນນະສົມບັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດເຊັ່ນ:
ກຸນແຈສໍາລັບຕົວຢ່າງເຊັ່ນ chroma
mm-hmm ມັນໄດ້ຖືກກໍ່ສ້າງບາງ
ປະມານນີ້, yeah ເວົ້າຂອງຄີ chroma
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ cast ເຫຼັກສໍາລັບແນ່ນອນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບການໃຫມ່ 2,000 ຕີນມົນທົນ
studio ທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບມັນດີທີ່ທ່ານມີພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ໄດ້ຮັບພື້ນທີ່ຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະຍ່າງໄປ ແລະ
ຫຼາຍຫຼາຍຫນ້ອຍຫ້ອງຫນ້ອຍລົງເລັກນ້ອຍ
cooler ໃນເລັກນ້ອຍມັນສະດວກສະບາຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນກໍ່ມີຄວາມສະດວກສະບາຍທີ່ສຸດ
ໄດ້ຮັບປະຊາຊົນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແຕກຕ່າງກັນ
sandwiches ແລະສິ່ງທີ່ backstage ພຽງແຕ່
ກ່ອນການສະແດງ bong ກະດູກແລະຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ແກ້ວພວກເຮົາມີພວກເຮົາມີອາການໄອ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນ້ໍາບໍ່ມີວິທີການມາ ທ່ານ
ບໍ່ມີນ້ໍາໂອ້ຍຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ
ໃນຕົ້ນປີແລະທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ ມີໄລຍະສໍາລັບ yep ເກືອບເກືອບເປັນ
ທີ່ເອີ້ນວ່າໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ຈະໄປດໍາລົງຊີວິດ
ແມ່ນແລ້ວໃນເວລາທີ່ຈະມີຊີວິດຢູ່ ກັບໃຫມ່
chromakey studio hello there you can you out
ຫົວໃຈຂອງລາວ ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ສຽງກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່
ທ່ານພາດຂ້າພະເຈົ້າ buddy ຂ້າພະເຈົ້າພາດ ທ່ານ Miss
Lee ພວກເຮົາກໍາລັງມີ lots ແລະ lots ຂອງ
ມ່ວນ tonight ນອກຈາກນັ້ນທ່ານເຫັນວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ມານີ້ຢູ່ໃນຫ້ອງ studio ໃຫມ່
ທີ່ນີ້ດຶງ plug pro oh ຂ້ອຍເຮັດຈິງໆ
ມີສອງຂອງເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ທັນທີດັ່ງນັ້ນ
ປະມານໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະຊະນະຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືປະເພດ 5 ກ່ຽວກັບ freenode
ແລະຖ້າທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ມີຄຸນສົມບັດທີ່ຈະຊະນະນັ້ນ
ລາງວັນທີ່ຫນ້າຢ້ານແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າ
ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ pogoplug interno ຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ pogoplug ແມ່ນສິ່ງທີ່ pogoplug ໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ສອງສາມ ນາທີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot ພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບສິດທີ່ມີສິດກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຖ້າທ່ານເລື່ອນລົງເວັບໄຊທ໌ a
ວິທີການພຽງເລັກນ້ອຍ oh ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນໂອ້ຍແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ okay ມີພວກເຮົາ ໄປແມ່ນຫຍັງຂອງທ່ານ
ສ່ວນ favorite ຂອງປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຮັກກັບມີທ່ານລົງຄະແນນສຽງມີ 21 ປະຊາຊົນ
ໄດ້ voted ມາເຖິງຕອນນັ້ນແລະຄໍາຕັດສິນແມ່ນ
ພາກສ່ວນທີ່ໂປດປານໃດກໍ່ຕາມແມ່ນໄດ້ວາງແຜນໄວ້ກ່ອນ
tutorials runner-up ແມ່ນຄໍາຖາມ viewer
ແລະເວລາທີ່ຕອບຕາມດ້ວຍຄວາມມ່ວນແລະບິດ
banter
ແລະ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເວົ້າໃນ ຫມວດຄວາມນິຍົມຂອງພວກເຮົາ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາຈະ
ຮັກໃຫ້ທ່ານໄປທີ່ນັ້ນແລະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າສ່ວນທີ່ ທ່ານມັກຂອງປະເພດໃດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນບໍ່ມີໃຜ vote ສໍາລັບ
Christie ຂອງບໍ່ວ່າຈະເປັນມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າທາງເລືອກແຕ່ພາຍໃຕ້ການ ອື່ນໆແມ່ນວ່າ
ອາທິດສຸດທ້າຍອາທິດທີ່ຜ່ານມານາງໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
studio yeah ແລະພວກເຮົາໄດ້ມີ ຄວາມມ່ວນບາງ ya ຮູ້
lots of fun with Christie ສະເຫມີມ່ວນ
ມີ Christie Becca ແມ່ນຫຼາຍກວ່າໃນ
ຫ້ອງຂ່າວ ໃນປັດຈຸບັນ Becca ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ
ບອກພວກເຮົາວ່າມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນໃນຂ່າວສານ
ມາຮອດ ໃນຫ້ອງຂ່າວຢ່າງສົມບູນ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ເຫມາະສົມໃນການທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນ ອຸປະກອນທາງການແພດຂອງອະນາຄົດ
apocalypse motorstorm ຈະບໍ່
ປ່ອຍອອກມາໃນນິວຊີແລນຢ່າງຫນ້ອຍສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ
ການຄົ້ນຄວ້າໃຫມ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນໂທລະສັບມືຖື
ການແຜ່ລັງສີກໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ສະຫມອງ
zelda ຫັນ ອາຍຸ 25 ປີ ອາທິດຜ່ານມາ
ຜູ້ບຸກເບີກພື້ນທີ່ຂອງການາດາມີຈຸດປະສົງເພື່ອພິສູດ
ບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວໃນຈັກກະວານ ແລະນາງ
ມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນ
ສໍາລັບຂ່າວຫຼ້າສຸດຈາກປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະທັດ
ຂໍຂອບໃຈ Becca ຂໍອະໄພສິ່ງທີ່ວ່າ Hey oh
ບໍ່ມີບໍ່ຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ ສົງໄສ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໄປຈາກທີ່ນີ້ oh ok
ແນ່ນອນວ່າຫຼາຍໆຄົນມາເຖິງຄືນນີ້ເພື່ອຕິດຕາມ
ປະມານເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ
ການແຂ່ງຂັນສໍາລັບການ pogoplug ຄືນທັງຫມົດ
ສິດເບິ່ງບາງສະມາຊິກໃຫມ່ພວກເຮົາຄວນ
ເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບ hey ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫລ້າສຸດຂອງພວກເຮົາ
ຈໍານວນແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບທຸກໆພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ Shay ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບການອອກສຽງ
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງ Robbie ສາມາດມີການ stab
ຢູ່ພວກເຂົາຫຼັງຈາກ ພວກເຮົາມີ Jay Lee ແລະພວກເຮົາ
ມີ Smitty Smith ຈາກ Westland ແລະ
Stevie ມີຄວາມຮູ້ສຶກດີຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ c
SQ ຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຫາໃນການອອກສຽງວ່າ
ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ສັນຍາວ່າລາວໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຈາກ
winston-salem USA ແລະ jmb Fiat ສີຂີ້ເຖົ່າ
bear d 2025 Anthony ຢ້ານຮ້າຍແຮງ Ian ແລະ
ມະນຸດຜູ້ຊາຍ 1380 ດັ່ງນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບໃຫຍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກັບ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານອອກມີ ພຽງແຕ່ງາມທີ່ຈະມີທ່ານ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄດ້
ຟຣີລົງທະບຽນແລະທ່ານສາມາດໄປຫາ
ຫມວດທີຫ້າຈົດທະບຽນໂທລະພາບ ສໍາລັບທ່ານ
ບັນຊີ viewer ຟຣີແລະຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຈະ
ໄດ້ຮັບເງິນຫຼາຍຮ້ອຍຈຸດໃນປັດຈຸບັນ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບການລົງທະບຽນທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ຫມວດຫມູ່ຜູ້ເບິ່ງ 5 ຄົນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ ຄໍາແນະນໍາເລັກຫນ້ອຍຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ຈັດເກັບກ່ຽວກັບຈຸດເຫຼົ່ານັ້ນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາຈະມີ ຄ່າໄຖ່
ສໍາລັບລາງວັນໃນປີທີ່ຜ່ານໄປພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະ ມີການໄຖ່ສໍາລັບ coupons ແລະ
ການຄັດເລືອກແລະຊອບແວຮາດແວແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການມີຫຼາຍ
ຈຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານເປັນ
ຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະ ທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຍັງສາມາດຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ ໂປຼໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນທີ່ຈະມີຕໍ່ໄປ
ຂັ້ນຕອນທີ່ຈະໄຖ່ເປັນຈຸດຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານໄດ້
ອາດຈະສາມາດສິດອອກຈາກເບຍແລະນີ້
ແມ່ນປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດເພາະວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າລະບົບຈຸດຊົມເຊີຍ
ແມ່ນໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ແກ່ທຸກໆຄົນ
ໂອກາດທີ່ດີທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການໂຕ້ຕອບທັງຫມົດ ຂອງຈຸດ
ເພີ່ມບັນຊີຂອງພວກເຂົາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕັ້ງ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນທຸກໆວັນທີ່ທ່ານ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບທຸກໆມື້ທີ່ທ່ານຮັກພຣະອົງ
ບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ບໍ່ມີທ່ານບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ກ່ຽວກັບຂໍຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າເອງທີ່ທ່ານກິນອາຫານຂະຫນົມຫວານ
ການເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະປິດແຕ່ຖ້າທ່ານ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຈັດ ເທື່ອຕໍ່ອາທິດເຈັດມື້ແລະທ່ານ
ໄດ້ຮັບເຈັດຈຸດໄດ້ຮັບມັນເພື່ອໃຫ້ມັນເພີ່ມຂຶ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວເພີ້ມສຽງດັງແທ້ໆນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະໄປຫາອີເມວ
ປ່ອງແລະ okay ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮົາມີ
ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມສໍາລັບ ພວກເຮົາມັນຈະມີຊີວິດຢູ່
ໃນປະເພດຫ້າໂທລະພາບ dot ແຕ່ແທ້ຈິງໄດ້
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໃນລະຫວ່າງການສະແດງສົດ
ແມ່ນເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາທີ່
ທ່ານຈະພົບເຫັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ ຫ້າ
ໂທລະພາບແລະມັນແນ່ນອນປະເພດ ຫ້າກ່ຽວກັບ
ເຊີຟເວີ IRC freenode ເພື່ອໃຫ້ມີແລ້ວ
okay ດີພວກເຮົາ ມີຫນຶ່ງຈາກ Ziggy ອາຊີ
ລະບົບການຂອງຕົນແມ່ນ mint Darien ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
Deb ຫນຸ່ມ Debbie ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແຕ່ ok ພວກເຮົາຈະ
ໄປກັບທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນ ຕົ້ນສະບັບ
DVD movie copy on debian lenny 50 to
AMD oh ນີ້ແມ່ນ heck ຂອງເລັກນ້ອຍຍາວ
ລາຍລະອຽດນີ້ແລະ debut mint ທ່ານໄດ້
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າໄປໂດຍຜ່ານກົດລະບຽບທີ່ທ່ານໄປ
ກ່ອນທີ່ຈະ ok ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ optimize ພຽງເລັກນ້ອຍຮູບເງົາ DVD
copy on debian lenny 502 amd64 26 dot
30 BPO okay ສະນັ້ນ w ok ເນື່ອງຈາກວ່າ debian ພວກເຮົາ
ໄດ້ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ ອາດຈະເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບດີວີດີຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ matte cheetah dvd-ram UJ 850 ໄດ້ຕໍ່ສູ້
ພວກເຮົາ ແຕ່ພາຍໃຕ້ Windows XP ແລະ vista ແມ່ນ
ເຮັດວຽກດີຂ້ອຍພະຍາຍາມແກ້ໄຂບັນຫາທັງຫມົດ
ຈາກ google ຮູ້ເມື່ອບໍ່ມີໃຜເຮັດວຽກ
ທ່ານມີວິທີແກ້ໄຂສໍາລັບຂັບ DVD ນີ້
ພາຍໃຕ້ linux debian ຫຼື mint debian i am a
ພັດລົມ linux ຂ້ອຍກໍ່ມັກຫຼິ້ນ DVD
ພາຍໃຕ້ຂອບໃຈ linux ລ່ວງຫນ້າທີ່ນີ້ເປັນ
ຂໍ້ຜິດພາດຂ້ອຍໄດ້ຮັບເມື່ອຂ້ອຍພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຫລິ້ນ DVD
ໂດຍ VLC ດັ່ງນັ້ນ ສະຫຼຸບອາດຈະບໍ່ອ່ານທັງຫມົດ
ຂໍ້ຜິດພາດ cracking ຫຼັກ CSS ສໍາລັບວິດີໂອ TS ດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ ຄວາມຜິດພາດທີ່ຈະໄປ
ບອກພວກເຮົາ ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ DVD ສົດ
ອ່ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຕິດຕັ້ງທີ່ດີ ມີ
ການຕັດສິນໂດຍ ຜົນຜະລິດຜິດພາດທີ່ນີ້ມັນເປັນ
ອາກາດແມ່ນ Error cracking ທີ່ສໍາຄັນ CSS
ສ່ວນຫຼາຍ ອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ແຜ່ນດິດ ເສພາະພື້ນທີ່ ຢູ່ໃນ
ຂັບທີ່ຍາກທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນ
firmware ກັບພາກພື້ນສະເພາະໃດຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ດີ
ເພື່ອພະຍາຍາມທີ່ຜູ້ອ່ານດີທີ່ສຸດ ແລະຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປ
ມີການປັບປຸງເຟີມແວທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເອົາ ຂໍ້ຈໍາກັດນັ້ນ ອອກ
ບໍ່ວ່າຈະຢູ່ ຫຼືບໍ່ຢູ່ໃນປະເທດຂອງທ່ານ
ກົດຫມາຍເປັນໄປໄດ້ເລື່ອງອື່ນ
ລະບົບພື້ນເມືອງໂດຍພື້ນຖານແມ່ນພື້ນຖານໃນ
ສະຖານທີ່ເພື່ອ ວ່າປະຊາຊົນໃນອາເມລິກາບໍ່ສາມາດ
ເບິ່ງດີວີດີຈາກປະເທດອັງກິດໃນໂລກຂອງພວກເຮົາວ່າ
ກາຍເປັນບັນຫາໃຫຍ່ເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
Landon ກັບ ທ່ານດີເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ແມ່ນຮູບແບບທີ່ມັນເປັນຈິງ
ການຈໍາກັດວ່າພວກເຂົາເອົາໃສ່ ເກືອບ
ຄື ປະເພດ DRM ຂອງສິ່ງນັ້ນເພື່ອວ່າ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຊື້ດີວີດີຈາກຕ່າງປະເທດແລະເບິ່ງໄດ້
ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ສາມາດເປັນບັນຫາ ເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາສັ່ງໃຫ້ຫຼາຍ
dvds ຈາກບີບີຊີ uk uk ເພາະວ່າພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ
ການອອກອາກາດຂອງອັງກິດຈາກບີບີຊີແຕ່ບັນດາຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບລາງວັນ
ແມ່ນພາກພື້ນທັງຫມົດທີ່ຖືກລະຫັດສໍາລັບ ປະເທດອັງກິດ
ແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນແລະແລະພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ທາງເລືອກແມ່ນຫນຶ່ງໃນການນໍາໃຊ້ແຜ່ນດີວີດີ
ທີ່ ໄດ້ຮັບການອັບເດດເຟີມແວທີ່ຈະເອົາອອກ
ການຈໍາກັດດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນພາກພື້ນ
ອີກຫນຶ່ງພາກພື້ນຂອງຕົນ 0 ທີ່ ເປີດ
ກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫຼືສອງຄົນທີ່ຈະຕັດ ແຜ່ນ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ກັບໄຟລ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ໄຟລ໌ເພື່ອເບິ່ງ
ສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ແປກປະຫຼາດ
ວ່ານີ້ ແມ່ນ ຍັງ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ເພາະວ່າ
ມີຄວາມຊື່ສັດກັບ ທ່ານກັບອິນເຕີເນັດແລະ
ຄວາມສາມາດໃນການສັ່ງຊື້ຈາກທີ່ໃດກໍ່ຕາມ
ໂລກມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ໃຜ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢຸດເຊົາຈາກການແບ່ງປັນ ແຜ່ນ
ນອກເຫນືອຈາກຜູ້ທີ່ຕ້ອງການສັ່ງຊື້ຈາກ
ຢູ່ຕ່າງປະເທດສະນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າ ທ່ານເບິ່ງ
ໄດຂອງທ່ານມີການອັບເດດເຟີມແວທີ່ກໍານົດໄວ້
ມັນກັບພາກພື້ນ 0 ຫວັງວ່າບາງຄົນບາງຄົນ
google ຊອກຫາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈະ
ຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຢ່າງໄວວານີ້ເຖິງ matshita
dvd-ram ທ່ານ j 8 52 s locked region 4 ດັ່ງນັ້ນ
ມີຂໍ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະທ່ານຈະ
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າທ່ານຊອກຫາມັນ
ສໍາລັບ ພາກພື້ນນີ້, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ ມັນ
ເວົ້າວ່າພາກພື້ນດັ່ງກ່າວໄດ້ແສງໃດກໍ່ຕາມ
ໄດຖືກລັອກໃຫ້ກັບທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດປ່ຽນແປງ
ມັນຫຼາຍເວລາແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການຂັບລົດຕາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຕ້ອງການ
ຕັ້ງຄ່າໃຫ້ພາກພື້ນ 0 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງຮັກສາຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ
ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນຈະເຮັດວຽກ ກັບ ແຜ່ນ ໃດໆ
ສະນັ້ນທ່ານຈະມີໃຫ້ທ່ານກໍ່ຈະຕ້ອງ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂຸດວ່າມັນເປັນມັນ
ເປັນຂັບ optical ອາຍຸຮ້າຍແຮງຖ້າມັນເປັນ
ຫ້າແລະສີ່ສ່ວນຂັບແລະທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະແນະນໍາ
ແທນທີ່ມັນກັບສິ່ງທີ່ວ່ານັ້ນ
ສາມາດເປັນທີ່ ຮູ້ຈັກວ່າ ຈະສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ພາກພື້ນຟຣີຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການເຂົ້າໄປໃນ
ບັນຫາຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າທາງເລືອກອື່ນນີ້ແມ່ນ
ອາດຈະພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງ VLC ໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີເປັນຜູ້ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ອາດຈະເປັນ
ສາມາດທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບປະມານເຂດເຫຼົ່ານັ້ນ
firmwares ເສພາະທີ່ຈະເປັນ
ທາງເລືອກອື່ນດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງການນໍາໃຊ້
ຜູ້ນສື່ມວນຊົນ VLC ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈຸດ / 16 16
VLC ພຽງແຕ່ຕ້ອງການກວດສອບວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ ໃນ
ສະບັບ ຫລ້າສຸດ ຈຸດສູນແປດຈຸດ
ຫົກແມ່ນມີ ສະບັບປະຈຸບັນ 1.1
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຈັດແຕ່ວ່າມັນອາດຈະ ເປັນປ່ອງຢ້ຽມ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນໄປ
ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງສອງເທື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ພວກເຂົາ ວ່າເປັນຫນຶ່ງຈຸດຫນຶ່ງຈຸດ
ເຈັດແມ່ນປັດຈຸບັນສະນັ້ນທ່ານພະຍາຍາມປັບປຸງ
VLC ຂອງທ່ານເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງວິດີໂອຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່
LAN org VLC ທ່ານຈະຊອກຫາ ຊອບແວທີ່ເປັນ
ດາວໂຫຼດຟຣີແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າສຸດ
Linux ຮຸ່ນສະບັບປັດຈຸບັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນຈຸດ
ຫນຶ່ງຈຸດເຈັດນັ້ນບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຢູ່ໃສ
ໄດ້ຮັບ 0.8 ຈາກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວເກົ່າແລະອາດຈະຫມົດໄປ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ພະຍາຍາມປັບປຸງ VLC ຂອງທ່ານກ່ອນ
ແລະສໍາຄັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບການ ຊອກຫາ
ຢູ່ເຟສບຸກຂອງທ່ານເບິ່ງວ່າທ່ານ ສາມາດ cetera
ພາກ 0 ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ XP ຫຼື Vista
ແມ່ນພຽງແຕ່ mentor yep ດີມີ
ແຕກຕ່າງກັນມີຄົນຂັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນວ່າ
ທ່ານຈະຕິດຕັ້ງໃນປ່ອງຢ້ຽມແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າຈະໄດ້ຮັບປະມານບັນຫາເຫຼົ່ານັ້ນ
ບາງຄັ້ງ ທ່ານກໍ່ຈະປ່ຽນແປງ
ເຂດຕົວທ່ານເອງໃນ Windows ຫຼືມັນພຽງແຕ່
ຊອບແວທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ສໍາລັບແຕ່ວ່າໃນ
Linux ຂອງທ່ານມັນແຕກຕ່າງກັນເລັກຫນ້ອຍ
ແມ່ນວິທີການທີ່ມັນເຮັດວຽກທີ່ເຫມາະສົມ
ຄົນຂັບລົດແມ່ນບາງສ່ວນຂອງການກວດຖ້າທ່ານເຮັດ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຜິດພາດບາງຢ່າງອືແນ່ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ການຍົກສູງຄວາມຕັ້ງຂອງທ່ານທີ່ ພວກເຮົາມີ ອີກ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ດີ
canford um ບອກທ່ານສິ່ງທີ່ສາມາດເປັນ hey
hey struck me oh okay ນີ້ແມ່ນມາຈາກ
mutant invincible ຂ້າພະເຈົ້າ mutant invincible
ຂໍຂອບໃຈ Robbie ແລະຫມູ່ເພື່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ stretching
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາກ່ວານີ້ oh hi ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
manchester ເນື່ອງຈາກເຂດເວລາ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະຕິບັດຕາມໂຄງການຂອງທ່ານ
ອາໄສຢູ່ທີ່ສຸດຂອງເວລາແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດທີ່ຈະພາດໃດໆຂອງພວກເຂົາໃນອະນາຄົດ
ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກມັນມັນແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເພີ່ມວ່າມັນມີລາຄາແພງຫຼາຍທີ່ຈະສູນຫາຍໄປ
episode ຂອງປະເພດ 5 ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ມັກຫຼີ້ນຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານແລ້ວ
ມັນບໍ່ເປັນ ຫຍັງເພາະຂ້ອຍຢາກຖາມທ່ານ
ມີກົນໄກເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ແຟນຂອງທ່ານຢາກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະປະຕິບັດຕາມທ່ານໂດຍອີເມວເຊັ່ນ:
Email ຈົດຫມາຍຂ່າວລວມທັງການເຊື່ອມຕໍ່ຫາ
ວິດີໂອແລະບົດສະຫຼຸບຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບການແຈ້ງໃຫ້ຊາບ ເມື່ອເວລາຂອງ
episodes ບັນທຶກແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໂຮງຮຽນ ອື່ນ ທີ່ຈະແບ່ງປັນກັບ
ຊຸມຊົນ HTTP ໂທ / / dub dub WL web
upd8 org ທີ່ມີພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ leet
ເວົ້າທີ່ມີເວັບໄຊທ໌ update org ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຄຸ້ນເຄີຍກັບເວັບໄຊທ໌ແຕ່ມີທ່ານໄປ
ມັນໄດ້ຖືກຫຼຸດລົງແລະມັນຈະຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກ ok ok ວ່າປະເພດຂອງ
ຂໍຮ້ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະໄດ້ຮັບອີເມວຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ບອກທ່ານວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ invincible
ການປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ທ່ານສະເຫມີສາມາດເຮັດແມ່ນໄດ້ຮັບ
ເປັນ RSS aggregator ອາຫານທີ່ຈະ ໄປ
ອັດຕະໂນມັດໄດ້ຮັບ ການ ສະບັບ ຫລ້າສຸດ ຂອງ
ຫມວດທີ 5 ທີວີທຸກໆອາທິດເທົ່ານັ້ນ
ຍ້ອນວ່າມັນປ່ອຍອອກມາແລ້ວຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ກໍ່ຈະໄປ
ເພື່ອດາວໂຫລດ ໄຟລ໌ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຮູບແບບຄຸນນະພາບທີ່ເປັນໄປໄດ້ໄດ້ຮັບ h.264
ຮຸ່ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບແທ້ໆ
ວິດີໂອກໍ່ງາມດັ່ງນັ້ນສິ່ງຫນຶ່ງ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັບຜູ້ລວບລວມເທົ່ານັ້ນ
ເປັນການແຈ້ງການທາງອີເມວ
ບໍ່ມີຫຍັງມີ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເຮັດ
ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການຖ້າຜູ້ລວມ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານແລ້ວ
Paul ຂ້າພະເຈົ້າອີເມລແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານແລ້ວ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢາກ
ໄດ້ຮັບອີເມວຫນຶ່ງຄັ້ງຕໍ່ອາທິດ ຫຼັງຈາກ ທ່ານ
ຂຽນມັນດ້ວຍການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບເວັບໄຊທ໌
ຕົວຂອງມັນເອງແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ຂຽນໃນ twitter
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແຕ່ວ່າເທົ່າທີ່ໄດ້ຮັບ
ອີເມວທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບໂຄງການອື່ນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສ້າງລະບົບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ທີ່ພົວພັນກັນ
ມີຖານຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນມັນທັງຫມົດ
ອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປັບປຸງໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ອັບເດດ ຖານຂໍ້ມູນທັງຫມົດຂອງ RSS feeds
get spewed ອອກເວັບໄຊທ໌ມືຖືໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງໂດຍອັດຕະໂນມັດທຸກຢ່າງແມ່ນ
ທັງຫມົດອັດຕະໂນມັດດັ່ງ ນັ້ນບາງທີອາດມີ ພຽງແຕ່ໄວ
ອີເມລຫາທຸກໆຄົນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍ່ຕ້ອງການ ນັ້ນ
ແລະຖ້າວ່າມີ ຄົນອື່ນທີ່ມີ
ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນ pop ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອີເມວທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຢູ່ໃນປະເພດ 5 TV ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ໃນ
ບັນຊີລາຍຊື່ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າສາມາດໃຫ້ໄປ
ແລະທ່ານສາມາດ ບອກຂ້ອຍໄດ້ແນ່ນອນວ່າ ທ່ານ ແມ່ນ ໃຜ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ຂໍ້ຄວາມ
ກ່າວວ່າ hey ນີ້ແມ່ນຂໍ້ມູນໃນຕອນນັ້ນ
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກຄລິກທີ່ນີ້ເພື່ອໄປ ຫາ
ເບິ່ງງານວາງສະແດງ ສາມາດເປີດຕົວໄດ້
ສິດຈາກອີເມວຂອງທ່ານທີ່ ສະເຫມີ
fuck ເຢັນທີ່ເປັນໄປໄດ້ຫຍັງ oh nothing ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ອ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແມ່ນ ມາຈາກ ພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງ chroma keyer bhuntu
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຂ້ອຍພະຍາຍາມ ຖິ້ມບານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນໄປແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນຫຍັງ
ທັງຫມົດທີ່ດີມັນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ abyss ໄດ້
ສຸດຊື້ງແມ່ນເກີນກວ່າພວກເຮົາມັນທັງຫມົດທີ່ດີ Wow
okay ປະເພດຂອງການເຈັບປວດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຂນມີຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ຫຍັງທີ່ເຈັບປວດ
ພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນແຕ່ຍັງບໍ່ດີເບິ່ງຫຍັງ
ພວກເຮົາມີພວກເຮົາມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕອນນີ້ທ່ານໄດ້ກວດເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
blackberry ຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເປັນເວລາ
ຂ້ອຍໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່
ແມ່ນຢູ່ໃນ ກາງສະແດງ
ໂອ໋ um ແລະຂ້ອຍມີ ບັນຫາໃນການຊິງໂຄໄນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປໄດ້
ບໍ່ມີ wireless ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ ບໍ່ ໄດ້ຮັບໂທລະສັບ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່ າຂໍຂອບໃຈທ່ານແຕ່ um ມັນ
ເບິ່ງດີທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ um ຍົກເວັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນອາຍຸສູງສຸດທີ່ງຸ່ມງ່າມບ່ອນທີ່ມີ
ນີ້ຫຼືນີ້ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເບິ່ງ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະສຽງທີ່ດີເລີດ ດີ
ແຕ່ຫຼັງຈາກທີ່ ຂ້ອຍຮຽງລໍາດັບຄວາມກ້າວຫນ້າໄປສູ່ທ່ານ
ຮູ້ສິດທິດ້ານຂວາ rolling ໃນ ກາງ
ຂອງ joe ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າບາງສ່ວນຂອງ
ສຽງໄດ້ເຮັດໃຫ້ມີພຽງເລັກນ້ອຍ ເພື່ອຊິງກັບ
ວິດີໂອ ກໍ່ບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ປະກົດຂຶ້ນ
ກັບທີ່ ມີເລືອດ Blackbird ຂຶ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບ ການສໍາພັດ ipod ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະ
ຂ້າມໄປຫາຈຸດໃດ ໃນວິດີໂອທີ່ບໍ່ມີ
ບັນຫາໃດຫນຶ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາມີວິດີໂອຢູ່ທີ່ນີ້
ສົ່ງໂດຍ s Hamill Smith ໃຫ້ຂອງດຶງ
ວ່າເຖິງທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີພວກເຮົາ ມີ
app ໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໂທຫາ ມັນເປັນ app ທີ່ທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ກັບມືຖື dot cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອ s Hamill Smith ສໍາລັບ
ສະເຫນີວິດີໂອນີ້ຂອງ
ຂອງເຂົາເຮັດວຽກນີ້ໃນ ipod ສໍາຜັດກັບທ່ານ
ເບິ່ງໃນທັນທີທີ່ທ່ານຕີຫຼິ້ນດັ່ງນັ້ນໄດ້
app ຈິງໆໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງ
ຫລ້າສຸດ ຂອງ episode ຫລ້າສຸດ ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນແລະມີໃນປັດຈຸບັນ
ການຄລິກໃສ່ມັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນປະຊາຊົນ
ໄດ້ລາຍງານວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຊ້າທີ່ຈະໂຫລດວິດີໂອໃນ ipod ຫຼື
iPhone ບໍ່ມີແຕ່ເມື່ອມັນມັກຫຼີ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າມຜ່ານແລະມີບໍ່ມີ
ບັນຫາຢູ່ທີ່ນັ້ນ ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານວ່າອຸປະກອນຫຍັງ
ໄດ້ຖືກລາຍງານໃຫ້ເຮັດວຽກທີ່ພວກເຮົາມີ
Hamill Smith ແມ່ນລາຍງານວ່າ ipod
ການສໍາພັດ ວຽກງານທີ່ດີ ipad ໄດ້ຖືກທົດສອບໂດຍ
Tanner 64 on twitter as well as popy and
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ iPod ຂອງ iPhone 4 ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຖືກທົດສອບໂດຍ Cubs fanatic 86 galaxy ໄດ້
s ໂດຍ s Hamill Smith ເຊັ່ນດຽວກັນ Noel ທົດສອບ
ມັນກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການ HTC Desire Michael Hill
ບອກພວກເຮົາວ່າມັນເຮັດວຽກທີ່ສຸດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຫນຶ່ງ Melendez ໄດ້ລາຍງານວ່າ
ການຜະລິດ iphone ທີສາມ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ເຮັດວຽກພຽງແຕ່ fantastically ແລະ eric
ໄດ້ລາຍງານຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນເມັດ blackberry
ຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງການບໍລິການນີ້ເທື່ອ
ໂດຍບໍ່ມີບັນຫາໃດໆດັ່ງນັ້ນບັນຊີລາຍຊື່ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ຫນ້າຈໍແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ວ່າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ
episodes ແລະໃນປັດຈຸບັນເຂົາຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນ
episode ໂດຍສະເພາະແມ່ນໂດຍການຄລິກໃສ່
ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະໃຫ້ທ່ານ ເລືອກເອົາ
ຕົວຈິງແລ້ວການເຂົ້າເຖິງເອກະສານນັ້ນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນ ເບິ່ງ
episode ໂດຍກົງກ່ຽວກັບອຸປະກອນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມ pretty mob mob ຂອງຕົນ IL e
dot dot cat five dot TV ຖ້າທ່ານມີອຸປະກອນ
ມີ iOS ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍທີ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງທົດສອບ
ກັບ ທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ Add to Home screen
ໃນ Safari ແລະທ່ານຈະສາມາດ ຕົວຈິງ
ກົດວ່າເປັນຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ nap ແລະ ຂ້ອຍ
ແນ່ໃຈວ່າເວທີອື່ນໆອື່ນໆມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບວ່າເຮົາຈະສາມາດ
ເພີ່ມມັນໃສ່ desktop ຫຼື dashboard ຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ທ່ານເປີດມັນມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ຖືກເປີດຕົວ ຄືກັບການນອນຫລັບແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວນັ້ນແມ່ນແນວໃດ
ສະ ບາຍດີ Smith ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ຕັ້ງຂຶ້ນມາທ່ານເຫັນ
ລາວກໍ່ໄດ້ຮັບມັນແລ້ວ
ວ່າ remo ງາມຫຼາຍດັ່ງນັ້ນມັນເຢັນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນວິທີການປົກກະຕິເພື່ອເຮັດການນອນຫລັບ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ປະມານຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບການ
app store ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ LD Bruce ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າຂອງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຂົາເປັນ HTC Desire ຂອງທ່ານບໍ່ມັນ
ແມ່ນແລ້ວເຫມາະສົມ ແລະມັນກໍ່ loads ແລ້ວ
ຫຼາຍຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບ ອຸປະກອນ Android
ຫຼາຍໄວກວ່າ ipod touch a
ຄູ່ຂອງສາມຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາໄດ້
ສົງໄສກ່ຽວກັບ droids ແລ້ວ
ແນ່ນອນແຕ່ທ່ານຮູ້ຄວາມປາຖະຫນາແລະ
ຖ້າທ່ານມີອຸປະກອນ ແລະທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ
ມັນອອກແລະຂ້ອຍບໍ່ຊື່ອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ກະລຸນາປ໊ອບອັບອີເມວຂ້ອຍຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼື tweet ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ twitter com
Robbie Ferguson ແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ອຸປະກອນທີ່ທ່ານໃຊ້ແລະສິ່ງທີ່
ປະສົບການແມ່ນຄ້າຍຄືກັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການຜະລິດເປັນສິນຄ້າສໍາລັບການ
ລະບົບແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຖ້າທ່ານຈະ
ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Hamill Smith ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະພຽງແຕ່ບັນທຶກວິດີໂອພຽງເລັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ການໃຊ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໃນວິດີໂອທີ່ວ່າເຢັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈພຽງແຕ່ຈະຂະຫຍາຍຢູ່ໃນ
ອຸປະກອນຕົນເອງແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວບາງຄົນໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ Liz Lola ບໍ່ມີກຸ່ມໃຫຍ່ຂອງ
bandwidth ແມ່ນ gonna ເອົາຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດ
ມັນຄືກັບທີ່ ທ່ານຢາກ ມີພໍ່
ບາງຄົນໄດ້ຮັບ 500 mega ຕໍ່ເດືອນສໍາລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ວ່າທ່ານມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ທ່ານກໍ່ ຢາກໃຫ້ທ່ານ ມີຄວາມຈິງໃຈ
ຈໍານວນຫນ້ອຍຂອງການຈໍາກັດສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສຸດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແມ່ນ ກ່ຽວກັບການກໍ່ໃຊ້
ໃຊ້ Wi-Fi ຖ້າວ່າກໍລະນີທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
Wi-Fi ຂອງທ່ານເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ
iPod touch ແລະສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຄິດ
ມັນເປັນມັນເປັນຫນ້າຈໍທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຕໍ່ໄປກັບວິດີໂອ HD ໃນເລັກນ້ອຍ
ຫນ້າຈໍຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາ
ປະມານ 200 ເມກະໄບ ຕໍ່ກິໂລ
episode ວ່າສໍາລັບຊົ່ວໂມງທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຂອງ
ແນ່ນອນທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ມັນແລະມັນແລະ
ມັນບໍ່ແມ່ນນ້ໍາທີ່ທັງຫມົດ 200
megabytes ໃຫ້ທ່ານທັນທີແຕ່ຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງສິ່ງທັງຫມົດສິດໂດຍຜ່ານ ການຂອງຕົນ
ການທົດລອງພວກເຂົາພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ 50 ຖ້າທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ມີ 500 mega
ອາດຈະຕ້ອງການ ຄິດສອງຄັ້ງແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເປັນກໍລະນີສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄປ
ກ່ຽວກັບ youtube ຫລືສິ່ງໃດຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນການ
ຈໍາກັດວ່າຂ້ອຍມີເພາະວ່າເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ສອງສາມນາທີຂອງວິດີໂອ
ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ມັນຂຶ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ວ່າປະຊາຊົນ ຈະມີດີກວ່າຄືກັນ
ບັນດາແຜນການທີ່ມີມູນຄ່າສູງກວ່ານັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄືກັບ ipod
ການສໍາພັດແມ່ນຢ່າງເຂັ້ມງວດ Wi -Fi ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ຂວາໂດຍບັງເອີນໄປໃນໄລຍະແບນວິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນເຮືອນຂອງຂ້ອຍຢ່າງເຂັ້ມງວດ
Wi -Fi ຫຼືບ່ອນໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ pretty
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະລາຍງານກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຜ່ານຫຼາຍກວ່າໃນຕອນກາງຄືນສຸດທ້າຍ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບັນຊີລາຍການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຊໍ່ທັງຫມົດຂອງໃບບິນຄ່າໃນ
mail ແລະຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມັນລາຄາແພງເມື່ອທ່ານ
ຂາດການສະແດງແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຂາດການສະແດງເມື່ອທ່ານຈັບມັນ
ໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານຜ່ານ 500 ເມກະໄບ
ass ass ຄຸນບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
Robbie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ ຂໍ້ມູນມືຖືໃຫມ່ ຂອງທ່ານ
ປະເພດ ຫ້າຫຼື cat ຫ້າ dunno ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮ້ອຍໂດລາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍ
ຈະຕິດຕາມວິດີໂອທັງຫມົດທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພາດໂອກາດຈາກຕອນຫນຶ່ງ ouch ວິທີ
ເພື່ອທໍາລາຍທະນາຄານທີ່ທ່ານໄປນັ້ນເຮັດບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າອີເມວໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃສ
ອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງຮັກຮູ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການວາງຮ່ວມກັນງາມ
ເວັບໄຊ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ ສໍາລັບວ່າໃນເວລານີ້
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານມີ
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານແລະ ມັນຖືກກວດພົບ
ເປັນທີ່ເຫມາະສົມທ່ານຈະເຫັນ ປຸ່ມ ນ້ອຍໆ
ຢູ່ທາງເທິງຂອງຫນ້າທີ່ກ່າວວ່າ
ເປີດຕົວສະບັບມືຖືໃຫ້ກວດເບິ່ງ ວ່າ
ອອກໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືໄປໂດຍກົງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໂທລະສັບມືຖື cat5 TV ທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ອຸປະກອນມືຖືຜ່ານອຸປະກອນມືຖື I
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ວິທີທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າຫນຶ່ງດຽວກັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກ້າວສູ່ລະຫວ່າງສອງຢ່າງປົກກະຕິ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມາທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ກໍານົດ
ມັນໃຫ້ພວກເຮົາພາສາອັງກິດແນ່ນອນແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເປັນ
ໃນປະເທດການາດາພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສະກົດຄໍາບາງຄໍາເວົ້າ
ຄືສີກັບທ່ານໃນທີ່ນັ້ນຫຼືທ່ານຮູ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຕັ້ງມັນສໍາລັບປະເທດອັງກິດ
ພາສາອັງກິດທີ່ດີ ງາມທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນ
ອຸປະກອນບູທູທະຂອງຂ້ອຍເມື່ອ ຂ້ອຍຂົ່ມຂືນມັນ
ນີ້ແມ່ນ ຄໍາສັ່ງວ່າໂອ້ຍມັນ ເຄີຍໃຊ້
ເວົ້າວ່າເວົ້າ rome ແລະບໍ່ມີມັນເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເປັນ
ຄໍາສັ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າປອດໄພໂທ Robbie Ferguson
ຂວາມືຖື
ໂທຫາ Robbie Ferguson mo mile haha ​​i
ສາມາດແຈ້ງໃຫ້ ທ່ານໄດ້ຍິນຫຼັງຈາກທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະ ຫລາດໃຈ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ຂ້ອຍ ຮັກທີ່ຈະຟັງວ່າຈະ
ບັນທຶກມັນແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນບາງປະເພດ
mash ເຖິງນັ້ນມີ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ດ້ານ bluetooth ຂອງສິ່ງຕ່າງໆໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເລືອກພວກເຮົາທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ hmm ອັງກິດ fantastic
ບໍ່ມີ ການາດາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງກຽດຊັງແທ້ໆ
ພາສາອັງກິດອາດຈະພຽງແຕ່ວິທີການນີ້ບໍ່ມີ boot
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມຈະຂີ້ຮ້າຍຂີ້ຮ້າຍ
ຫຍັງພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄູ່ນ່ຶຂອງນາທີ
ມາ ກ່ອນຂ່າວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າມີຄໍາຖາມໃດໆທີ່ມາຢູ່ໃນ
ສົນທະນາດີ Doss bomber ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ດີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນພ້ອມທີ່ຈະໃຊ້ເວລາສໍາລັບການ
ການາດາເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມໃນດ້ານຊ້ໍາແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນການສະກົດຄໍາສີໂຄມໄຟທີ່ເຮົາພະຍາຍາມ
ວ່າໃນພິມສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ສິ່ງພິມຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນການສະກົດຄໍາມັນ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາຍຶດກົດຫມາຍທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການແກ້ໄຂ ຫ້ອງສົນທະນາດີຂອບໃຈ
Cameron ນີ້ພວກເຮົາໄປບໍ່ມີໃຜມີ
ຄໍາຖາມສໍາລັບໂຄງການໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີນີ້
ແມ່ນແລ້ວທ່ານເຄີຍໄປຮັບເອົາສີສັນ
ມີ Z olor ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ poking ມ່ວນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ poking ມ່ວນດີ Raptor ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຊາວແຄນາດາຄວນຕ້ານທານກັບ Raptor
222 ແລ້ວ okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະຢຸດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາເປັນເອກະລັກ 8 Greg ໃນ Texas ບໍ່
ແທ້ຈິງແລ້ວການດູແລ Greg ໃນ Texas ມີ
ຫຼາຍ ຄົນທີ່ເວົ້າແທ້ໆ
ແລະ John ຕ້ອງການ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ສະພາບອາກາດ
ວ່າຂີ້ຮ້າຍຢ່າງຮຸນແຮງບໍ່ມີຄໍາຖາມ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ປົກກະຕິແລ້ວພຽງແຕ່ swamped ມີຄໍາຖາມນີ້
ແມ່ນ ຫຍັງທີ່ກ່ຽວກັບການສະແດງຂອງພວກເຮົາແມ່ນວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງຖ້າທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີຄິດວ່າແມ່ນພວກເຮົາສາມາດສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ດິນຟ້າອາກາດຫຼືພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ວ່າເປັນແນວໃດ
ສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ Matt
ບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງແລະບາງຄົນອື່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ
ວ່າ ຖ້າທ່ານໃຫມ່ໆຢູ່ທີ່ປະເພດ 5
ນີ້ ແມ່ນ ການ ສະແດງ ແບບໂຕ້ຕອບທີ່ ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ອອກທຸກໆສະແດງທີ່ມີການວາງແຜນໄວ້
ຫົວຂໍ້ແລະບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຢາກໄປກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ພວກເຮົາ ປ່ອຍໃຫ້ມັນເຖິງຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ສໍາລັບເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງງານວາງສະແດງທີ່ຈະສົ່ງ
ຄໍາຖາມຂອງພວກເຂົາແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ໄດ້ຕອບໂດຍເຂົ້າຮ່ວມໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາໃນປະເພດ 5 ໂທລະພາບທີ່ທ່ານຈະ
ຕ້ອງການ ເຮັດຄືນໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ ຊະນະ
pogoplug anyways ແຕ່ຍັງຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ
ເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກຄວາມເປັນຈິງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານປະກົດໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ປະເພດ
ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot okay ພວກເຮົາມີ
ຕົວຈິງ ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ຄໍາຖາມ ແຕ່ uh ມີຂ້ອຍກໍານົດອອກ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບຄໍາຖາມຢູ່ຈຸດນີ້ໂອ້ຍ
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ Evans ເບິ່ງໂມງຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງ ປະຕິບັດໃນເວລານີ້ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄປຫາ ທິເບດໃນຫ້ອງຂ່າວ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈສໍາລັບ
ພວກເຮົາ Becca ເອົາມັນອອກໄປ
ຈາກ ຫມວດຫມູ່ຂອງຂ້ອຍຫ້າຫ້ອງຂ່າວ BB ກ່ຽວກັບແນວໃດ
microcomputers ຫຼາຍສາມາດເຂົ້າ ໃສ່ໄດ້
ຫົວຂອງປາກກາຕາມ ຫນັງສືພິມ
ປ່ອຍໂດຍ ວິທະຍາໄລຂອງ ພາລະກິດ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ ປາຍຂອງ
pen ແລະສາມາດມີ ອິດທິພົນໃນ implanted ໃນ
ຕາຂອງມະນຸດທີ່ຈະຊ່ວຍປິ່ນປົວໂລກຕື້ໃນໂລກໄດ້
ຊຸດທີ່ເປັນພຽງແຕ່ໃນໄລຍະຫນຶ່ງລູກບາດ
ລະດັບ millimeter ເຫມາະສົມກັບ ultra - ຕ່ໍາ
microprocessor ພະລັງງານເປັນເຊັນເຊີກົດດັນ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາເປັນ ຫມໍ້ໄຟເດ ເປັນ ບາງຈຸລັງແສງຕາເວັນ
ແລະ ວິດທະຍຸ ໄຮ້ສາຍ ທີ່ມີເສົາອາກາດ
ທີ່ສາມາດສົ່ງ ຂໍ້ມູນໄປຫາພາຍນອກ
ອຸປະກອນອ່ານທີ່ຈະຈັດຂຶ້ນຢູ່ໃກ້
ຕາໃນການ ຜະລິດທີສາມ ໃນປະຈຸບັນ
chip Phoenix ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ນໍາໃຊ້
ປະເພດໃຫມ່ ຂອງຖາປັດຕະຍະເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດໄດ້
chip ຈະ ເຮັດວຽກ ດ້ວຍພະລັງງານທີ່ຕ່ໍາສຸດ
ການນໍາໃຊ້ຈຸລັງແສງຕາເວັນໃນ
ລະບົບຕ້ອງໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍ ເຖິງ 10 ຊົ່ວໂມງ
ຊັກຊ້າໃນຮົ່ມຫຼືຫນຶ່ງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນຊົ່ວໂມງຂອງ
ແສງແດດເພື່ອເຮັດໃຫ້ການເຮັດວຽກອຸປະກອນແລະ
incredibly ການເກັບຮັກສາໃນລະບົບສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັບເຖິງມູນຄ່າຂອງອາທິດທັງຫມົດຂອງ
ຂໍ້ມູນຖ້າຫາກວ່າສິ່ງທີ່ຈະໄປວາງແຜນ
ເຄືອຂ່າຍອຸປະກອນດັ່ງກ່າວຈະເປັນມື້ຫນຶ່ງ
ຕິດຕາມກວດກາມົນລະພິດທາງໂຄງສ້າງ
ຄວາມຊື່ສັດປະຕິບັດການເຝົ້າລະວັງ
ຫຼືເຮັດໃຫ້ ສິ່ງຂອງ virtually ໃດ ສະຫຼາດແລະ smart
ຕິດຕາມເປົ້າຫມາຍສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນໄປສູ່
ການນໍາໃຊ້ທາງດ້ານການແພດອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຄາດວ່າຈະມີການຄ້າຢູ່ໃນ
ພຽງແຕ່ສອງສາມ ປີໃນການປຸກຢູ່ໃນ
ແຜ່ນດິນໄຫວ ທີ່ ຮ້າຍແຮງ ທີ່ສຸດ
ນະຄອນຂອງ christchurch ສຸດ ນິວຊີແລນຂອງ
sony ເກາະໃຕ້ໄດ້ຢືນຢັນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ດຶງການເປີດຕົວຂອງມັນ
ເກມແຂ່ງລົດ upcoming ທີ່ເອີ້ນວ່າ motorstorm
apocalypse ໃນ ນິວຊີແລນເກມທີ່
ມີ gameplay ຈິງຈິງໆ
ແລະຮູບພາບລັກສະນະການແຂ່ງລົດ apocalyptic
ໂດຍຜ່ານເຂດທີ່ມີແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວບ່ອນທີ່
ອາຄານຫຼຸດລົງທັງຫມົດປະມານທ່ານ Sony
ອາດຈະກັບຄືນການເປີດຕົວຂອງເກມໃນໃຫມ່
Zealand ໃນອະນາຄົດໃນເວລາທີ່ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ການຄົ້ນຄວ້າໃຫມ່ຫນ້ອຍທີ່ລະອຽດອ່ອນຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ການຮັງສີໂທລະສັບມືຖືກໍ່ເປັນຈິງ
ຜົນກະທົບຕໍ່ສະຫມອງການສຶກສາທີ່ ເປັນ
ຈັດພີມມາໃນ ວັນພຸດຈາກປະເທດຊາດ
ສະຖາບັນສຸຂະພາບຢູ່ສະຫະລັດໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າ ໂທລະສັບມືຖືທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນຜະລິດ
ບໍ່ມີບ່ອນຢູ່ໃກ້ກັບຮັງສີຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຂົາ
ໄດ້ໃນ ມື້ທີ່ຄ້າຍຄືກັນແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ບາງ ຜົນກະທົບກ່ຽວກັບສະຫມອງຂອງມະນຸດຍ້ອນ
ຮັງສີລາຍງານຍັງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າອາດຈະເປັນສາເຫດສໍາລັບຄວາມກັງວົນ
ສໍາລັບ ໂທລະສັບມືຖື addicts scan ໄດ້
ດໍາເນີນການໃນ ການສຶກສາຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າກິດຈະກໍາແມ່ນສູງຂຶ້ນໃນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ສະຫມອງຢູ່ໃກ້ກັບເສົາອາກາດຂອງ
ໂທລະສັບມືຖືເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຍັງ
ການຄົ້ນພົບເບື້ອງຕົ້ນແລະບໍ່ທັນ
ຊີ້ບອກວ່າມີ ຄວາມສໍາຄັນ
ຜົນກະທົບທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແຕ່ມັນ ກ່ຽວຂ້ອງ
ກ່ຽວກັບວິທີພວກເຮົາມັກຈະໄດ້ສໍາຜັດກັບ
ປະເພດຂອງການຮັງສີສໍາລັບຜູ້ ທີ່
ໃຊ້ເວລາຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້ເວົ້າໃນຫ້ອງ
ໂທລະສັບມັນພຽງແຕ່ smart ແລະບໍ່ໃຫ້ບໍ່
ບອກວ່າ ສະດວກຕໍ່ການໃຊ້ຫູຟັງ
ລົດ ຮັງສີຂອງລາວເຖິງແມ່ນວ່າ Bluetooth
headset ຄວນຊ່ວຍເພາະວ່າ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງການແຜ່ກະຈາຍອອກໂດຍ a
ອຸປະກອນ Bluetooth ຈະ ນ້ອຍກວ່າ
ສິ່ງທີ່ອອກໂດຍໂທລະສັບມືຖືພວກເຮົາ
ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານກວດກາເບິ່ງ cat5 TV /
jawbone headset bluetooth ທີ່ສຸດ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ຫຼາຍທີ່ ສຸດແລະມີຊື່ສຽງ
ໄດ້ຮັບ franchise ເກມທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດ
ມີບາງບ່ອນທີ່ ມີ ອ້າຍນ້ອງMário
ແມ່ນນິຍາຍທີ່ມີຊື່ສຽງຂອງຊຸດ Zelda
ສຸດທ້າຍວັນຈັນຫມາຍວັນເກີດທີ 25 ຂອງ
ເກມຕົ້ນສະບັບທີ່ໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ກຸມພາ 21, 1986 ສໍາລັບ famicom
ລະບົບໃນປະເທດຍີ່ປຸ່ນ 18 ເດືອນຕໍ່ມາກໍ່ສ້າງ
ວິທີການຂອງຕົນກັບ ອາເມລິກາເຫນືອກ່ຽວກັບ Nintendo ໄດ້
ລະບົບຄວາມບັນເທີງຄວາມຫມາຍຂອງ Zelda
ເກມຫມາຍ ໃຫຍ່ຂັ້ນຕອນໃຫຍ່ SEPs ສໍາລັບ
console console ດັ່ງທີ່ມັນໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາເມື່ອເປັນ
ເກມຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ເຄີຍໃຊ້ cartridge ເຊິ່ງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເກມທີ່ຈະຖືກບັນທຶກໄວ້ poster Zelda
ຄວາມຊົງຈໍາໂດຍການໃຫ້ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງໃຫມ່ນີ້
ຢູ່ໃນ ຫ້ອງຂ່າວຂ່າວ 5 ໂທລະພາບແລະສໍາລັບພວກເຮົາ
ສຸດທ້າຍ ຕອນແລງ Sara ວິພາກ
Seager ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທີມທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ຂໍ້ມູນທີ່ສ້າງໂດຍ Kepler ຂອງອົງການ NASA
telescope ຊ່ອງແລະນາງຫວັງວ່າຈະ ພິສູດ
ພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນຜູ້ດຽວໃນຈັກກະວານຂອງນາງ
ທີມບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ຄົ້ນພົບຊຸດສົດ
ຂອງ 1235 exoplanets ທີ່ເປັນໄປໄດ້
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ມີຊີວິດດາວທຽມດາວຫ່າງໄກ
ໃນລະຫວ່າງ ການ ເລົ່າເລື່ອງໃຫມ່ ໃນ waterloo
ontario sarah ກ່າວວ່າສໍາລັບຫລາຍພັນຄົນ
ປີຄົນໄດ້ສົງໄສວ່າຖ້າມີ
ຊີວິດຫຼັງຈາກໂລກພວກເຮົາກໍາລັງທໍາອິດ
ການຜະລິດທີ່ມີຄວາມສາມາດດ້ານວິຊາການ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າອາດຈະມີທ່າແຮງ
ເປັນສັງຄົມ ທີ່ຄົ້ນພົບຄັ້ງທໍາອິດ
ຊີວິດ extrasolar ແລະໃນ 1,000 ປີ
ປະຊາຊົນຈະ ຈື່ຍຸກສະໄຫມຂອງພວກເຮົາເປັນ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງ interstellar
ການເດີນທາງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ໃນນີ້ກໍານົດຊີວິດແຕ່ຊີວິດຂອງຂ້ອຍຈະ
ຊອກຫາຈະບໍ່ເປັນມະນຸດຕ່າງດາວຖ້າ ທີມງານຂອງ Sarah
ພົບ ວ່າຊີວິດຢູ່ໃນຮູບແບບບາງຢ່າງ
ໂລກອື່ນມັນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າເຮົາຈະເປັນ
ສູງທີ່ສຸດ
ເວລາການຍິນຍອມທີ່ຈະເດີນທາງໃນໄວໆນີ້
ປະເພດຂອງເຮືອພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນສົ່ງໄປຫາ Mars ເປັນ
ນັກທ່ອງທ່ຽວຈະຕ້ອງການ 500 ພັນປີ
ເພື່ອບັນລຸດາວທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນ
ປະເພດຂອງຫັດຖະກໍາ souped ເຖິງທີ່ມີຢູ່ໃນ
ຄວາມຝັນ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ສຸດ
ນັກວິສະວະກອນທີ່ດີທີ່ສຸດ ເດີນທາງ
ຫນຶ່ງໃນສິບ, ຄວາມໄວຂອງຊີວິດຈະຍັງ
ໃຊ້ເວລາ 43 ປີເພື່ອ ໄປຫາດາວທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ
ບວກກັບອີກ 43 ປີສໍາລັບການກັບຄືນ
ການເດີນທາງໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມຢູ່ໃນ ປະເພດ 5
ທີວີ / ຫ້ອງຂ່າວຂ່າວປະເພດທີ 5
ຫ້ອງແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ Roy w Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນຈາກ gadget wisdom guru
ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນ
on-air ກ່າວຂ່າວສານອີເມວຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ້ອຍ Becca Ferguson ຂໍຂອບໃຈກັບນີ້
ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ແລະນີ້
episode ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ
Pogoplug ທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາ ຢູ່ໃນ cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / Pogoplug ແລະ cat calypso ດາວເຄາະ
ຫ້າຈຸດ TV / Calypso ຄືນພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເບິ່ງທີ່ການຍ້ອນກັບຂອງ busted ຂຶ້ນ
ຄອມພິວເຕີໂດຍໃຊ້ clonezilla ນີ້ຟຣີ
ຊອຟແວແມ່ນສິ່ງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເພື່ອສ້າງ
clone ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄວນ
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດກໍ່ຈະສາມາດຟື້ນຟູ ໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາທີ່ດີ
ວິທີການຫມູນວຽນ mozilla ພຽງແຕ່ນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາວ່າ ວິທີການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ແນ່ນອນວ່າມັນມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຕ້ອງການ
clonezilla ທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາໄດ້
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບກ່ຽວກັບຈໍານວນ episode
179 ຂອງປະເພດຫ້າຕອນຄືນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງຊອກຫາຢ່າງຈະແຈ້ງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາເອງກໍ່ບໍ່ແມ່ນປະໂຫຍດ
ແລະພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນໃຫ້
ໃຫ້ເອົາ ເຄື່ອງນີ້ມາທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປທີ່ ນີ້ແລ້ວນີ້ແມ່ນຄອມພິວເຕີ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມີເວັບທີ່ ເຫມາະສົມກັບ ການທົດສອບ ຂອງພວກເຮົາ
episode number 179 with the body hello
ມີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຄືພວກເຮົາ
ຈະທໍາລາຍ ໄຟລ໌ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າພຽງແຕ່ລຶບໄວທ່ານແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການລຶບມັນແລ້ວໃຫ້ເຮົາປ່ອຍໃຫ້
ທໍາລາຍສິ່ງບາງ cuz cuz ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ
ມັນຈະເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຂັບລົດໄປ
ເຂົ້າໄປໃນບໍ່ຮູ້ Windows / system32
ໃຫ້ ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງທໍາລາຍພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຄອມພິວເຕີ ແມ່ນ
ຖືກທໍາລາຍດັ່ງນັ້ນຮາດໄດ ຖືກຂັດ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ corrupted ຍາກຂອງພວກເຮົາ
ຂັບລົດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຕາມເສັ້ນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ສາມາດເປັນຫນຶ່ງໃນ ຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ ຄອມພິວເຕີ້ ນີ້ ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຂົ້ວຫຼາຍຫຼັງຈາກປະເພດນີ້
ຂອງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃດກໍ່ຕາມມັນໃຊ້ເວລາ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງການຈົດທະບຽນໃດກໍ່ຕາມ
ແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ເຮັດ ທຸກປະເພດຂອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
wreaking havoc ໃນລະບົບ ພຽງແຕ່
ການລຶບໄຟລ໌ແລະພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ປະໂຫຍດຂອງການ ສາທິດນີ້ບໍ່ໄດ້
ເຄີຍເຮັດແບບນີ້ຢູ່ເຮືອນທີ່ເປັນມືອາຊີບ
ຄົນຂັບລົດໃນຫຼັກສູດປິດບໍ່ເຮັດແນວນີ້
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ຊັດເຈນອາດຈະແຕກຕ່າງກັນແຕ່
ຈຸດແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກທໍາລາຍລະບົບ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ລະບົບຄອມພິວເຕີ້ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດຟື້ນຟູໄດ້
ວ່າກັບຮູບແບບການເຮັດວຽກທີ່ເຮັດວຽກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດ ເຮັດແນວໃດຫລືບໍ່
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ok ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມ rebooting ແລະເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າໃນຄອມພິວເຕີນີ້ແມ່ນເພື່ອມາເຖິງສໍາລັບ
ພວກເຮົາດີທ່ານອາດຈະ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ regedit
ແລະມີຄົນຫຼິ້ນໃນທົ່ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີ RECKON
ທັງຫມົດທີ່ຈະເປັນຈິງໄວແມ່ນມ່ວນ
ແລ້ວພວກນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້
ຕ້ອງການເຮັດກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ພຽງແຕ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ເພື່ອປະຕິສັງຂອນແລະແກ້ໄຂຄອມພິວເຕີ
ວ່າແມ່ນຫມົດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້
ອາດຈະຢູ່ໃນຈຸດນີ້ ມັນອາດຈະເປັນ
ການເສຍຊີວິດທ່ານເອົາໃຈໃສ່ goto ນີ້ loser ພຽງແຕ່
ໃຫ້ ມັນ boot ແຂງຢ່າງໄວວາໃຫ້ເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ມັນສາມາດ ທີ່ຈະຂຸດຂີ້ເຫຍື້ອນ້ອຍໆ hmm ຂໍໂທດນໍາ
ເຕະນ້ອຍໆແລ້ວແມ່ນວ່ານັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນ ມື້ ບານເຕະແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແລະມັນ
ຍັງ boots ເບິ່ງວ່າທ່ານພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ທໍາລາຍປ່ອງຢ້ຽມໃນເກີບເກີບເກືອບ
ຈິງດີ oh oh oh ມັນໄປຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
weird ມີນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາມີການປ່ຽນແປງຂອງພວກເຮົາ
desktop wallpaper ພຽງແຕ່ເພື່ອ ວ່າມັນເປັນ
ເຫັນໄດ້ຊັດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ໄປຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ຍັງຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕາຍມັນຈະມ່ວນຊື່ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເບິ່ງວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈະລຶບລ້າງທັງຫມົດ
ຕົ້ນໄມ້
ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວບໍ່ເຄີຍ ພະຍາຍາມນີ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ເຮືອນຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງແຕ່ແຕ່ ແລ້ວ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຂ້ອຍໄດ້ເອົາອອກນັ້ນ
ໄຟລ໌ອອກຈາກ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
empty empty recycle bin ຂອງຂ້ອຍທີ່ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ຂ້ອຍຈະເຮັດອີກເພາະຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ຖົງຖັງຂີ້ເຫຍື້ອຂອງຂ້ອຍທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຂ້ອຍຈະເອົາ QuickBooks ຈາກ desktop
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນໄອຄອນ desktop ແລະຕອນນີ້
ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນລະບົບຄອມພິວເຕີຂອງເຮົາໃຫມ່
ປະພຶດຕົວວ່າຄອມພິວເຕີແມ່ນມັນ
ຂັດຂື້ນຄອມພິວເຕີ້ກະທົບກະເທືອນໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາເອົາໃສ່ຮາດດິດໃຫມ່ໃນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໃຫ້ສິ່ງນີ້ເປັນ
ການຟື້ນຟູຈາກຮູບພາບທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບ ວິທີໃດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຮູບພາບນີ້ກວດເບິ່ງຕອນ
ຈໍານວນ 179 ຂອງຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃນທີ່ພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານສະແດງວິທີການສ້າງ ຮູບພາບ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດປະຕິສັງຂອນ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາຄວນຂັບແຂງ
ລົ້ມເຫຼວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມສາຍດັ່ງນັ້ນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ກົງກັນຂ້າມກັນຢ່າງແນ່ນອນ
ພວກເຮົາກໍາລັງດຶງ 180 ຄົນຢູ່ທີ່ນີ້
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ມີດິນຊາຍໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ samba ຂອງທ່ານ
ບາງບ່ອນແມ່ນແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຕົວຈິງແລ້ວໂດຍຜ່ານການ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທືກມັນໂດຍຜ່ານການ
ເຊີຟເວີແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນອອກຈາກພາຍນອກໄດ້
ຮາດໄດຂ້ອຍສາມາດເອົາໃສ່ ແຟດໄດ້
ຂັບລົດຖ້າຂ້ອຍມີ ຫນຶ່ງທີ່ໃຫຍ່ພໍ
ສໍາລັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ເວລາໂດຍກົງກັບ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍສາມາດຟື້ນຟູໄດ້
ໂດຍກົງຈາກ ຮາດໄດພາຍນອກເວົ້າວ່າ
ສະເຫນີເອກະສານການ pretty ຫຼາຍດຽວກັນ
ຂະຫນາດ ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານມີຢູ່ໃນຕົ້ນສະບັບຂອງທ່ານ
ຮາດໄດມັນຄວນຈະ ດີ
ຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍເພາະວ່າຂອງ
ຮູ້ວ່າ ມັນຈະໃຊ້ເວລາເຖິງພວກເຂົາຈໍານວນເງິນ
ຂອງຊ່ອງເປັນຂໍ້ມູນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ບໍ່ແມ່ນການບັນທຶກພາກສ່ວນເປົ່າເບິ່ງ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ 20 gig hard drive ມັນອາດຈະ
ສິ້ນສຸດລົງ ເປັນພຽງແຕ່ແປດໄຟລ໌ gig
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນເນື່ອງຈາກວ່າມັນອອກ ຈາກສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ພາກສ່ວນທີ່ຫວ່າງບໍ່ມີຈຸດໃດໃນທາງຫລັງ
ໃນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນການຄາດເດົາດັ່ງນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເລືອກພາສາຂອງພວກເຮົາ
ເປັນຕົ້ນຕໍພຽງແຕ່ຂໍໂທດນໍາສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຮັດມັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ CD ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ stack ໄດ້
ຂອງພວກເຂົາທ່ານຈະ ບໍ່ເຮັດມັນກັບຊີດີໃນປັດຈຸບັນ
CDs ແມ່ນ 700 megs ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ ຂອງ skipping
ຜ່ານສິ່ງນີ້ເພາະວ່າ ພວກເຮົາ ໄດ້ຜ່ານໄປ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ
clonezilla do watch episode number 179
ເພື່ອຈັບສິ່ງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ໄປອຸປະກອນກັບຮູບພາບອີກເທື່ອຫນຶ່ງບໍ່ອຸປະກອນເພື່ອ
ອຸປະກອນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ອຸປະກອນກ່າວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງ
ໄປຮູບພາບ
ກັບອຸປະກອນນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນໄປບ່ອນໄປ
ກັບ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ samba ຂອງພວກເຮົາ ຫຼືຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າທ່ານ
ສາມາດ ໃຊ້ອຸປະກອນໃນທ້ອງຖິ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຖິ້ມມັນ ໃສ່ຮາດໄດຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ແລະສຽບເຂົ້າໄປໃນ USB ນີ້ຂ້ອຍຈະ ໄປ
ໄປເຊີຟເວີ samba ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຕົວຈິງ
ໄດ້ຮັບນີ້ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DHCP ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ IP
ທີ່ຢູ່ຕາມຈໍານວນ episode 179 ໄດ້
ໂດເມນແມ່ນຫວ່າງເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງຜູ້ເບິ່ງແຍງ
ແລະລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Zilla clone ຫຼື
ສ່ວນແບ່ງຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າມັນຈະ ໄປ
ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຈະເຫັນ
ຖ້າວ່າມັນແມ່ນ ຜົນສໍາເລັດ 1000 25 /
clonezilla ແມ່ນ mounted ເພື່ອຫຼຸດລົງເຮືອນ
ຫຼຸດລົງຮູບພາບສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນດີ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສືບຕໍ່ໄປດ້ວຍວ່າພຽງແຕ່ໂດຍການກົດ
ໃສ່ເປັນມັນບອກໃນ ຫນ້າຈໍເຂົ້າໄປໃນ
ຮູບແບບເລີ່ມຕົ້ນແລະຕອນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ສິ່ງຕ່າງໆຈະແຕກຕ່າງຈາກຈໍານວນ episode
179 ທ່ານຈະເຫັນອາທິດສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປະຢັດ
ແຜ່ນພາຍໃນເປັນຮູບພາບໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປແທນທີ່ຈະກັບຄືນມາຟື້ນຟູຄືນ
ແຜ່ນທີ່ຖືກຟື້ນຟູຮູບພາບໃຫ້ເປັນ
ແຜ່ນດິດຂອງທ້ອງຖິ່ນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຄລິກໃສ່ທີ່ແລະ
ປະຈຸບັນມັນ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຕົວຈິງແລ້ວ
samba ແບ່ງປັນແລະມັນບອກວ່າ hey ນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງ
ຈາກວັນທີ 22 ເດືອນກຸມພານີ້ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ
QuickBooks okay
ມັນໃຊ້ເວລາ ປະມານ 30 ພຽງແຕ່ ປະມານ 30 ນາທີ
ເພື່ອສ້າງວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ກັບວ່າພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກ ການສະແດງແມ່ນ ໃນເວລາທີ່ມັນ
ໃນເວລາທີ່ມັນສໍາເລັດອອກໄປ okay ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ແຜ່ນທີ່ເປົ້າຫມາຍນີ້ແມ່ນຖາມຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ມັນແລະນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍພາຍໃນ
ຮາດໄດເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່
ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ ຈະ ເລືອກເອົາການຍາກຂອງທ່ານ
ຂັບລົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບອກທ່ານພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານ ສາມາດຕີ Enter to
ສືບຕໍ່ແລະຈື່ວ່າສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນຈະເຮັດ ສໍາ ເນົາ
sector-by-sector ທີ່ຮາດ ໄດດັ່ງນັ້ນ
ທຸກໆ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ຮາດດິດ ຂອງທ່ານ
ທີ່ທ່ານໄດ້ເລືອກແມ່ນຈະເປັນ
ຫນຶ່ງຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍສູນເສຍໂອກາດແມ່ນ
ດີ pretty ທ່ານບໍ່ເຄີຍຈະ ເປັນ
ສາມາດກັບ ຄືນໄດ້ຖ້າທ່ານເລືອກເອົາ
ຍາກໃນການຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນຈະລະມັດລະວັງຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີອຸປະກອນຮາດດິສ USB ທີ່ຕິດຢູ່ແລະ
ສິ່ງທີ່ ສະເຫມີສະຫລາດໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດນີ້
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ປົດລັອກຍາກພາຍນອກ
ຂັບດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ ສຽບເຂົ້າໃນ ອຸປະຕິເຫດ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄ້າຍຄືກັນບອກໃຫ້ມັນ ຟື້ນຟູ
ການຂັບລົດຜິດພາດອື່ນໆແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ບັດກ້ອງຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນ
ຂັບພວກເຂົາອາດຈະຖືກກວດພົບວ່າເປັນການຍາກ
ຂັບດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຖີ້ມໃດໆຂອງ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານຂະບວນການປະເພດນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າ
ມັນບອກວ່າມັນເປັນ ຄໍາເຕືອນ ກ່ຽວກັບ ຫນ້າຈໍ
ເຕືອນຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ໃນ
ແຜ່ນແຂງ / ແຜ່ນປ້າຍວົງກົມຈະເປັນ
overwrite ຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວທັງຫມົດຈະເປັນ
ສູນເສຍ ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຮັດແມ່ນທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ຕ້ອງ ການສືບຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຂໍໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຖາມ ທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າມັນຈະເປັນ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຕືອນທ່ານວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ ສູນເສຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຢູ່ໃນ ຮາດໄດແຕ່ວ່າ
ໃນກໍລະນີນີ້ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ກໍາຈັດ ທີ່ ແຕກຫັກ
windows ແລະ restore ມັນຈາກ backup ນີ້
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ເຮັດ ມັນດັ່ງນັ້ນນີ້ອາດຈະເປັນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຂອງທ່ານ
ຮາດດິດໄດ້ຂັດຂວາງແລະໂຊກດີ
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ສະຫຼາດແລະ ທ່ານໄດ້ສ້າງ
copy clonezilla ສໍາຮອງ ແລະຮູບພາບຂອງ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ
ທ່ານໄດ້ມີ ມັນຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າເທົ່ານັ້ນ
ໃຊ້ເວລາ 30 ນາທີນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຮັກສາໄວ້
ທ່ານຈາກ ການເຮັດແບບນີ້ສິ່ງນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍ່ ຕ້ອງການເຮັດ
ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຕັ້ງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄວ້
ຢ່າງແທ້ຈິງວິທີທີ່ທ່ານມັກມັນແລະກ່ອນ
ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານເລີ່ມຂົມຂື່ນກັບມັນ
ແລະກ່ອນໃດກໍ່ຕາມສິ່ງອື່ນຈະເລີ່ມຕົ້ນຢູ່
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຮູບພາບທັງຫມົດຟຣີແລະກໍານົດມັນ
ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ
ຮັກສາມັນຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນເຮັດວຽກກັບລະບົບໄຟລ໌ໂດຍພື້ນຖານ
ດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມ ວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ເຮັດທ່ານ
ນີ້ມີ Mac ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນ
ສະຫນັບສະຫນູນ HFS ແລະ hfs + ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສວຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານ ສາມາດດຶງມັນ
ຂຶ້ນມີ clonezilla org ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້ໃນ ຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ໄວ ຫຼາຍ ເພື່ອຟື້ນຟູມັນກ່າວວ່ານີ້
ວ່າມັນຈະ ໃຊ້ເວລາປະມານ 14 ນາທີ
ເພື່ອດໍາເນີນການຜ່ານ ການຟື້ນຟູ
ຂະບວນການແລະຈື່ນີ້ແມ່ນຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດມີນີ້ໃນ
ຂັບພາຍນອກນັ້ນ ລະບົບໄຟລ໌ທີ່ນີ້ທ່ານ
ເບິ່ງ fat ntfs hfs + ພວກເຂົາກໍາລັງຍັງ mac
Mac OS ແມ່ນສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບລະບົບບູຕະສອງຢ່າງຫຼືທ່ານໄດ້ຮັບ
linux ຕິດຕັ້ງຫຼືທ່ານໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມ
ຕິດຕັ້ງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານມີຢູ່
ລະບົບດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຕົວຢ່າງຂອງການຍາກ
ຂັບລົດໂດຍຂະແຫນງການທີ່ທ່ານກໍາລັງຕົວຈິງ
ການສໍາຮອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງລວມທັງການໃສ່ເກີບ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຕາຕະລາງ boot ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
boot loader ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ເວົ້າວ່າຄູ່ຂອງທ່ານ
booting a windows backup solution would
ພຽງແຕ່ສໍາຮອງຫນ້າຈໍ Linux ສໍາຮອງ
ຖ້າແກ້ໄຂໄດ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນທັງສອງແຕ່ເປັນນ້ອຍ trickier
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ຕ້ອງເອົາຮາດດິດທັງຫມົດ
ຖິ້ມມັນຮ່ວມກັນເຂົ້າໄປໃນຮູບພາບເປັນຕໍ່
ຈໍານວນ episode 179 ແລະໃນປັດຈຸບັນໃນກໍລະນີ
ບ່ອນທີ່ຂັບແຂງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ crashing ພວກເຮົາໄດ້
ບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງນັ້ນກັບຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນ
ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ເວົ້າວ່າຕິດຕັ້ງຖ່ານກ້ອນໃຫມ່
ຮາດໄດແລະຕອນນີ້ຂັບແຂງ
ພວກເຮົາ ສາມາດທີ່ຈະຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
ກັບ ວິທີການມັນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນຄັ້ງທໍາອິດ
ເຖິງຮູບພາບໂດຍໃຊ້ clonezilla ດັ່ງນັ້ນ
ຊິ້ນ fantastic ຂອງຊອບແວ clonezilla
ນີ້ແມ່ນ ຈະໃຊ້ເວລາສອງສາມ ນາທີ
ເພື່ອດໍາເນີນການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໃຫ້ ໄປແລະໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນພວກເຮົາໄດ້ມີບາງສິ່ງທີ່ໃຫ້ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າແມ່ນພວກເຮົາເຮັດແຕ່ hey ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ um ເຢັນ Super ເຢັນ ຜູ້ທີ່ເຄີຍເປັນ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປໃນບາງປະ ເທດອາເມລິກາຕາມລໍາດັບ
Robbie F hey ໄດ້ພົບເຫັນການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີເລີດວັນອາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ກັບ
ໄປໂດຍຜ່ານ backlog ໃນປັດຈຸບັນ Wow ມີແຕ່
ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ 54 ການນໍາໃຊ້ອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາໄປ
ໂດຍຜ່ານການວ່າເລັກນ້ອຍ ກ່ອນຫນ້ານີ້
smart advice smart hey look super cool
ຄໍພວກເຮົາມີຄູ່ ຂອງ pogo ເຫຼົ່ານີ້
plugs ເພື່ອໃຫ້ທັນທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສອງຂອງເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ທັນທີແລະ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດແມ່ນຈະຢູ່ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງວາດຫ້ອງຈະກວດເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆ
ອອກໃນປັດຈຸບັນປະເພດ 5 ໂທລະພາບວ່າຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາ irc.freenode.net ແມ່ນປະເພດ 5
pogoplug ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນເປັນຟັງໄດ້
ອຸປະກອນຄອມພິວເຕີສໍາລັບການເກັບຮັກສາທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານ ຈະແບ່ງປັນຮາດດິດຂອງທ່ານດ້ວຍ
ຫມູ່ເພື່ອນແລະຄອບຄົວ ມັນ ຕໍ່ໄປມັນໃຊ້ເວລາ
ຂັບແຂງ USB ພາຍນອກແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງມັນຈາກທຸກບ່ອນຈາກ ອຸປະກອນໃດກໍ່ຕາມ
ມັນເປັນ ອຸປະກອນ iPhone ຫຼື Android ຂອງພວກເຂົາ ຫລື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
altruistic ທ່ານສາມາດແລກປ່ຽນກັບຕົວທ່ານເອງ
ທ່ານສາມາດແລກປ່ຽນກັບຕົວເອງ 17 ຕ້ອງການ
ລາຍລະອຽດອອກຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່ານີ້
ຢູ່ໃນຫມູ່ເພື່ອນຫຼື ຄອບຄົວສະມາຊິກຄອບຄົວ
ແລະ hook ເຖິງ ຂັບຂອງທ່ານແລະນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບການ
ພາຍນອກຫຼືເປັນການສໍາຮອງທີ່ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີສໍາລັບການ redundancy ແລະ
ການຮັກສາຂໍ້ມູນຂອງທ່ານປອດໄພ, ພວກເຮົາ ສົນທະນາກັນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ເລື່ອງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ clonezilla
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ຮາດແວຫຼືຊອບແວຂອງພວກເຮົາໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດ ໄດ້ຄືກັນ
ມີການສໍາເນົາຊ້ໍາຊ້ອນໃນ pogoplug
ອຸປະກອນອອກຈາກບ່ອນອື່ນມີເປີດນີ້
ກັບໃຜໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຢູ່ໃນທຸກບ່ອນ
ໂລກຫຼືທ່ານຕ້ອງ ຕອບ
ບັນນາທິການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ສົ່ງໄປສະຫະພັນ
ຊະອານາຈັກຈະສົ່ງໄປທຸກບ່ອນໃນ
ໂລກນີ້ພວກເຮົາໄປ
ມີມັນ ແມ່ນ pogoplug pro
ຫຸ່ນຍົນແມ່ນເຮັດສິ່ງຂອງຕົນ
ຈໍານວນ ຂອງຊື່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ມີຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແລະຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ໃບຫນ້າຄຸ້ນເຄີຍດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ທຸກໆຄົນ ທີ່ໂຊກດີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ໄປ
ດຶງ pros plug ທີ່ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາ
ອາຊະຍາກໍາທີ່ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຄືນນີ້ແລະ
invincible ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈພວກເຮົາຈະ
ມີທ່ານໄປ wow ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ cuz invincible
mutant ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານຈະສົ່ງນີ້
ທຸກແຫ່ງຫົນໃນໂລກໂອ້ແລ້ວວ່າແມ່ນ
ຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງເຫຼົ່ານີ້ໃນເດືອນມັງກອນ ແລະ
ມີຫນຶ່ງໃນຜູ້ຊະນະທີ່ ຂ້ອຍຍັງຄົງຢູ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ແຈ້ງແລະສໍາລັບຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າທ່ານຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
pogoplug ຈາກ draw ຂອງເດືອນມັງກອນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາຜັດກັບຂ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ
ການສົ່ງອີເມວແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຂອງທ່ານທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງສະແດງອີເມລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ມີຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ແລະທີ່ຢູ່ສົ່ງຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ
ຊື່ທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານແລະວິທີທີ່ທ່ານປາກົດຢູ່ໃນ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດສົ່ງອອກທີ່ອອກໄປ
ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ໃນຫມວດທີ 5
ໂທລະພາບແຕ່ວ່ານອກເຫນືອຈາກວ່າພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທ່ານຍັງໄດ້ເບິ່ງຕອນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານປະກອບຢູ່ໃນຮ່າງກາຍ
ອີເມລທີ່ຫມາຍເລກ 5 14 2 ເຊິ່ງເປັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພຽງແຕ່ PIN ທີ່ດີທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບຟັງລາງວັນນີ້ແລະ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຂົາກ່ວາ ວ່າຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທຸກຄົນ ມີສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ລາງວັນໃຫ້ສອງ
ປະຊາຊົນທີ່ມີພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງ hovering ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບສອງອາທິດໄປ
ສົ່ງພວກເຮົາທີ່ ຢູ່ແລະພວກເຮົາຈະພໍໃຈກັບ
ສົ່ງທ່ານໄປກັບ pogoplug fantastic
ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບສີດໍາ Haim ແລະ
invantible mutant ok ດັ່ງນັ້ນຊອບແວຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
restoring ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນ
ໄວຢ່າງໄວວາ, ຍົກເວັ້ນສໍາລັບການ bandwidth ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ pogoplug ຂອງທ່ານແມ່ນ
ອຸປະກອນ clonezilla ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ມັນຈະກ່ຽວຂ້ອງທັງຫມົດບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ ໃນລານພາຍໃນຫຼືຢູ່ໃນ
ເຄືອຂ່າຍ ພາຍນອກ ບໍ່ມີແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ມັນໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດແຕ່ yeah ທ່ານ
ສາມາດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມມ hmm ທ່ານສາມາດ mount ເປັນ
pogoplug ຜ່ານຊອບແວທີ່ ມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຕິດຕັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດ ນີ້ໃນລະບົບຂອງທ່ານຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນ pee ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບດັ່ງນັ້ນອຸປະກອນໃດກໍ່ຕາມຮາດໄດທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເປັນຫຍັງມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ຊອບແວທີ່ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຮັບຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້
ການໂຕ້ຕອບເວັບແມ່ນ fantastic ແຕ່ ມີ
ຊອບແວ ທີ່ພວກເຂົາ ໃຫ້ທ່ານວ່າພວກເຂົາ
ສະຫນອງໃຫ້ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານ ສາມາດນໍາໃຊ້ ມັນເຊັ່ນ:
ຂັບລົດແຂງແລະທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດສໍາລັບ
backups
ໃນ ລະບົບ window ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບຕົວຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກ backups ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄປທີ່ p
ຂັບລົດມັນແມ່ນສິດທິຂອງຂ້ອຍ pogoplug ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າ pogoplug ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ສາມາດ ກໍານົດໄດ້
ຂຶ້ນກັບ ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ sync ການເຄື່ອນໄຫວກັບ
pogoplug ອື່ນທີ່ຢູ່ໃນ ຄອບຄົວ
ເຮືອນຂອງສະມາຊິກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນການສໍາເນົາ
ຜ່ານທີ່ດິນຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ຄວາມໄວ gigabit ຈາກ
ຄອມພິວເຕີ windows ຂອງຂ້ອຍຫຼືຄອມພິວເຕີ linux ຂອງຂ້ອຍ
ຫຼື mac ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືໃດກໍ່ຕາມອຸປະກອນມັນ ກໍ່ແມ່ນ
ຈາກການ ສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກ blackberry ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ Android ຂອງທ່ານ ມັນຊ່ວຍປະຢັດວ່າ
ຜ່ານແຜ່ນດິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນເປັນການກະທໍາທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າໂອ້
ເບິ່ງມີໄຟລ໌ໃຫມ່ໆນີ້
backup ຂ້າພະເຈົ້າຈະ sync ມັນຜ່ານ
dsl ຖ້າຜ່ານອິນເຕີເນັດເຄເບີນ
ອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ຢູ່ນອກ ຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບການເຮັດໃຫ້ປະລາດນີ້
redundancy ໄປແລະມັນທັງຫມົດທີ່ມີ
ນີ້ ອຸປະກອນ incredible ຈາກ pogoplug
ດີ yeah ສຽງ ດີ oh ມັນ fantastic
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ເຮົາເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ ຄ່ອຍໆ ຈະ ໄປຊື້
Mitzvah mutant ທົ່ວໄປເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ um ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ບອກວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ມີໂອກາດຫຼາຍສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະຊະນະ
pogoplug ມາເຖິງແລະເປັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ຫົວຂໍ້ຂອງການແຂ່ງຂັນນີ້ແມ່ນອາທິດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ
ເພື່ອໃຫ້ມີຄຸນສົມບັດທີ່ຈະຊະນະສໍາເນົາຂອງສາຍເຫຼັກ
ສໍາລັບວ່າຊອບແວທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາສໍາຄັນນີ້
ຄວາມສາມາດໃນການສ້າງ studio ເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ປະລາດໃຈ
ກໍານົດໂດຍໃຊ້ເຕັກໂນໂລຊີດິຈິຕອນແລະທັງຫມົດ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ
ສະຕູດິໂອປົກກະຕິ oh ລົງມາບໍ່ບອກ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ວ່າມັນເປັນຄວາມລັບ ແຕ່ຈາກ
viewer perspective Wirecast for give
ທ່ານຄວາມສາມາດ incredible ນີ້ເພື່ອ ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ທ່ານຈະຕ້ອງໃສ່ມັນ ເປັນປຸ່ມສີດໍາທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ເຊິ່ງຖ້າທ່ານຫາກທ່ານເຄີຍເຮັດຫຍັງ
ຈໍານວນ ຂອງການອອກສຽງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດ
ຫຼາຍຂອງຊອບແວທີ່ມີ boasts ວ່າມັນມີ
chroma ທີ່ສໍາຄັນແຕ່ໃນເວລາທີ່ມັນ ມີຊີວິດຢູ່ແລະມັນເປັນ
ນີ້ດີຂ້າພະເຈົ້າ ປະທັບໃຈຫຼາຍມັນຫຼາຍ
ປະທັບໃຈດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ຄວາມ ເສຍຫາຍ
ສໍາເນົາເຫຼັກສໍາລັບການທີ່ມີສີ່
ຮ້ອຍຫ້າສິບໂດລາແລະພວກເຮົາ
ຢາກຈະ ມີທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ
ການແຂ່ງຂັນໃນອາທິດນີ້ແມ່ນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ໂອກາດ ທີ່ຈະມີຄຸນສົມບັດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດຫ້າໂທລະພາບ dot ຖ້າທ່ານ
ຄິດວ່າທ່ານເຄີຍຢາກເຮັດບາງຢ່າງ
ການແຜ່ກະຈາຍຫຼືການຜະລິດວິດີໂອສົດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີ ສາດສະຫນາຈັກຫຼືທຸລະກິດທີ່
ຈະຮັກທີ່ຈະດໍາເນີນການສະແດງນ້ໍາຢູ່ໃນ
ອິນເຕີເນັດນີ້ແມ່ນສິ້ນທີ່ສວຍງາມຂອງ
ຊອບແວທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດໄດ້ ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນ
ດີເປັນການບັນທຶກການຖ່າຍທອດສົດກັບຫນັກຂອງທ່ານ
ຂັບເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະເປັນ
ບໍ່ຄວນປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນຄວາມລັບ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້
ການບໍລິຈາກທີ່ຈະຈ່າຍສໍາລັບການໃຫມ່ນີ້ 2,000
square foot studio
ມີທ່ານໄປດີຖ້າພວກເຮົາສາມາດຈິງໆ
ຂັ້ນຕອນທີມັນເບິ່ງເຫັນສີຂຽວລົງຢູ່
bottom there ທີ່ສາມາດເປັນຫນ້າຈໍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດມີສອງພັນໂດລາປັບປຸງ
ລະບົບຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົານັ້ນ
ຈໍານວນພະລັງງານທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີນັ້ນ ຫຼາຍ
ພະລັງງານທີ່ຍັງມີພວກເຮົາມີຫຼາຍຄື
ເປັນ quad 6600 intel chip ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຂັ້ນຕອນ ທີ່ເຖິງເວລາໃຫຍ່ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ຂ້ອຍອາດຈະເຈັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງນັ້ນ
ທັງຫມົດທີ່ ກ່າວວ່າກ້າວໄປສູ່ການກັບ Wirecast
giveaway ເຂົ້າໄປໃນຫມວດຫມູ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້າເຄື່ອງໂທລະທັດ dot ແລະຈາກນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອໃຫ້ທ່ານຕ້ອງ ເປັນ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ລົງທະບຽນມັນບໍ່ເສຍຄ່າພວກເຮົາຈະ ບໍ່ໄດ້
spam ທ່ານແລະພວກເຮົາຈະຮັກສາທ່ານ
ຂໍ້ມູນທີ່ປອດໄພແລະເປັນເອກະຊົນເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່
ໄດ້ຮັບການລົງທະບຽນຖືກລົງທະບຽນ
ໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາແລະທ່ານຈະ
ເຫັນເປັນຫນຶ່ງໃນທາງເລືອກໃນການມີ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການໂຄສະນາໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ເຊື່ອງໄວ້ໃນ ນັ້ນ
ຫນ້າແມ່ນຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານສາມາດຊະນະ
Wirecast ສໍາລັບດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນ
ແລະພວກເຮົາຈະຫວັງວ່າຈະກິນຂອງທ່ານ
ອາທິດນີ້ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ
ປະກາດວ່າໃຜຈະເປັນຕົວຈິງ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂະບວນການລົງຄະແນນສຽງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະ ເລືອກເອົາສາມອັນດັບທີ່ມີ
ເຂົ້າສໍາລັບການແຂ່ງຂັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຜູ້ຊົມຈະມີ ໂອກາດທີ່ຈະໄປ
vote ສໍາລັບຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ແທ້ຈິງຂອງ
ຊອບແວ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ Greg ແລະ Texas
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການເລືອກຕັ້ງຂອງທ່ານ ແລະ
ຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວຈະຖືກພົບເຫັນ
ຂວາສຸດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 ໂທລະພາບພຽງແຕ່
ຕ້ອງການທີ່ ຈະຊະນະບໍ່ເຮັດມັນບໍ່ເຂົ້າ
ມີ ແລະບັນນາທິການທ່ານ gotta ເຂົ້າ cheers
hey mutant invincible ທ່ານກໍາລັງ ຫຼາຍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບພະຍາຍາມທີ່ຈະມີ perks ພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບທ່ານ
ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນແນ່ນອນດີກັບ
ມີທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໄດ້ຮັບລາງວັນ
ຈາກການສະແດງ I am here ແລະ ຂ້ອຍ ເກືອບ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກາເຟ
ໃນ robe dude ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສ້າງ studio ນີ້ oh he doodle oh ມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນມາແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແລ້ວ
John ຮຽກຮ້ອງໃນໂອ້ລົມຕອນບ່າຍນີ້ແລະ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນໃນມື້ນີ້ຫຍັງດີ
ສິ່ງທໍາອິດຜ່ານຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນ
ໂອກາດ ສໍາລັບພວກເຮົາເພື່ອ ສີຂຽວລາວເປັນ
ການຟື້ນຟູ ສະເຫຼີມສະຫຼອງ ເກີນໄປບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີບໍ່
ເປັນ Charlie Sheen
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເວົ້າເຖິງຫຍັງ
ແຕ່ກັບ ໂຢຮັນໄປມັນກໍ່ໃຫ້ໂອກາດແກ່ພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ ຫນ້າຈໍສີຂຽວເພື່ອວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອນຂ້າງລວດໄວແລະ ແລະດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຂໍໂທດທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ ມີເວລາທີ່ຈະເຮັດ
ທ່ານວິທະຍາໄລຖືກແນະນໍາໃນ ການສົນທະນາ
ຫ້ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາການບໍ່ມີກາເຟແມ່ນດີ
ວ່າດີດີຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອອກຈາກ ah
ຮັກຂ້າພະເຈົ້າ okay ພວກເຮົາມີສອງນາທີ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງຫວັງວ່ານີ້ແມ່ນຈະເປັນໄປໄດ້
ໂອ້ຍແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ເປີເຊັນສາມສິບສາມເປີເຊັນເບິ່ງວ່າ ເອີ
ວ່າ pretty ມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາທີ່ໃຊ້ເວລາມັນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສູນເສຍການ ນັ້ນ
ເອກະສານຈົດຫມາຍ notepad ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ມີວ່າແມ່ນ ເອກະສານທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ
ມີພຽງແຕ່ມັນ ບໍ່ກ່ຽວກັບເອກະສານ
ໂອ້ຍມັນກ່ຽວກັບ ໄຟລ໌ທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂັບແຂງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານ
ການຍົກຍ້າຍເຮືອນຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ ດີດີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຮູບພາບບ້ານທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງດິຈິຕອນເຫຼົ່ານີ້
ມື້ທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຫຍັງຖ້າມັນຢູ່ກັບ ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານໄດ້ຮັບ
ບັນດາບັນຫາໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງນັ້ນ
ແມ່ນໂຊກບໍ່ດີທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວ
ມັນສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມີສິ່ງນັ້ນເກີດຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ Eric ເພາະສະນັ້ນສີດໍາເຮັດໃຫ້ລາວຕົກໃຈ
ການຝຶກອົບຮົມຄວາມອ່ອນໄຫວບໍ່ໄດ້ຕິດບໍ່ໄດ້
ໄປດີ ດີແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ ຕ້ອງ ການແທ້ໆ
ບາດກ້າວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ hmm ເວົ້າ gettin
ຊຸ່ມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ໃຜ
ວິເຄາະຄວາມຝັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີເລື່ອງນີ້
ຂີ້ຮ້າຍຝັນໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາມັນແມ່ນການໃນ
canoe ສິ່ງທີ່ຝັງດິນນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ຄວາມຝັນແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຫໍ່ຫໍ່ຂອງທ່ານໃນ
ຄວາມຝັນຂອງທ່ານຢູ່ ບ່ອນນັ່ງທາງຫນ້າຂອງລົດຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ blackberry ໄດ້ຖືກນ້ໍາຖ້ວມແລະຂ້ອຍ
ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນຂອງນາງ ໄດ້ຖືກ Kerr ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ການໃຊ້ ພະລັງງານແມ່ນແລ້ວ
ແທ້ຈິງແທ້ໂອມັນ deliciously ແຊບ
ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນສະຕິປັນຍາຂອງຄວາມຝັນຂອງທ່ານແມ່ນຮັກສາ
ເຄື່ອງຫມາຍ ວົງຈອນ ຂອງທ່ານ ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບສາມາດແລ່ນເຮືອທ່ຽງ Oh dear my we've
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງນີ້ນີ້ ແມ່ນ fantastic 30
ວິນາທີທີ່ເຫລືອເພື່ອການຟື້ນຟູນີ້ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງດັດແປງໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ການກູ້ຄືນຮາດໄດທີ່ລົ້ມເຫລວທີ່ນີ້
ການນໍາໃຊ້ clonezilla ເຊິ່ງເປັນຊອບແວຟຣີ
Available for
ດາວໂຫຼດຈາກ clonezilla org ມັນເຮັດແນວນັ້ນ
ຫຼາຍສໍາລັບພວກເຮົາແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປເວົ້າຫຼື
ພຽງແຕ່ເພື່ອສະຫຼຸບມັນມັນເປັນການເຮັດແບບຈໍາລອງ
ຊອບແວທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຮູບພາບ
ສໍາເນົາຂອງຮາດດິດຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ຊອບແວດັ່ງນັ້ນ ບໍ່ມີທີ່ຈະອອກແລະຊື້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກການຄ້າຂະຫນາດໃຫຍ່ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາ ບາງຢ່າງອື່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີນໄປແຕ່ວ່າບໍ່ ດີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າຂອງຂ້ອຍ
ສາມວິນາທີ ໄວ້ບໍ່ດີເວົ້າວ່າ
ຮ້ອຍເປີເຊັນແຕ່ເວົ້າວ່າມັນເຮັດໄດ້ສ່ວນຫນຶ່ງ
clone ການຟື້ນຟູຮູບພາບທີ່ດີເລີດກັບ
ອຸປະກອນສໍາເລັດຮູບ unicast
ການຟື້ນຟູຮູບພາບທີ່ດີຂອງທ່ານໄປກົດດັນ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ okay ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ການບູລະນະໃຫມ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ໃນຫ້າສີ່ສາມ
ສອງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເຣັດເພາະວ່າມັນເວົ້າວ່າ
ໂອ້ດ້ວຍວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານວ່າທ່ານໄດ້
rebooting ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະກົດ enter to
ກວດເບິ່ງ CD ຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ແລະໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ມີທັງຫມົດ
right okay so drumroll please here we go
okay ພວກເຮົາກໍາລັງ booting ເຖິງລະບົບນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນໄປຢູ່ທີ່ນີ້ມັນກໍ່ດີສິ່ງທີ່ວໍເປເປີ
ພວກເຮົາມີ
ໂອ້ຍມີເອກະສານຂອງພວກເຮົາທຸກຢ່າງແມ່ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບວິທີການທີ່ມັນແມ່ນກ່ອນທີ່ຈະ ແຂງຂອງພວກເຮົາ
ຂັບລົດຂັດຂວາງແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ພວກເຮົາຕ້ອງການແລະສິດທິພິເສດທີ່ມີຢູ່ເປັນ
ດາວໂຫຼດຟຣີ clonezilla org ກວດເບິ່ງມັນ
ອອກແລະມັນໄດ້ຮັບການ fantastic ທີ່ມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປໃນວັນອັງຄານ
ເວລາດຽວກັນເວລາເຈັດໂມງເພື່ອກວດສອບ
ອອກ app ມືຖື ຂອງພວກເຮົາ ມືຖື cat5 ໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງທ່ານໃນວັນອັງຄານທີ່ຜ່ານມາມີຄວາມດີ
ອາທິດໃຊ້ເວລາດູແລ hey
ທ່ານ
ທ່ານ
