에피소드 번호 (311)에 오신 것을 환영합니다
카테고리 5 기술 TV 화요일
2013 년 3 월 멋진 보러 가기
너 내가 로비 퍼거슨이다. 나는 에릭 꼬마 야.
에릭, 모두들 어때? 내가 갈거야.
무슨 일이 일어나는지 말해 주렴.
newsroom awesome yahoo 's news and newsroom
지역 사회 서비스가 중단되었습니다.
중국의 이메일 폐쇄 후 중국
지난 달 남자가 사용한 서비스
트위터의 추천 트윗
영국 항공 괜찮아 마이크로 소프트는
노키아의 휴대폰 사업 인수
차가운 전화가 아프면
여기 전화는 그 사람이야.
이들 주위에 유료 댄서가 아프다.
이야기가 쇼에서 나중에 나오고있다.
좋아, 우리는 놀라운 공연이있어.
오늘 밤 너를 위해 우리 는이 남자를 여기에두고있다.
우리가 될 rikomagic mk802
그것은 놀라운 장치입니다.
너의 텔레비전을
똑똑한 TV 는 가지 마세요.
어디서나 우리는 이 후에 바로 돌아올거야.
이 카테고리 5 기술 TV입니다.
에코 알칼리에서 우리는 당신이 해야 한다고 믿습니다.
배터리를 믿을 수 있어야합니다.
여기에 있지만 여기에 여기 있지만 여기 에 하나 있지만
예외는 당신은 또한 할 수 있어야
당신의 배터리를 여기에서 신뢰 하십시오 Eco alkalines
세계 최초이자 유일한 인증
제조 된 탄소 중립 배터리
최고 수준의 재활용 및
극미량의 품질
수은 납 또는
카드뮴 에코 개요는 성능을 제공합니다
국가 알칼리성을 이끄는 라이벌
비슷한 가격의 배터리 브랜드
에코 알칼리에 대해 자세히 알아보십시오.
차분한 에코 알칼리 느낌입니다
카테고리 5 기술 TV 나는 당신의 주인입니다.
로비 퍼거슨과 나는 더 잘한다.
공동 주최자 또는 갱단 또는 대원으로 알려진
우리 같은 일부 자 숙녀
우리가 너무 늙어서 모든 길을 와라.
학교 정말로 흠 잘 당신은 말할거야
그 (것)들 그러나 이동 전화 는 나가 짐작한다 나가 말할 수 있었다
헤이, 모바일 사이트 헤이 m.com 체크 아웃
5 도트 TV가 코드를 스캔하거나 이동합니다.
귀하의 스마트 폰을 사용하는 해당 웹 사이트
태블릿을들을 수 있습니다.
시청할 수있는 라이브 쇼
주문형 비디오 및 심지어
라이브 비디오 방송 카테고리 5
매주 카테고리 5 TV가 기억납니다.
기술 포드 캐스트 네트워크 회원 인 경우
그것은 기술이고 여기에 있습니다.
국제 인터넷 협회
방송사 는 다른 방송사와
내가 오늘 밤 보고 싶어하는 것들 .
조금 나중에 내가 보고 싶다.
구글 캘린더와 우리가 그것을 얻을 수있는 방법
귀하의 웹 사이트에 통합되어 있으므로
헤이 스틱이 될거야.
그것도보고 싶다 .
새로 등록한 시청자를 환영 합니다.
카테고리 5 도트 TV에서
이번 주에는 항상 즐겁습니다.
등록 할 때 우리와 함께하는 사람들
너는 쇼를보고 있어. 그리고 너는 그렇지 않아.
너도 알다시피, 너는 내가 정말로 알고있는 허밍 홀트
등록을 귀찮게하는 것이 내 가치가있다.
물론 이봐, 너의 가치가있는 세 가지 야.
무료이고 우리는 그것을 만났습니다.
지난 주에 네가 알지 못하는 곳.
바로 등록한 다음 잃어 버리고 있습니다.
네가 할 수있는 시간이 얼마 남지 않았다.
우리가 가지고 있기 때문에 등록되었습니다.
일어난 시상식
너는 250 주 동안 지켜 봤어.
우리가 알 수있는 유일한 길
그 때 등록하면됩니다.
네가 그렇게 하기에 유리하다.
오늘 밤 우리의 새로운 시청자들에게 인사 드립니다.
우리가 할 수 있는 것들을 생각해내는 사람들
발음 나는 그것을 만지지 않을거야 안녕하세요 9
13 마리의 메논과 난 과 13 마리의 나나 나나
그리고 d13 나나와 d13은 알 수없는 것 중 하나입니다.
여기에 우리와 함께 해 주셔서 감사합니다.
카테고리 5가 좋았습니다.
당신도 여기 당신의 면허 비행을 좋아합니다.
JSP 21c 당신이 가져올 수 있어요.
내가 그게 뭔지 알고 싶어하는 것 같아.
JSP 9021을 의미합니다 .
운율 아니, 어떻게 발음 하니?
행 k에 너무 많은 자음 이 있습니다.
BQ t KY 또는 알파 브라보 퀸 탱고
그렇다면 Killough yellow 인상적이에요.
무엇보다도 먼저 말한 분야
니키 이름 사용자 이름.
사용자 이름을
당신이 거기에 입력 한 암호 나는
암호 입력란에 들어가야 겠지요.
너 그렇게 했을 때 너는 싫어하지 마라.
너 시작하는 거 알지?
누군가를 간질이고 너는 그것을 깨닫는다.
너 엉덩이 암호를 방금 게시 했어.
사용자 이름에 twain하고
그곳에 앉아있는 사람들 은
지저분한 암호 예 그것은 당신에게 일어날 수있다.
우리는 재미있는 밤을 앞두고있다.
우리는 지금 우리가 알지 못했기 때문에
너는 흥미로운 한 주를 알고 있었다.
나는 압니다.하지만 우리는 지각이 없다.
우린 우린 아니야 우린 상처 가 아니야.
오늘 밤 노력하고있어.
쇼가 열리기 전에 몇 분 남았어요.
인상적이지만 사실은 괜찮습니다.
그래서 어제 나는 정말로 정말로
빨리 근본적으로 우리는 쳤다.
네가 살아남은 번개가 오래 있었어.
금발 머리 내 아름다운 음, 그래서
어제 조금 백업
우리가 칫솔질하는 동안 생각한 아침
우리 엄마 한테 몇 가지 야채를 심어 줬어.
그녀가 떨어져서 그녀가 상자 전체를 가져왔다.
그녀의 정원과 많은
토마토가 엄마가된다.
나는 잘 들어 가지 않았다 , 헤이 나는 줄 것이다.
너 토마토 한 개만 구할 수있어.
많은 토마토와 호박 그리고 나는
거기에 커다란 가지가 있었는데
소비에트 나는 아직도 내가 가지고 있는 것을보고있다 .
그것 때문에 조금 쌀쌀한 나는
내가 아는 것처럼 나는 아니야.
내 칠리의 가지가 그냥 가지 않는다.
가지를 볼 수 없습니다 그래서 II이었다
청소 및 일부 토마토를 받고
준비 좋은 아침 식사를 할거야 .
월요일 밤에 내가 한거 알 잖아.
당신은 그 어린 나이부터 시작합니다.
그것 으로 만들 필요 가있어 그래, 그래, 그래.
아침 일찍 만들었 기 때문에
많은 사람들이 스토브에서 끓여야 해.
몇 시간 째 거기에 서서
갑자기이 작은 폭풍 구름
배리와 함께 모든 것을 가져옵니다.
그런 것과 문자 그대로의 종류
나는 창문에 서있다.
부엌과 번개가 치다.
창 밖에서 바로 너 너
나무 위에 단지 작은 길을 알고있다.
줄을 서서 닫아서 내 모든 황금
네가 있으면 아름다운 머리카락이 sing 해졌다.
오늘 밤 내가 왜 개발하는지 궁금해.
닫을 수있는 집처럼 너무 커서
흔들어 봤어 . 애들이 너 알 잖아.
잠시 동안 나갔지 만 다행히
우리는 여기에 장비를 잃지 않았다.
우리 가 UPS를 가지고 있기 때문에 스튜디오
내 개가
코치, 나는 그녀가 어땠는지 모르겠다.
그 여자애는 행복하지 않아.
덕분에 우리는 장비를 잃지 않았다.
UPS는 우리가 마치 UPS에 잃어 버렸습니다.
들어오는 파도와 너 때문에
그것이 우리 장비를 보호했다는 것을 알고 있지만
하드 와이어 된 장치 를 압축 한
벽에 넣고 내가 생각하기에
케이블에 실행 동축 케이블
모뎀도 충전하고 튀김
다행히도 우리의 케이블 모뎀은
그들은 우리가 인터넷 없이는 그래서 그들은 임대
약 20 시간 동안
오늘 우리를 위해 그것을 대체했습니다.
우리가 시간을 보여줄 때까지
우리는 인터넷을 가지고 있거나 우리는
보통 인터넷을 가지지 않을 거야.
내용을 준비하는 데 많은 시간 이 걸린다.
쇼의 오늘 밤 우리는이 없었다
우리가 정상적으로하는 모든 시간의 자유
우리가 인터넷을 가지고 있지 않았기 때문에 그렇습니다.
너는 네게 얼마나 의존하는지 깨닫는다.
아르
당신은 그것을하지 않아도 당신은에 대해있을 때
국제 방송을
국제 인터넷 사용은 국제
브로드 캐스트를 방금 친구에게 추천 할 수 있습니까?
우리가 알고 사랑하고 가지고있는
오랜 시간 이지만 동축 케이블을 사용해야한다고 말했어.
동축 오 예 그리고 드롭 지적했다.
우리를 위해 밖으로 나가는 것이고 나는 조금은
내 혀하지만 내가 뒷받침 할 때
전능하신 것 같아. 내가 말하기 시작 할거야 .
동축 단지 대신 betta했다.
베타는 물론에 의존하지 않습니다.
당신이 물고기에 대해 이야기하고 있는지 또는
테스트를 잘 짜 넣은 것
베타 테스트는 당신이 그것을
아픈 건 VHS 대 베타 테이프 였어.
그것은 vez 이봐, 이봐, 잘 들어라.
뒤로 공기에 우리의 UPS는 두 가지입니다
그들 중 모든 야채 그래 나는 튀김있어
칠레가 그 모든 것을 훌륭하게 했는가?
다행히도 머리카락이 사라짐에 따라
내가 가지고 있기 때문에 나가지 않았다.
정말 그 모든 것을 잘라 버린 느낌이 들었다.
토마토에 힘을 안써서
완전하지만 우리는 두 대의 UPS를 잃어 버렸습니다.
고칠 수 없기 때문에
다행히도 나는 가고 있었지만 전자 폐기물
밖으로 나가서 몇 가지 오래된 물건 사촌을 통해
약간의 i 백업
두 대의 UPS 를 교체하는 데 드는 비용은
그것은 각각 1 백 80 달러입니다.
거기에 15 백 볼트 앰프가 있고
당신은 그들이
우리가 그들과 연결하는 장비
괜찮은 작은 UPS가 아니라 오히려
외출하고 빨리 구입하는 것은
휴가 였다고 좋은 점
어제 나는 그것을 가지지 않았기 때문에
주위에 쇼핑하지 않는 유혹
하지만 내가 한 일은 실제로 찍은 것입니다.
우리가 가지고 있던 UPS 세 대가 죽었어.
바로 과거와 그들이에서 배터리
그들은 오래된 스튜디오에서였다.
우리의 빛을 강화하고 우리는 1000해야했다.
볼트 앰프와 15 백 볼트 앰프
서버 실과 3 대의 UPS의
완전히 죽었 기 때문에
건전지 대신에 건전지가 없어졌습니다.
180 달러로 2 대의 UPS를 구입하고 구입하십시오.
각각은 오래된 3 대의 UPS를
가게에 가서 내게 물어 보라고
세 배터리를 모두 교체 UPS는
120 달러에 배송료 + 세금 포함
가격 미만 덜
하나 사다
기본적으로 단일 UPS
3 대의 UPS를 꺼내십시오.
네가 희생을하더라도
UPS는 그들이했던 훌륭한 직업입니다.
내가 구할 수 없다는 것을 그들은 구했어.
우리가 튀 겼다는 사실에 불평하다.
당신의 예를 구하십시오.
서버 하드웨어에 연결되었습니다.
서버 룸에 있으므로 알 수 있습니다.
수정하기가 훨씬 쉽고 쉬웠다.
그래서 우리는 그것들을 대체 할 것이고 그래서 나는
너 에게 감사하고 싶었어.
당연히 이번 주에 기부 할 수 있습니다.
그것은 썰물과 흐름 어디 펀드
필요에 따라 기부금에서 나옵니다.
그것이 인터넷이든간에 주별로
호스팅 청구서 및 대역폭 청구서 물건
이번 주에 그렇게 될거야.
이 배터리는 UPS 용이고 우리는
정말 고맙습니다 . 왜냐하면
우리는 그들이 올바르게 작동 하기 위해서 그들을 필요로한다.
오늘 밤 다행스럽게도 우리가하는 폭풍은 없습니다.
다음과 같은 몇 가지 주변 장치가 있어야합니다.
불행하게도 연결이 필요하다.
검색을위한
위험 할 정도로 살고있는 서지 방지기
힘이 빠지면 우리 는
우리의 장비는 그렇게 희망을 갖고하지 않습니다.
오늘 밤에 일어난다. 그러나 그것은 우리가있는 곳이다.
그래서 나는 당신이 좋은 존재라는 것을 알고 있다고 생각 합니다.
기부 한 돈의 청지기
내가 열리고 정직 하고 싶기 때문에.
너와 함께 어디로 가는지 내가
세 UPS의의를 얻을 수있는 생각
하나의 가격은 정말 좋은 것입니다.
그들은 단지 오래된 하드웨어 일뿐입니다.
우리 는 재고가 있었는데
기본적으로 고장 났지만 매우 고칠 수있다.
그래서 네가 원한다면 괜찮아.
내가 freenode에 비공개 메시지를 보내라 .
카테고리 5는 우리가 할 수있는 대화방입니다.
Robbie F 또는 Eric Kidd를 더블 클릭하십시오.
팀 뷰어를 사용하고 싶다면
이게 내가 사용할 수 있는 시원한 에릭이야.
팀 뷰어를 통해 컴퓨터 에 접속할 수 있습니다.
원격 세션을 통해 도움을받을 수 있습니다.
정말 언젠가 곧 그렇게하는 걸 좋아해.
오늘 밤에 시간이 허용되지 않을 수도 있습니다.
내가 할 수 없습니다 그것을 수행 할 작업
오늘 밤해라.하지만 나는
생각 하기 때문에 저기에 퍼팅
그것은 당신이 할 수있을 할 수있는 멋진 방법
에 대한 몇 가지 무료 지원 및 재미있는 방법을 얻을
우리는 전 세계 고객 과 상호 작용한다.
참으로 그렇습니다 .
질문을하면 우리에게 전화 할 수 있습니다.
전화가 5452에서 85 88로
25 대시 45로 번역 된 고양이 고양이
5t TV w 5 45 cat5 TV hmm 리듬 더미
너희들 이 이거 볼 준비가 됐니?
이 물건은 멋지다 그것은 굉장하다 제로이다
그게 바로 그거야?
끝내주는 쿼드 코어라고 생각했습니다.
오, 심지어 2 코어 쿼드 코어 굉장했다
그것은 GPU가 듀얼 코어 CPU입니다.
쿼드 코어 GPU 3D 가속 OpenGL
오픈 VG 플래시 11.1 안드로이드 젤리 콩
피질 a9 주요 주파수 1.6까지
기가 헤르쯔 1 기가 램 8 기가 바이트
내장형 저장 장치는 t- 플래시가 있습니다.
최대 32 기가 바이트의 확장 가능한 마이크로
80 ~ BGN 블루투스와
확인해야 할 마이크 와 카메라
마이크와
카메라 괜찮아.
여기 내가 너에게 보여줄거야.
네, 우린 카메라를 가지고 있어요.
앞면 과 정말 깔끔한 것
802 에 대해 말해야 할 MK 602입니다.
실제로 귀하의
TV 세트 정말 빨리 두어
당신 은 정말로 간단한 개요 를 알고 있습니다.
여기에 내가 AC 입력 전원이있어.
AC 어댑터가 필요 없어.
원숭이 가이 힘을 얻는 것과 함께
일이 그렇게없는 USB 또는 아무것도에
그것을 전원 실제로 AC 전원을 가지고 그래서 당신은
UPS에 직접 연결할 수 있습니다.
네가 가진 온 - 오프 스위치가있어.
이 오디오 비디오 출력을 얻을 수 있도록하십시오.
우리는 이전 버전과의 호환성을 말하고 있습니다.
이전 버전과의 호환성에 대해 이야기합니다.
상자의 내부와 우리가 얘기하고있어.
이 나쁜 녀석들 RCA는 예, 노란색으로 시작 했어.
흰색과 빨강 그래서 나이가 들면
TV VCR DVD 레코더 그것이 당신이 무엇이든간에
네가 원한다면 이걸 꽂을 수있어.
CRT TV를 사용하면 이 물건을 꽂을 수 있습니다.
그리고 지금 은 갑자기 이것 모두를 상상해보십시오.
당신은 1976 년부터 CRT TV를 가지고 있습니다.
내 기타가 지루 했어.
처음으로 CRT 텔레비전을 만들었습니다.
시각
가능한 스마트 TV 잘
안드로이드와 연결된 인터넷 오
운영 체제 괜찮아요.
네가 여기 있는게 아니라 네가하는 일이야.
텔레비전을 업그레이드 할 필요가 없다.
대신 에이 장치를 던지세요.
아마 95 달러가 될거야 .
판매 온라인으로
TV가 CRT이든
HDMI 입력 TV를 스마트 TV에 입력하면
그것이 1080p뿐만 아니라 HDM 출력을 가지고 있다고해라.
풀 HD이지만 그 하위 호환 모두
480p로 내려가는 길.
오늘 밤 우리가 사용하는 규모로 확장해라.
그것이 저울 이기 때문에 720p에서
우리가 방송하는 USB 포트 2 개
주변기기를위한 USB 마우스와
내가 여기있는 장치 용 USB 어댑터
몇 분만에 너를 보여줄 거야.
그리고 물론 제가 언급 한 것처럼
SD 카드를 넣을 수있는 능력이 있습니다.
저기로 최대 32 기가를 절약 microsd
당신이 원하는 대로
Google 어스 데이터 또는 많은 이메일
년대 SD 카드에 같은 것들
똑똑하고 멋져요. 그래서 그냥
단순히 함께이 일을 발사
전원 스위치 난 그냥 다시 부팅 할거야.
무슨 일이 일어나는 지 알 수 있도록
여기 그래서 너 거기 가서 우리는 붉은 색을 가졌다.
불을 끄고 힘을 내라.
우리가 간다 그들의지도를 푸른 색으로 바꿔라.
거기서 우리는 잘 가게된다. 그리고 we 'll는 바꿀 것이다
끝났어. 우리는 그걸 좋아 한다.
이 기능을 사용하면
바보 같은 TV의 TV는 하나의 아웃 스마트 TV
당신 이 TV를 하지 않았다면 이것은 할 것입니다.
그것은 당신을 위해 당신이 거기에 당신 은 그것을 우리가
우리의 rikomagic 장치까지 부팅
여기 내 쥐가있어. 내가 볼 수있어.
그 주위를 움직여서 실제로 갈거야.
그냥 좀 더 크게 가져와.
우리가 찾고 있기 때문에 화면이 살아있다.
여기 스튜디오에서 작은 미리보기 이미지로
우리가 할 수있는 일을 보자.
거기서 우리는 괜찮아. 그래서 내가하고 싶은 것은
이 장치를 잠깐 살펴 보자.
웅대 한 이것은 rikomagic mk802입니다
셋톱 박스와 당신은 것을 볼 수 있습니다
Android 4.1 및 우리는 들어가서 설정할 수 있습니다.
우리가 원했던 모든 것
볼 수있는 Wi-Fi에 연결하고 있습니까?
Wi-Fi가 모두 감지됩니다.
인근에 연결하면 거기에 연결할 수 있습니다.
블록에있는 새 아이가 어디 있니?
우리는 블루투스 이더넷
그것들을 켜거나 끌 것인지
모든 것이 기본값입니다.
오늘 처음 으로 그리고 나는 단지
내 Wi-Fi 설정 및 스카이프 설정
계정이지만 실제로
우리가 얻을 필요가있는 것들이 함께 왔다.
실행 및 실행중인 웹 브라우저
물론 Play 스토어가 있지만
이미 스카이프도 있어요.
미리 설치되어 있고 그것은 보너스 중 하나입니다.
가능한 한이 기기의 성능
우리가 할 수있는 정말 좋은 것입니다.
라이브에서 무언가를 활성화하자.
월페이퍼 그리고 이것 만 봐도 알 수있다.
성능을 테스트 할 수있는 사실상의 방법이 아닙니다.
하지만 그걸 가지고도
알파 알파 물건과 3D GL 당신이 무엇이든간에
그것을 정말로 정말로 매끄럽게 달리는 전화
그것은 정말로 멋지다. 그래서 두 개의
내가 너에게 보여주고 싶은 것들
오늘 밤 맨 먼저 가장 먼저 대답 해주세요.
기기에 관한 질문 이지만
내가 말하는 것처럼 풀 HD 1080p와 배
나무가 오늘 날 이메일로 보내고 있었다.
YouTube에 잠시 댓글을 남겼습니다.
말하는 그들은 정말 1080p 내가 가지고
그렇지 않으면 듣거나 할 수 없었습니다.
심층적 인 정보를 찾는다.
우리가 들어가면 여기에 보여주고 싶다.
설정은 여기 배나무와 스크롤
화면을 표시하지 않으려면 화면에 실례합니다.
이 특별한 것에 당신이 보일 겁니다.
기기 이것은 우리가 가지고 있는 mk6 02입니다.
우리의 첫번째 출력 인터페이스가
hdmi 및 hdmi 모드가 현재 설정되어 있습니다.
초당 60 프레임으로 720p로
어쩌면 60 헤르츠가 용서해 주겠습니까?
최대 1080p 까지 내려갈 수 있습니다.
최대 480p 까지 볼 수 있습니다.
1920 x 1080 p가 사실입니까 1080
그것은 1440 x 1080이 아니며
너를 완전히 넘어서 성취 할 수있다.
두 번째 출력 인터페이스가 있고
너의 TV는 내가 말한대로이다.
포함 된 복합 케이블이 있습니다.
장치 및 당신은 그것을 pal 또는
NTSC 그래서 당신에게 줄거야 .
내가 말하는 것처럼이 물건을 사용하는 능력
표준 TV에 연결되어 있고 모두
갑자기 엄마와 채팅하고
멀리 갔던 애들 아빠.
학교는 내 말은 그들에게이 중 하나를 제공
TV 위에 올려 놓을 때까지
갑자기 당신이 전화를 걸 수 있습니다.
너는 아이들과 대화를하고있어.
환상적인 1080p HD를
나는 그것이 Wi-Fi 및 이더넷을 가지고 언급
연결성 때문에 어디로 가야 합니까?
하나는 잘 온라인에 갈 수 있습니다 .
rikomagic 침착하고 우리는에 링크가 있어요
에피소드 311 번을위한 쇼 노트
그러나 그것은 모두를 통해 사용할 수 있습니다.
거기 rikomagic 그래서 제조 업체
지금 내가 너에게 보여주고 자했던 것
그들이 닫힌 마우스 물건을 언급했다.
그리고 좋은 휴식은 미안해.
미백 음. 너희들은 내가 사랑하는 것을 보았다.
레이저 괜찮아 그래서 우리는 이걸 보았다.
조금 전에 MK 7022가 이것에있다.
최고의 HTH HD pc 홈 시어터 PC
htpc 당신이 이제까지 할 수 있던 제일 것
내가 너 에게 왜 그렇게 좋은지 보여 줄게. 그래서 우리
그것이 왜 당신이 동글을 가져 가는지 알고 있습니다.
나는 이미 상자에서 꺼냈다.
내가 이걸 좀 봐야 했기 때문에.
물건을 넣고 USB에 연결하기 만하면됩니다.
그것에 아무 것도 없다. 그렇다.
농담 하는 건 그게 다가 아니야.
windows 그것은 단지 windows bsods 우리
괜찮은 장치를 연결하십시오.
범용 리모콘을 체크해라.
그게 뭔지 말해 줄께.
그래서 알았어요 적외선을 통해 프로그래밍 가능
여기서 수동 내가받을 수 있나요 방법
다중 리모컨 인 경우 프로그래밍 할 코드
TV VCR DVD 케이블 위성 CD가 있어요.
이 리모컨의 모든 오디오 게임 이 있습니다.
너가 잘 필요할지도 모른 모든 단추
당신은 당신이 가지고 그것을 프로그래밍 할 방법
다른 원격 당신과 함께 하나
TV 와 당신이 당신의 프로그램 에서 지적했습니다.
그것은 적외선을 사용하여 사용합니다.
아주 아주 스스로를 프로그램하라.
상자 밖에서 쉽게 프로그래밍 할 수 있습니다.
정말 정말 간단합니다.
적외선 부분의 원격
우리는의 블루투스 부분이있어
전체 쿼티 키보드 인 리모컨
공기 마우스 모든 것을 완전히
이 측면에 통합
키보드 잘 이건 궁극적 인 htpc입니다
원격 다음이 걸릴에 대한 준비가
한 걸음 더 나아가 우리는 무엇을 할 것인가?
이걸 스카 이프 비디오 로 사용하고있다.
Google 행 아웃은 그런 것 같지만
너의 TV에 엮여있어 아마 10이야.
너와 네 앞에서 너와
너 엄마가 할 수 있어 거기 앉아있을거야
이 블루투스 리모컨 이 내 말 들려요 .
사실 블루투스 사운드 시스템이 내장되어있다.
그것으로 파란은 그래서 당신은 스피커 있어
너는 옳지 않은 것처럼 보이는 사용법을 가지고 있다.
하나도 좋지 않아 얼마나 좋은 거야?
그래서 나는 여기에 앉아서 skype로 이야기 할 수있다.
내 리모콘이 내 마이크가됩니다.
스카 이프가있는 제 스피커도 그렇습니다.
내가 한 모든 것이 얼마나 힘든지 보자.
거기에 연결된 드라이버가 없습니다
관여 한 것 또는 내가 가져올 것
지금 장치를 올리면
그건 내가 할 레이저 마우스 야.
이것에 이것을 돌리면 MK 7022입니다.
그리고 지금 당신은 그 푸른 빛을 봅니다.
블루투스가 활성화되어 있으므로
우리가 뭘 해야할지 모르겠다.
이미 거기에서 활발히 움직이고있어.
나는 실제로 움직이는 에어 마우스 야.
앞뒤로 이것과 당신은
내 마우스 커서가
이 장치를 사용하여
내가 처음 TV에서 시작 했을 때 알았어.
역과 나는 첫번째 NT에 넣었다.
키보드 와 네트워크 나중에 바보 터미널
당신이 첫 번째 사람을 알고 있다면
그것을 설정하십시오 예 예가 가장 많이 들고 있습니다.
그리고 내 딜러가 많이 움직이지 않아.
지금 너 잘하고 있어.
그것을하고 실제로 그것을 위해 설계되었습니다
이것을 이렇게 뒤집어 쓰는이 목적은
이것에 쿼티 키보드가있어.
옆에 마우스 왼쪽 버튼이 있습니다.
잘 마우스 오른쪽 버튼과 마우스로
내가 사용할 수있는 버튼을 길게 누르십시오.
내 화면 에 무엇이 있는지 간단하게 제어하십시오.
이것은 물론 MK 7022입니다.
그것이 있기 때문에 어떤 장치와도 사용하십시오.
USB 장치로 이동할 수 있습니다.
나를 위해 조금 걸릴거야.
조금 걸릴거야.
내가 사용한 적이 없기 때문에 익숙해 져있다.
저것 또는 이것 저쪽에 보고 그래서
작은 고든이 맞아 맞아.
왜냐하면 여기 스튜디오에서 우리는
다르게 설정했지만 너는 조금 다르다.
정확도가 매우 좋다는 것을 알 수 있습니다.
그래서 나는 여기에 skype를 클릭 할 것이다.
내 컨트롤러 거기 가서 우리는 다시
예외적으로 볼 수있는 성능
좋아요. 그러면 연결될 것입니다.
내 스카 이프 계정 오, 나는 그것을 주변에서 물결 칠 수있다.
스스로 좋은 걸 부르지 않을거야.
에어 마우스에 관해서는 이것으로
에어 마우스를 갖는 특정 장치는
모든 것이 여기에 내장되어있다.
다른 컨트롤이 필요없는 기기
당신은 15 명의 리모컨을 필요로하지 않습니다.
거기에있는 모든 것, 그리고
당신이 그것을 사용할 수있는 쿼티 키보드로
이메일을 보내서 모든 작업을 수행 할 수 있습니다.
일종의 물건 은 웹 브라우저를 불러옵니다.
이것은 이미 완료 되어 있으므로 볼 수 있습니다.
나는 통과하고 난 주위를 클릭 할 수 있습니다
단지의 내가 갈거야 보자 것
내가 어떻게하는지 보아라. 나는 시험해 볼 예정이다.
클릭하고 드래그하여 예가 작동하는지 확인하십시오.
우리는 거기에 갈
그리고 나는 우리를 켜야 할 것입니다.
다른 시스템의 skype가 어떻게 보이는지 봅시다.
네가 거기가는 인터넷 이유 야.
저기서 스카 이프를 가져와.
내가 전화 할 수있는 이유는
그냥 너무 외롭고 괜찮아. 그래서 화상 통화 야.
우리 가 실제로보고 싶어 하기 때문에 여기에
이 기기의 동영상 부분은 괜찮아요.
우리는 전화를 걸고 있고, 지금 내가 필요로 한다라고 생각한다.
여기에 대답 해줘. 그렇지 않아.
너를 달리는 복잡한 k2tog
대답하지 마라. 나는 집을 보자.
여기서 무슨 일이 일어나는 지 보니 괜찮을 거야.
이 컴퓨터로 전환하고
어, 어, 어쩌면 내가 생각하기에
연결이 연결을 만들고있다 .
거기 그것은 오 오 그것은 내가 울리고있다
네가 한 일을 잘 듣지 마라.
실수로 기기에 전화를 걸어 봅니다.
다시 확인 전화를 끊을거야 괜찮아.
흠 . 3 번에 이렇게 복잡해.
여기 스크린 괜찮아. 기차 다시 시험해.
우리가 거기에 에어 마우스를 사용하기 위해
알았어 카테고리 5e 전화 했어.
나 자신을 부르다.
어쩌면 내가 가질 수 있다고 제안 했어.
나 한테서 너 알지?
그가 사랑스런 조수가 필요해.
그것에 얼굴을 내밀어 감사합니다.
돈을 한번 더 주자.
너는 같은 기계를 사용하는 두 기계 다.
계정 로비 우리가 뭘했는지 알아.
여기 그냥 끝나고 전화 끝났어.
내게 뭔가가 있다고 생각해.
컴퓨터가 우리에게 오지 않는다.
실제로 카메라를 모두보고 싶다.
나가는 전화를 해보 죠.
장치에 여기에 우리가 여기 사람들을 갈 우리
사람들이 전화를 걸어 지금 전화를 끊었 습니다.
그게 그들이 말하는거야.
연결 말하기 연결하기 나는 할 수있다.
오늘 너를 좋아하지 않아. 내가 아는 문지기.
우리는 너무 많은 것을 가지고 있기 때문에 그것이 당신이 알고있다.
아무도 말하고 싶어하는 인터넷 문제
그게 네가하는 일이야.
약속해라. 내가 할 수있는 것을해라.
누군가 우리 한테 전화하게 해줘.
잘 못하고 있기 때문에
인터넷 연결 그리고 그것은 단지
우리가 너와 함께한다면
우리는 어제 번개가났다.
아침과 그것은 우리 인터넷을 꺼내었다.
연결 및 기타 몇 가지
오늘 밤 공연 전에 우리 는
우리가 정상적으로 가지고있는 시간
쇼 준비를 위해 사과하겠습니다.
그게 내가 할 수있는 다른 것을 보자.
장소에 당신을 보여 좋아하고
그걸로 머리를 잘 자라.
연결 그래, 난 괜찮아.
거기에 우리는 괜찮아. 내가 너를 시도해 볼 수있어.
그것은하지 않는 것 무엇이든하지만 시도 할 수 있습니다
을 통해 나에게 연결하고 싶다.
이 문제는 Microsoft의 문제 일 수 있습니다.
죽음의 블루 스크린은 매우 빨랐다.
알았어. 내가 뭘할지 알 거야.
나는에 skype를 폐쇄하기 위하여려고하고 있는가?
컴퓨터를 다시 가져올 거야.
스카 이프 문제가있는 경우를 대비하여
컴퓨터 자체가 내가 할 수 있기 때문에
쉽게 해결하고주는 것을 시도합시다.
들어 와서 전화를 걸자.
그것은 당신의 무언가이다.
팔
그래서 전화가 오는 것을 보지 못합니다.
너는 네가 생각하는 전화를 본다.
경고 또는 뭔가를 얻을 것이지만 그것은
분명히 너의 무언가 들어올거야.
흠, 음, 흠.
오늘 밤, 어떻게 장치가
기능이 있지만 내장되어 있습니다.
우리 가 잘 알고있는 비디오 카메라
우리가 할 수있는 사진을 찍을 수 있을까?
어쨌든 그면을 보여주세요.
동결하지 말고 우리가있어.
좋아, 나 여기 다시 잡고
우리 사진이 괜찮아. 괜찮아.
내가 한 것처럼 그걸 옮겼어. 고마워.
그래서 우리는 약간의 모션 블러를 얻었습니다.
카메라 가 꽤 좋네요.
분명히 괜찮아요.
멋지지만 모양이 좋아 보인다.
3 프레임이 넘는 4 프레임이므로
와이드 스크린 HD 프레임과 같지 않습니다.
하지만 그 첫 번째 스카이 프는 괜찮아요.
우리가 원하는 종류의 비디오 권리
그것을 위해 비디오 를 만들 수 있습니다.
전화를 걸고 그게 전부다.
너무 너무 미안 해요 계속됩니다에 나는 그
남자가 방을 가지고 있음을 아주 잘 보여주지 못했다.
계속 전화 해야한다고 생각해 .
너처럼 다른 계정이 생겼어.
너 자신의 계정을 부르는 것은 내가 아니었다.
내 자신의 모든 것을 다시 불러라.
확인 소년을 봐 그래서 나는 카메라를 겁 준다.
이 키보드가 잘 작동합니다.
환상적인이 장치는 실제로 실행됩니다.
글쎄, 나는 그것이 단지에 탑재되는 것을 좋아 한다.
작은 TV에도 불구하고 TV 상단에
스카 이프에 문제가 있거나
무엇이든 그건 오늘 밤에 내가 가질 수
몇 분 후에 그걸 고정 시켰어.
내가 이걸 가지고 노는 게 맞다면
내 TV 위에는 아무 것도 없어.
품질에 대한 자신감 부족
우리가 아는대로 우리 뿐인 장치
내가 언급 한 것은 우리가 가지고있는
오늘 밤에 있었던 기술적 문제
우리가 할 시간을 일부 삭제했다.
오늘의 기능 에 대비 해야 한다.
하지만 당신이 볼 수 있듯이 그 장치는
정말 정말 근사해 멋지다.
그것이 모니터에 마운트하는 방식
그것의 디자인은 매우 있습니다.
잘 했어.
정말 너비에 상관없이
그래서 나는 아주 좋아할 것이다.
그 작은 안드로이드 예 당신은있어
우리가 원래 검토 한 미니 PC
그리고 그들은 4 가지 핵심 모델을 가지고 있습니다.
잘 그것 전부는 모자를 통하여 이용할 수있다.
5 도트 TV / 미니 PC 체크 아웃
rikomagic 밖으로 그들은 단지 그들 중 하나
나온이 회사들 중
아무데도 이걸 가져오고있어.
우수한 직관적 인 장치 및 누군가
무슨 좋은 일인지 잘 말해 줬어 .
당신의 TV를 태블릿에 담아 잘 말해 줄께.
우리가 가진게 넷플릭스 we 've youtube
그리고 앉아서 youtube를 볼 수있는 능력
이 리모콘을 사용하여 TV에서
이걸 실제로 제어하는 ​​것은
너는 굉장한 것을 볼 수있다.
카테고리 5 기술 TV 주문형
언제든지 상업적으로 무료로 원할 수 있습니다.
모든 종류의 것들과 당신을 보아라.
거기 앉아서 정직한 영화를 볼 수있다.
예고편 및 원하는 모든 것
조정할 수 있고 모두 사용할 수 있습니다.
이 장치를 통해 너를 통해
정말로 우리에게 물건 물건 물건을 정말로 유용하게한다.
케이블 TV가 진짜라고 생각합니다.
그들이 상처 받기 시작했다.
사람들이 정말로 만들고 있음을 깨닫고
이 스위치와 이것이 당신이 얻을 수있는 방법입니다.
당신의 기존 세트를 갈 필요없이
스마트 TV와 같은 새로운 TV를 구입하고
기존 TV 세트를
모든 최신 스마트 TV
안드로이드 OS를 사용하는 기능입니다.
rikomagic의 mk6 02 우리는 또한
4 인 rikomagic mk802 IV
핵심 모델이며 이전에 검토 한 바 있습니다.
뿐만 아니라 쇼 에 원래 미니 PC
그러나 이것을 체크하고 물론
당신이 얻으려고하는 리모컨
htpc 어떤 모델 인지 상관하지 않습니다.
기기에 USB가있는 경우 사용중인 기기
너는 MK를 사용할 능력이있어.
7022 및 우리는 이 모든 것에 대한 링크를 게시 할 것입니다.
에피소드에 대한 쇼 노트의 내용
311 번 번호 그래서 당신은 그것을 가지고 있습니다.
시원한 물건 우리는 단지 멋지다.
최근에 TV에서 youtube를 시청하기 시작했습니다.
그리고 우리
당신은 CR GT 를 가지고 있습니다.
설정은 환상적이다.
YouTube와 Netflix와 같은 것들은
우리는 오래 전에 케이블 을 취소 했으므로
더 이상 필요 없어.
YouTube와 그 외 모든 것
안드로이드는 당신이 무엇이든간에 RSS 피드를 얻는다.
네가 가진다면 모두 거기에있어.
우리를 넘어선 우리를위한 질문
오늘 밤 지금까지 대답했다.
카테고리 5 TV 에서 살고있는 이메일 은 내가 말한 것처럼
해당 기기에서 1080p로 풀면됩니다.
진정한 1080p 1920 x 1080 너무 좋아해.
당신 은 뉴스 를 치를 준비가되어 있습니다 .
괜찮아요.하지만 여기에 최고의 뉴스가 있습니다.
카테고리 5에서 야후의 TV 뉴스
뉴스 및 커뮤니티 서비스가 종료되었습니다.
그것의 폐쇄 다음 중국을 아래로
이메일 서비스 지난 달 야후 지역
중국에서 작별 인사 메시지가 들어 있습니다.
그것의 가동에 조정을 인용해서
변화 의 이유 로서의 전략
야후 차이나 홈 페이지가 이제 리디렉션됩니다.
ali baba가 운영하는 사이트 사용자
야후의 중국 작전을
전에 나타나는 작별 인사 메시지
회사가 말하는 리다이렉트
자사의 운영 전략 조정
직원이 될 것임을 암시합니다.
대신 alibaba 콘텐츠 작업
지원에 감사하는 사용자
재미있는 mmm 그래서 그냥 종료
그들은 많은 경쟁을했습니다.
중국은 그들이 여기있는 것보다 더 많은 것을 의미합니다.
우리는 몇 가지 주요 선수를 알게되었습니다.
물론 Google에서는
큰 일이지만 중국에서는 마치 그들이
그렇지 않은 시장에 진입하려는
그들 자신이 내가 볼 수있는 것은
우리에게 그렇게 도전해라. 그러나 그것은 그렇다.
야후는 분명히 그것을 읽을 수 있습니까?
2012-2013 시즌을 시도해보세요.
이 모든 게 괜찮아.이게 좀 이상하지.
충격을주기 위해 소셜 미디어를 사용하는 펑키 한 방법
너를 괴롭히는 회사
데이빗의 꼬리에 현대적인 스핀과
불만을 품은 골리앗 이 발견했습니다.
소셜 미디어를 사용 하는 새로운 방법
대기업
브리튼의기도가 싫어서
아버지의 잃어버린 문제를 다루는
수하물 사업가 하산은 에디를 본다.
그것에 대해 불평하기로 결정 했지만 그는
스핀보다는 고유 스핀
그가 실제로 돈을 지불 한 정상적인 트윗
하나는 구입 한 프로모션 된 트윗을 홍보했습니다.
씨. Eddie가 영국인을 비행하지 않는다는 것을보십시오.
그들의 고객 서비스는이다
끔찍한 홍보 트윗은 일반적으로
도달하려는 광고주가 구매
짹짹에 대한 유료 더 많은 청중은
트위터에서 높은 점수를 받았다.
해당 회사의 피드 00 it
그렇지 않으면 정상적인 것처럼 행동합니다.
다른 사람들이 다시 쓸 수 있도록 메시지
사람들은 그것에 응답 할 수 있고
아주 짧은 시간에 그는 천명이 넘었습니다.
응답과 retweets 그리고 물론
그들은 수하물을 발견하고 그것을 버렸다.
흥미로운 것은 우리가 우리가 가고 있다는 것을 의미한다.
너처럼 이걸 보자.
불만을 품은 여자 친구를 아는 사람.
트윗을 파괴하기 위해 트윗을 홍보
그들의 패자 남자 친구의 평판
너 우리가 시작할 것 같아.
그것의 일부가 그래왔다 것이 무엇
이것은 나를 조금 불편하게 만든다.
그래,하지만 네 광고 를 사용하여
그래, 그들이 네가 가질 거라고 생각해.
그들이 힘들어하기 때문에 힘들어.
어떤 점은 그들이 어떤 것을 내려야 할 것입니다.
그것이 의미하기 때문에 종류의 규칙
광고하지만 그는 그것을 취 했어.
그리고 멋진 새로운 스핀을 제공합니다.
모든 권리 누가 당신이 생각하십니까 알고
당신은 마이크로 소프트를 어떻게 생각하니?
노키아 를 사기로 합의했다.
단순한 7.2를위한 이동 전화 사업
십억 달러 네 노키아도됩니다
특허 및 매핑 서비스 라이센스
마이크로 소프트 노키아 주식으로 뛰어 들었다
뉴스의 35 %가
마이크로 소프트는 5 % 이상 하락했다.
구매가 완료되도록 설정됩니다.
2014 년 초에 약 32,000 개의 노키아
직원이 Microsoft로 이전합니다.
비평가들은 말한다.
Microsoft는 응답 속도가 너무 느립니다.
급성장하는 모바일 장치 시장
그것의 표면 타블렛 PC를 마지막으로 출시했다.
년이지만 장치 판매 는
상대적으로 천천히 예, 그렇습니다.
이 소식을이 소식으로 들었어. mmhmm
저것과 두뇌는 2 개 같이 느낀다
회사에서 자신의 길을 찾고자하는 회사
세계에 기초가 없다.
비평가들이 말했듯이 마이크로 소프트처럼
그들이 게임 보다 앞서 있지 않다는 것 입니다.
그건 분명히 그들이 붙들어 놓은 것입니다.
PC 시장에 예 내가 당신을 봤는데
오 잘 알겠습니다.
태블릿 OS처럼 보이는 시스템 종류
Microsoft의 매우 탄력있는 풍부한
너는 알고 있고 부자는 너는 이것이 있음을 안다.
내 사랑하는 사람에게는 무서울거야.
블랙 베리 사람들 내가 뭔가 알고있어.
다른 모든 것은 나에게 달려있다.
오, 아, 또 다른 스마트 폰이 나왔어.
전에 우리의 블랙 베리 z10 다른 huh
다시 하나의 드로잉 보드에
또 다른 2 년은 완전히 다른 것입니다.
이야기 그래,하지만 누가 어떻게 그 방법 을 알고있다.
연주 될 것이지만 연주 될 것입니다.
여부를이 보는 것이 재미
이 바이 아웃과의 파트너십은
마이크로 소프트의 포화 능력 향상
그들은 휴대 전화 시장 때문에
정말 그렇게하지 못했어요.
그것은 정말 안드로이드 상속 iOS 가 아니야.
그래서 당신은 오래된 맥을 알고 있습니다.
PC는 이제 Mac Apple Linux 대 Linux입니다.
트위스트의 경우 이것은 트위스트 hmm입니다.
알았어. 우리가 너를 위해 갖게 된게 뭐야.
여기 밤에 마지막 이야기
이 사람은 그가 타겟이 된 영리한 사람입니다.
그는 마케팅 의 표적이 되었습니다.
회사에
간청은 단지여보세요.
거기에 연 예 괜찮아요. 퍼거슨 나는 얻는다.
언제나 당신 은 그것을 아프게 합니다.
우리가 사는 세상입니다 .
우리는 유일한 화상 통화를하고 있습니다.
오늘 너 선생님, 알고 계시다는 것을 압니다.
이 있다면 그것이 무엇인지 당신은 종류의 알
자동 다이얼러와 같은 지연은 패치입니다.
연산자를 통해 당신은 그렇게 알고 있습니다.
그래 우리 모두는 우리가 경우에도 그것의 아픈
여기 캐나다에서 전화하지 마라.
우리는 여전히 정말로 도움이된다.
내가 오버 한 (17)에 대한 순양함이 될
지난 두 달 간의 축하
이건 네 선장이다. 네.
사랑 스럽다 나는 그 말을 아주 좋아한다.
이 사람이 영리 해졌을 정도로 위로의 사람들
괜찮 그가 그것의 아픈에 대해 그는입니다
이 모든 전화가 미친 것처럼 들리는 군요.
그가 2011 년 11 월에 무엇을하는지
보 몬트는 10 유로와 유로를 지불했습니다.
당신이 알고있는 프리미엄 페이딩 콜
그 존엄성이 여기있는 976처럼 생겼어.
안녕하세요, 캐나다 에서는 데비입니다.
네가 그렇게 말하면서 그가 말했듯이
이 중 하나가 바로 그 것입니다.
추위에 빠질 수있는 사람들에게 기증했다.
그를 불러서 사랑에 빠졌습니다.
가게에 작은 정보 물건
그리고 당신은 정확히 알고 있기 때문에 그의 번호입니다.
좋아,하지만 여기가 너에게 요금을 청구하는 키커 야.
네가 10 펜스 라고 부를 때 네
그 분당 7 펜스에 괜찮 았어.
BBC 라디오는 최근까지이 회선이
그에게 약 300 파운드를 주었습니다 .
버몬트는 자신을 키울 수있었습니다.
유지 보수 로 집에서 일하는 수익
차가운 전화를 건 사람에게 전화해서
제품과에 대한 자세한 내용은
전화 요금 지불 서비스
프리미엄 번호를 규제하는 플러스
사람들이
영리한이 아이디어를 채택하면
어떻게 생각하지 않았는지 같은 이야기
그렇습니다. 그러나
그런 종류의
서비스와 그들이 실제로 낙담 할지도 모른다
마에스트로를 더 격렬하게 만들었지 만,
내가 너를 알아서 미안해.
1 분에 10 센트 씩 청구됩니다.
여기에 나와 이야기 하기 위해 이야기하자.
너 언니는 어때?
오, 내 글쎄 당신은 전체 이야기를 얻을 수 있습니다.
이번 주 카테고리 5 TV / 뉴스 룸에서
카테고리 5 TV 뉴스 룸은
로와 화산재가 연구
우리 지역 사회의 기부금
네가 생각하는 새로운 이야기가 있다면
온에어 언급 이메일의 가치
카테고리 5의 뉴스 룸 TV 카테고리 5
TV 뉴스 룸 에릭 키드입니다. 에릭에게 감사드립니다.
이것은 카테고리 5 기술 TV입니다.
에피소드 311 번은 우리와 함께 해줘서 고마워.
당신이 요구할 때 이것을보고 있다면
다른 점을 느낄 수 있습니다. 왜냐하면
이번 주에 우리 는 정말로 열심히 일하고 있습니다.
지난 주 그것에 대해 언급했다.
쇼를위한 새로운 트랜스 코더 구축
우리는 완전히 새로운 형식을 채택하고 있습니다.
백엔드의 완전히 새로운 구조
우리의 웹 사이트와 비디오의 모습
배포 됨으로써 에피소드 311이됩니다.
아마 첫 번째 에피소드 중 하나 일 것이다.
새로운 경련 트랜스 코딩을 통과하십시오.
최종 사용자에게 무엇을 의미 하는가?
당신은 고품질 비디오가 켜져 있다는 것입니다.
요구에 따라 매우 신속하게 이용할 수있다.
각 방송 후에 우리가 얘기하고있어.
어디에서 12 시간을
제 3 자, 우리가 취한 TV를 좋아해.
12 ~ 20 시간 정도.
온라인 비디오 와 당신에게 제공 되는 비디오
지금은 새로운 그렇게 약 40 분 소요
트랜스 코더는 봤는데 뭔가를하다
개발은 거대한 것을 만들 것입니다.
거대한 차이점은 다른 것
모든 것이 될 것이라는 것을 의미 합니다.
타사 서버가 아닌 호스팅
우리 자신의 콘텐츠 배포 네트워크
내가 너 에게 암시 한 것 같아.
꽤 오랫동안이 일 을 해왔다.
우리는 신디케이트 조직 통합부터 시작했습니다.
우리가 원했기 때문에 중국 본토로
시청자가 볼 수 있어야합니다.
중국에서 우리는 당신이
보여주기는하지만 어렵지 않습니다.
프록시 서버를 사용하기 때문에
정부가 서구를 막고있다.
유튜브와 같은 비디오 사이트 또는 깜박임
이 사이트의 모든 TV 가 차단되었습니다.
왜냐하면 그들은 이것들이라고 생각합니다.
누구든지 방송 할 수 있으므로 얻을 수 있습니다.
그들이 정말로 말할 수 없기 때문에 막혔습니다.
누가 방송을하고 있니?
또 다른 한 가지는 그것이 우리를
전 세계적으로 접근 할 수있어
정말로 정말로 큰 움직임
정말 흥미 진진하고 난 당신거야 희망
비디오가 벗겨 지는 새로운 방식을 즐기십시오.
쇼를 통해 당신 은 이미해야합니다.
RSS 피드가 극도로
빨리 다운로드 할 수 있습니다.
더 나아지고있다.
우리는 새로운 LD 피드를 소개합니다.
가지고있는 당신들을위한 낮은 정의
그들이 원하지 않는 제한된 대역폭
대역폭에 돈을 쓰고 싶다.
여전히 에피소드를 볼 수 있어야합니다.
카테고리 5의 풀 타임 50
70 메가 바이트가 다운로드되므로
모두에 대해 매우 흥분한
그래서 오는 것들이 우리를보고 할
더 많은 것을 찾아내는 웹 사이트 종류 5 텔레비젼
당신과 방법을 사용할 기능에 대한
당신은 지역 사회에서 활발하게 활동할 수 있습니다.
우리는 계속해서 데려 갈거야.
당신과 당신을위한 위대한 새로운 기능
더 나은 당신을 위해
우리 가 자라면서 우리가 성장함에 따라
시즌 7이므로 시즌 7이 시작됩니다.
10 월과 조가 늙어 간다.
우리는 오랜 세월이 지났습니다.
우리는 당신이
우리가 정말 오래 서있다는 걸 알아 .
라인 쇼, 우리는이 일을 했어요
충실하게 매주 311 명
주 여기에 우리는 너를 사랑해.
여기에 타고와 주셔서 감사합니다.
가는 재미 가 많을 것입니다.
시즌 7 우리가이 모든 것을 가지고 있기 때문에
흥미 진진한 것들
mm-hmm 내가 원했던 것 중 하나
오늘 밤에 볼 방법은
귀하의 웹 사이트에 Google 캘린더를 추가했습니다.
당신이 다음 중 하나를 알고 있기 때문에 질문을했습니다.
만약 우리 가 할 수 있다면 우리 웹 사이트에있는 것들
우리 웹 사이트를 잠시 들러서
여기 카테고리 5 TV 우리 웹 사이트에 우리가
몇 가지 다른 캘린더 옵션이있는 경우
당신 은 쇼에 가서 프로그램을합니다.
이 일정은 실제로
당신과 함께 올 구글 캘린더
아래쪽에 있다고 말할 수있다.
오른쪽 그것은 구글 캘린더지만
그것의 좋은 대화 형 및 정말
내가 관리하기가 쉽기 때문에
내 Google 계정의 일부입니다.
아래로 스크롤하면 여기에 뭔가가 있습니다.
깔끔한 부분 에 대한 정보 가 있습니다.
다가오는 쇼와 여기서 벌어지는 일들
누가 쇼에 출연할지
보여주고 그걸 알았 니?
실제로 구글 캘린더에 의해 공급
api 잘 그래서 나는 단지 이제까지 들어야한다.
모든 것을 한 번 한 다음 모든 것을
정보는 당신입니다
우리 서버에 캐시되어있어
조작하고 주위를 이동하지만
실제 Google 캘린더가 발견되었습니다.
프로그램 일정에 따라
실제로 Google의 iframe 가져 오는 중
얼마나 쉬운 지 알 수있는 캘린더
이것은 iframe과 iframe입니다.
또는 iframe이 아닐지 모르겠다.
귀하의 웹 사이트 내의 프레임과 같습니다.
다른 웹 사이트 를 로드 할 수 있습니다.
그걸로 뭔가를 사용하여 같은
Google 캘린더를 사용하면
내가 가지고있는 것 같이 가져 오는 능력
여기 라이트 박스가 필요하지 않습니다.
상자 같아서 그냥 부분 일지도 모릅니다.
너의 웹 사이트의 그러나 실제로 나는 보았다.
공상을 사용하여 라이트 박스로 가져왔다.
내가 정말로 좋아하는 상자
소프트웨어를 사용하면 가질 수 있습니다.
웹 사이트의 일부로
그래서 그 셋업을 모두 얻으려면
필요한 Google 계정이 필요합니다.
어디에서나 google.com 또는 dot CA 로 이동 하십시오.
현재 Google 계정에 있습니다.
이 모든 것에 대한 링크 를 게시 하겠습니다.
물건이지만, 일단 당신이되면 정말 쉽습니다.
구글에서 당신이 할 일은까지 갈 것입니다
여기 상단 에 버튼이 표시됩니다.
당신이 필요할지도 모르는 캘린더
필요한 경우 Google 계정을 만드십시오.
그렇게 하면 Google에서 바로 할 수 있습니다.
상단에 계정을 만드십시오.
맞아. 일단 거기에 가면 보자.
나는 단지 몇 가지를 무력화시킬거야.
개인 캘린더 여기에 우리가 간다.
우리는 카테고리 5를 떠날 것입니다.
캘린더가 활성화되어 있으므로 내
캘린더가 이렇게 보입니다.
이것은 사실상 힘이되는 달력입니다.
이 캘린더 때문에 오늘 밤에 볼 수 있습니다.
공동 호스트 방영 아이 에피소드 311
바로 여기에 내가 실제로 그것에 들어간다.
클릭하여 Google 캘린더의 콘텐츠
거기에 우리는 정보를 추가 할 수 있습니다.
그것은 내가 에피소드 정보를 원하시면 그렇게 당신
우리는 설명과
이 설명은 당신이 구독하는 경우
당신이 실제로 우리의 이메일을받는다면
각 쇼가 열리기 전에
너와 똑같은 텍스트 야.
6시에 이메일을 받았다 .
오늘 밤 쇼 1 시간 전에
에릭 녀석이 공동 호스트 라고 했어.
그리고 robbie는 다음을 살펴 본다 .
세대 rikomagic 미니 PC 등 때문에
그 정보는 내가
내 Google에서 그 정보를 얻을
PHP를 사용하는 API를 사용하는 캘린더
스크립트와 이메일을 방영 했으므로
모든 자동 너무 많은 자동화
14 가지 방향으로 보내라.
수백, 수 백개의 길
그건 제 3 자 건물을 통해서입니다.
스크립트와 상호 작용할 수있는 스크립트
달력과 다른 방법 이 있습니다.
당신은 당신의 캘린더와 상호 작용할 수 있습니다.
당신은 일단 당신이
내장 된 달력은 그래서 이것은 그냥 사용하고있다
내 Google 계정을 만들 수 있지만
이것이 당신의 고객 일을 위한 것이라면 당신 자신의 것입니다.
하나를 만드는 것이 좋을지도 모른다.
내가 너에게 언제 그걸 알릴거야.
내가 달력을 만들었 잖아.
실제로 내 캘린더를 만들려면
내 고객을 위해 계정을 만든 다음
그들과 공유하여 나눌 수있다.
캘린더와 나는 에릭을 알 수있다.
키드와 나는 그들이 할 수 있다고 말할 수있다.
이벤트 를 변경하지만 변경할 수는 없습니다.
에릭에게 갈 수 있도록 공유 권한을 관리하십시오.
카테고리 5 도트 TV와 나는 갈 수있다.
권한 설정 및 그 설정 가능
원하는대로 이벤트 세부 정보를 볼 수 있지만
캘린더를 공개하고 싶습니다.
경우에 올라가 있기 때문에
웹 사이트 오른쪽이지만 내가 원하는이 사람
그들에게 변화를 줄 수 있도록
이벤트 그래서 그 사람을 추가 할 수 있습니다
지금 내가 그랬다면 에릭이
당신이 초대 말할 것 초대
이 캘린더의 관리자가 되려고
카테고리 5 기술 TV 그리고 당신
그 초대장을 받아 들여서
귀하의 Google 캘린더 이제 확인을하게
당신이 이벤트를 추가 할 수 있습니다 당신이 할 수있는
권한 설정에 따라
거기에 구성된 공유
이 달력 옵션 그래서 우리는 원하는
사실 그건 괜찮아. 나는 구할 필요가 없다.
변화가 생겼어.
주위 재생하는 것은 당신에게 내가를 표시합니다
재규어 캘린더 세부 정보까지 올라가고 싶다.
내가했습니다 일단 위로 위로 여기 왼쪽에
준비가되면이 캘린더를 만들었습니다.
이 달력을 내 웹 사이트에 올리세요.
그것을 할 시간이다 나는 그것을 모두 가지고있다.
준비가되어있어서 실제로 스크롤 할 수 있습니다.
여기 아래로 가면 내가 만들거야.
독점적 인 것이 없다는 것을
내가 가기 전에 화면
그리고 불행히도 조금 있습니다.
구글은 그렇게하지 않았다.
XML ic 및 HTML 출력 버튼
HTML 출력으로 나는 그것을 밀어 냈다.
버튼을 누르면 지금이 링크가 표시됩니다.
그 링크를 클릭하면
새 탭을 보면 알 수 있습니다.
달력의 공개 버전 그래서 지금
그 링크를 걸릴 수 있고 나는 무엇이든 할 수있다.
나는 그것으로 원하고 그것을 제공하는 것입니다
그게 내 사이트에 그래서 내가 그것에 연결할 수 있습니다
그냥 href를 사용할 수 있습니다.
iframe 처럼 보이게하는 iframe
내 웹 사이트의 또는 더 나는를 사용할 수 있습니다
구성 도구와 나는 만들 수 있습니다.
그것이 내가 밖으로 놓인 방식 변경
보이는 방식을 바꿀 수있다.
구성 도구 사용
여기에이 종류의 멋진 있도록 보라색의
그런 다음 내 웹 사이트에 추가 할 수 있습니다.
그것은 할 수있는 아주 쉬운 방법
한 달 동안 일주일이나
의제와 절대적으로
여기로 바꿔 보면
퍼가기 코드를 변경 하면
의제 버전으로 변경 하십시오.
의제와 나는 그것을 내 위에 올려 놓을 수있다.
원하는 밴드에게 좋은 웹 사이트
앞으로 다가올 목록을 보여주기 위해
콘서트와 그런 것들을 좋아 하지만
너를 알기에 충분하지 않을지도 모른다.
모든 시간을 가지지 만 나는 생각 하고있다.
너 내가 밴드에서 밴드 일 때 우리 는 알지.
몇 번에 한 번씩 콘서트를 가졌을 수도 있습니다.
달 장미 우리는 아니 우리가 아니 었어
너는 그래도 활동적이지만 우리는 사람들을 원했다.
달력 을 알고 싶어
내 사이트 에서 바보처럼 보이기 때문에
2 개월 동안 비어있을거야.
옳고 보이지 않게 보이지만 의제
당신이 할 수 있기 때문에 보기는 꽤 좋아 보인다.
오, 우리가 실제로 달력을 가지고있는 것을 보아라.
다음 9 월에 예약하십시오.
반전 된 다음 콘서트 예약
9 월 너무 멋집니다.
미풍이 들리면 한 번 더 넘어
그 점과 당신은 더 많은 것을 배우고 싶다.
API 사용법 에 대해 알아보십시오.
Google 캘린더 API를 시작 하면 시작할 수 있습니다.
내가하는 일처럼 멋진 코드 작성하기.
통합하기 위해서는 웹 사이트와 함께
우리 주간 우편물에 직접 배달
그리고 그것은 모든 자동화 그래서에만 I
정보를 한 번 입력하면됩니다.
나는 아름다운 아름다운 일을 완수한다.
예, 질문이 있으시면
채팅방 카테고리 5에서 알 수 있습니다.
우리 모두 정말로 그렇지 않은 사람들
Cherusci에있는 모든 사람들에게 안녕하세요.
언제나 기민을 걷어차 킥.
다행 스승님의 턱이 내게 거친 것을 주셨다.
잘 보는 것이 좋다 시간을 치유
너와 우리에 합류하게 해주는 너와 좋았어.
대화방에서 좋은 사람들 만나기
내내 사촌 잘 롭 고어 좋은
산사 리프를보기 위해 매끄러운 드라코
무적의 돌연변이가있다.
메가 모달처럼 나는 보리스 카풀 좋은데.
나중에 Chazz linux를 잘 보셔야합니다.
우리는이없는 질문은 우리를 의미
너의 속으로 들어가기위한
질문이 있지만 우리는 여기에 있습니다.
너와 너 오늘 밤 너는 용서를 안다.
우리가 제한적 이었다는 사실에 대한 우리
오늘 밤 우리 시간은 대개 매우
그것을 준비 하는 시간 이 적당하다.
3 분 전에 나 여기 좋았어.
큰일이 무엇인지 결코 알지 못한다.
번개가 내리 쬐는 것처럼
내 창밖으로 데니스 켈리가 돌아왔다.
재부팅 후 헤이 나는 하나를 통해 봤는데
오늘 밤 에 너는 창문을 뛰고 있니?
너무 이봐, 창문이 없어. 7 다른 일은 없어. 와우.
더 실제로 그는 모든 권리라고하지 않았다
좋아, 그래서 우리가 뭘 원하는거야?
질문 나는 질문에 파란색 선
우리는 두 가지 질문에 대한 시간 을 가졌습니다.
내가 승무원이기 때문에 로비와 승무원 이봐.
사회에 대한 모든 우려와 함께
네트워킹 개인 정보 보호 정책 EV NSA GCHQ
모두에게 기웃 거리며 여기에
대체 무료 오픈 소스
교차 플랫폼 응용 프로그램을 통해 보안 가능
오디오 비디오 데이터 전송 및 메시징
그것은 좋은 대안 인 것 같다.
물론 jitsi를 언급 하고있는 skype mmm
어, 그래, 그가 성공적으로 사용 했어.
Google 토크 서비스에 액세스하고 호스팅
문제가없는 사람을 위한 회의
흠, 어쩌면 가치가 몇 분 언급
방송중 확실히 여기 시청자 중 하나
우리는 행복하게 매치하고 있습니다.
그건 절대적으로 제시. 제시는 너와 같다.
이 화면 오픈 소스 참조
화상 통화이므로 오픈 소스와 같습니다.
번역
skype 비록 내가 올바르게 이해하면
또한 암호화되어 있으며 내장되어 있습니다.
꽤 사적이고해야 할 필요가 없다.
그런 종류의 것에 대해 걱정하지 마라.
훌륭하지만 그것은 지역 사회를 필요로한다.
입양하고 생각하기에 정말로
내가 쓸 수 없기 때문에 쓸모 있게 해라.
Jitsi 로의 전환을 아는 것이 가능 하다.
탐구하고 싶은 만큼
Microsoft skype에 대한 대안
사실 그게 옳은 것 같아.
모두 를 움직이게 만들겠습니다.
면접을 하고 싶다. 잘한다.
너는 비디오를 우리에게 모든 권리를 줄 수있다.
내가 스카이프 화상 통화를 사용 한다고하지만
우리 모두는 그것이 그것을 가지고 있다는 것을 알고있다.
나 자신의 스마트 폰으로
모두를 그렇게해야 할 필요가있다.
jitsi jitsi dot-org jit를 설치 하고
링크가 에 대한 쇼 노트에 표시됩니다.
에피소드 311 번 확인해보세요. 감사합니다.
그가 나를 위해 잘 가지고있는 팁을 위해
이게 모르는 질문인지 보자.
평소와 같이 훌륭한 쇼 를
가장 작은 컴퓨터 쇼가 한달 전에
그래, 오늘 그리고 또 오늘 나는
매우 바빴고 오 잘 움직이는 모든 오
내가 잡을 수 있는 길 과 고마워.
그 쇼는 나중에 내가 그리워한다면 고마워.
다시 참으로 그리고 나는 너와 아무 생각도 바란다.
뉴스 피드와 모든 것이 었어.
스티브 - 오 우리 친구 킥 어이 카키
카키 안녕하세요, 로비와 갱단 전화하지 않았습니다.
많은 것들이 있지만 여기 나는 갱이다.
나는 그것을 잃어 버렸습니다. 정말 즐겁습니다.
RSS 피드를 통한 과거 에피소드로드
어딘가 Robbie가 어떻게 설명했는지 생각해.
초기 에피소드의 일부를 검색
cat5 TV / 자료실로 이동하여
에서 3 자리 숫자 변경
내가 원하는 에피소드에 URL의 끝에 오
예, 이것은 우스 ream 에서 끝나는 것처럼 보입니다.
광고가 끝난 후 작은 바퀴
화면 중앙에 회전 만하면된다.
그리고 아무 일도 일어나지 않습니다. 나는 이것을 시도했습니다.
파이어 폭스 크롬과 오페라를
쇼를 좋아하는 모든 아이디어 와 동일한 결과
특히 그것의 geekiness
geekiness 는 좋은 일을 계속한다 .
링크를 말리다.
cat5 TV / 보관함은에 저장되어 있습니다.
그 자체로 그것은 단지 너무 오래되었습니다. 우리는 CDN에 있습니다.
지금은 그게 맘에 든다.
그것은 실제로 Robbie f 진정으로 결심했다.
카테고리 5를 소유하기도 전에
TV를 도메인으로 지금 당신이 무엇 을 할 것입니다
도트 고양이 5 도트 TV / 100 재생
에피소드 100 바로 그거 너와 너.
실제로 어떤 에피소드를 말할 수있는 단지
끝에 에피소드 번호를 추가하여
놀이 고양이 다섯 TV 바로 아주 좋네요.
그것은 당신이 요즘 하는 방식입니다.
당신이 그것을 모두 하는 방법 인 5 개의 도트 TV
맞아. 아마 그걸로 남아 있을 거야.
그것이 우리의 내용이기 때문에 4 년.
유통 네트워크 그래서 방법입니다
물건이 없어졌고, 오래된 물건이 없다.
효과가 길어서 실제로 내가 뭘할지
내가 어떻게 편집 것이라고 수정거야 않습니다 /
아카이브와 내가 새로 리디렉션있어.
하나는 당신을 위해 차기 킥 차기입니다.
네가 지적 해 주셔서 고마워.
그것은 당신이 알고있는 곳에서 일어날 수밖에 없다.
7 년 동안 공중에 있었고
5 년 전에 URL을 빼고 모든 것을 잊어 버려라.
우리에 관해서는 아무 말도하지 않는다고 말하는 사람들
나는 이게 결혼 한 것과 너 같아.
5 년 전에 뭔가를 말해라.
기억해야 할 한 가지 유감스럽게 생각합니다.
여기에 kak가 에피소드 1 준비가되어 있는지 확인하십시오.
음,이게 내가 어떻게 해야할지 모르겠다.
당신은 2 에피소드 10 좋아 그 방법은 얻을
폐쇄에 0 0 1 0 0 1 그것은 젊은 남자
그것은 단지 하나 그래서 그 첫 번째입니다입니다
에피소드 그래서 하위 에 도착하기 위해
수십 그래서 0 0 0 11 아니야.
우리는 세자리 숫자가 있기 때문에 형성된다.
우리는 실제로 그것을 바꿔서
실제로 그렇게 번호 12 11 오른쪽
그것은 시원한 시간의 차이입니다.
한가지 더 확실한 것을 생각하면
좋아, 그 채팅 리눅스 중 일부는
에있는 채팅방에서 언급
Miro 인터넷 TV를 통해 제공됩니다.
그리고 그것이 확실히 우리의 RSS 경우입니다
피드에는 몇 가지 에피소드가 있습니다.
다시 돌아 오지 만 이것을 명심하십시오.
커뮤니티를보고 있다면
우리가 HD가 아닌 HD 피드를 구독하십시오.
우리가 처음 시작할 때 그래.
피드에 가입되어 있습니다.
720p HD를 찾을 수는 없을 것입니다.
두번째 절기 또는의 첫 시즌
제 3의 절기 또는 제 4 절기
우리가 HD에 들어올 때마다 생각 하지 마라.
그 피드가있는 비디오
HD가 그렇게 시작하기 때문에 시작되었습니다.
그것은 모두 우리의 피드로 바뀌고 있습니다.
다음에 변화 할 것입니다.
조금만 있으면 쉽게 할 수 있습니다.
물건을 찾지 만 모든 것을 염두에 두라.
Garth의 질문이 있습니다.
런던 RF 가져가 안녕 Robbie 헤이 도움이 필요해
내 PC가 종료되지 않습니다.
리눅스지만, 윈도우와 함께 괜찮습니다
하드웨어 문제 나는 정말로 싶지 않다.
만약 당신이 잘 도와 드릴 까요 다시 설치해야 합니다
당신은 그 첫 번째 일을 종료 할 수 없습니다.
나는하려고 생각할 것이다 당신이 결정하는 것을 안다 if
그렇지 않은 종료 스크립트입니다.
당신을 위해 정말로 일하는 정말로 빠른 길
터미널에 가서 sudo를 입력하십시오.
멈추고 Enter 키를 눌러
컴퓨터가 종료되면 저장하십시오.
그 일을하기 전에 당신의 일은
그게 당신이 남자를 때리는거야.
나는 안했어. 그렇지 않으면 너는 alt f2를 쳤어.
그리고 비슷한 일을 gk sudo halt와
그것은 gkj 동안 같은 일을 할 것입니다.
너무 잘하면 우리가 GUI에 있다는 것을 의미합니다.
우리는 sudo를 사용할 수 없습니다.
내가 할 경우 암호를 묻는 메시지가 표시됩니다.
GK 의사 에코 하이는 프롬프트 것
gk 때문에 내 슈퍼 유저 패스워드에 대한
sudo는 오 오른쪽으로 실행하지만 echo
분명히 예를 들어있다.
에릭 gk sudo는 약간의 의사처럼입니다.
너의 바탕 화면 괜찮아 또 다른 하나
나를 위해 여기에 몇 가지를 노크하라.
좋아,이 사람은 Dave him Boris Karloff이다.
안녕하세요, 막힌 땅 호주
그렇지 않으면 로비가 거기에있을거야.
아니 만들어 90 좋은 하루를 말하는 들었어.
스키 오른쪽 녀석들이 이미 이걸 고쳤어.
바비큐에 새우를 던져라.
너를 괴롭히는 관광객처럼 들리게 해.
하이킹을하고 토러스 예라고 했어.
당신의 나라에서 관광객이되는 것을 좋아합니다.
집 씨. 거슨 스키 괜찮아, 이봐, 알았어.
안녕하세요, Robbie는
실제의 가상 머신 만들기
시스템 파트 두 사람 덕분에 데이브 예 데이브와
사실 우리 는 그것에 대해 조금 이야기했다.
어디에서 우리의 달력을 찾을 수 있습니다
웹 사이트 카테고리 5 TV를 보면 알 수 있습니다.
그것은 캘린더에 있으므로 체크 아웃하십시오.
물론 우리가 일을 계획 할 때
여러 가지 일에 복종한다.
변경할 수 있지만 일반적으로 일정
말하기는 상당히 단호하게 설정되어 있습니다.
4 주에서 6 주 전에
우리가 가질 때 보통 주고 받습니다.
그런 것들을 계획 했으니 까 .
우리 웹 사이트 카테고리에서 5 개의 TV
좋아, 좋아, 좋아, 좋아, 좋아.
그리고 이것은 벗은 요리사 님이 보낸거야.
메건 , 알몸 요리사가 아니야.
그것을 다른 것으로 요리 할 수 있다.
그들은 모두 합쳐서 미국으로부터 입을 수있다.
왕국이 안녕하세요 Robbie에게 묻습니다.
일주일 자정에 여기로 나와.
채팅을 할 수 없어서 죄송합니다.
내가 너의 침대를 필요로 할 때 너에게 내가 말했어.
당신이 도울 수 있기를 바랍니다.
당신의 프로그램이 시간이 지남에 따라 달렸다고
우리가 시도하는대로 대답 할 수 없었다.
포인트 리눅스는 종료되지 않거나 재부팅하지 않습니다.
이봐, 우리는 더이이해야 둘레가 없다
이 책은 괜찮은거야?
물건이나 그냥 같은 사람이나 오
둘레도 읽을 필요가 없습니다.
이걸 다시 한 번 두 번 연속으로
안녕하세요, 제가 보내 주셔서 감사합니다.
내가 너에게 어떤 종류의 것을 주길 바란다.
그 외 이메일에 어떤 것이 있는지 보기
그가가는 마지막 우물보다 오래.
Quattro가하기로 결정한 세부 사항으로
수요일에 다시 설치해
easybcd는 GRUB를 삭제 하고 MBR을 작성합니다.
부트 로더가 괜찮은 문제 하나
나는 창문을 항상 먼저 부팅한다.
그리고 나서 리눅스 부팅 나는 10
내가하기로 결정 하기 전에 몇 분
다음을 제외하고는 모두 정상적으로 다시 설치하십시오.
재부팅 / 포인트 리눅스에서 종료
우리는 창문이 좋으니까.
하드웨어 문제 Zoran을로드했습니다.
그저 나를 리눅스에서 지키기 위해
사물의 측면하지만이 경우 궁금하네요.
다시 일어날 수 있었다. 나는해야만했다.
내가 기억한다면 창을 다시 설치하십시오.
하드웨어 에 관한 질문을 했어.
내 시스템이 보이는 것처럼 생각하기 시작하다.
AMD 드라이버를 사용하면 더 많은 충돌이 발생합니다.
지구는 그것이 문제가 될 수 있음을 의미 할 수있다.
하지만 솔직히 말해서 Garth는
거기에 첫 번째 질문에 백업
한번 G 케이스가 있는지 알아 냈어? if if
컴퓨터가 종료되면 컴퓨터가 종료됩니다.
그게 그냥 대본 일 뿐이 라는 것을 알 것입니다.
전원을 껐다 켰다.
스크립트가 작동하지 않는 이유로
당신이 종료를 클릭 할 때이기 때문에
전원 끄기 스크립트를 실행하고
어떤 이유로 응답하지 않습니다.
특별한 경우에 그렇게 될 것입니다 .
그것이 무엇이며 왜 그런지 진단 할 수 있습니다.
하드웨어에 특화되어 있지만
문제가 있음을 의미합니다.
하드웨어와 함께 그렇게 생각 하지 마라.
그건 분명히 괜찮아.
이메일 을 보내 주셔서 감사합니다.
우리는 어디에서 갈거야?
하나 더 여기 뭔가가있어 당신이 흐른다.
얘들 사랑스러워 떠날 거야.
사랑스럽고 재능있는 Roy의 음악
내쉬 헤이 로이 안녕 로비와 에릭 헤이
안개에 세그먼트를 보고 난 후에
어머니 새끼를 닦아 라.
송시 (310) 폭풍우한다 그것은에 나에게 영감을
당신이 수행하는 스크립트를 작성 예 그것은 쓰기의
없이 일을 할 수있는 스크립트
다른 터미널 ok는 그 사람들을 겨냥했다.
터미널이 느끼지 않을까하는 두려움
언제든지 개선하거나 수정하십시오.
어쨌든 그것은 예를 들어 좋을 것입니다.
에서 진행 표시 줄의 증가를합니다
실시간 등 잘 어쨌든 필요합니다.
당신이 그것을 사용할 수 없다면 다음을 보내라.
그것은 쓰레기 수있는 경우 Scorpio 55
시대의 드 루나는이 그래서 종류의 확인에 관하여
envie 스크립트로 멋진 soz 엔터티가 있습니다.
GUI 응용 프로그램을 만드는 방법처럼
그리고 bash 코드를 기반으로하는 리눅스도 실제로
정말 멋진 그 살펴 보겠습니다
내가 너에게 그걸 게시 할거야. 내가 뭘 알지.
당신이 좋아할만한 것을 넣어줬으면합니다.
github 또는 무엇인가 나는 게시 할 수있다.
바로 그 사람 과의 연결 때문입니다.
그들의 변화와 제안을 할 수있다.
업데이트와 같은 것들을
그 동안 당신은 당신이 그것을 게시 할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
코멘트 섹션의 쇼 노트
사람들 이 그것에 대해 의견을 말할 수있어서
쇼 노트에 게시 해 주셔서 감사합니다.
그것을 보내려면 물론이고
스크립트에 대한 의견 이 있으시면 언제든지
의 하단에 댓글을 달기
에피소드 311 번에 대한 메모 표시
이봐, 그게 우리가 가진 모든 시간이야.
오늘 밤 에릭, 너를보고 반가워.
이 나이는 모두 좋은 영화 장면 미안 해요
단지 공중에 내 펜을 촬영하고 그것을이다
에리카 랄 론드가 땅 에 내려 왔어.
다음 주에 우리와 합류 하려고합니다.
~에서 누군가와 이야기하고있을 거야 .
최근에 제휴 한 회사
VMware에 영향을 미치는 방법에 대한 VMware
vCloud를 놓치고 싶지는 않습니다.
재미있는 쇼가 될거에요
멋진 한 주를 보내고 좋은 방법
너를 보자. 곧 괜찮아.
우리가 왜 그런지 지켜 줘서 고마워.
거 우리의 HTPC와 함께 플레이를 가서이
환상적인 주 모두가 다음에 보자.
화요일, 나중에 랍비 만나기
우리 는 쇼 카테고리 5 를 즐기시기 바랍니다.
매우 온타리오 출신 TV 방송
화요일 마다 동부 표준시로 오후 7시에 캐나다
수요가있을 때이를 보거나
케이블 TV를 통해 지역을 확인하십시오.
카테고리 5 에서 귀하 지역의 시간을 보여 주십시오.
TV를보고 라이브 시청 시간을 확인하십시오.
커뮤니티 채팅룸에서 상호 작용
카테고리 5는 신동의 생산이다.
디지털 솔루션 및 라이센스
크리에이티브 커먼즈 저작자 표시 2.5 캐나다
우리는 다음에 감사 합니다.
의 조정
